Chương 316: Hai ngươi người cùng ngã phật hữu duyên

Chương 316: Hai ngươi người cùng ngã phật hữu duyên

Động Hư Tử nhìn trước mắt thành kính phàm nhân, quay đầu nhìn chằm chằm trên tường thành bảng hiệu mở miệng nói ra: "Nghe đồn phật có tám mươi loại tốt, tiến dừng giống như vương, đi bước như nga vương, vinh nghi như Sư Tử Vương, bạch tượng sáu răng biểu sáu độ, không có phiền não tạp nhiễm, bởi vì màu trắng."

Phật gia kinh điển tại Động Hư Tử trong miệng chậm rãi mà nói, nghe Âu Dương hồ nghi nhìn xem Động Hư Tử hỏi: "Lão đầu tử, ngươi cái này phật gia kinh điển há mồm liền ra, ngươi lão tiểu tử sẽ không phải đã sớm sinh ra hai lòng, phật môn tới nội ứng a?"

Động Hư Tử biểu hiện trên mặt cứng đờ, lập tức nhìn xem Âu Dương mắng: "Để ngươi đọc thêm nhiều sách, ngươi luôn luôn đi ngủ, trong Tàng Kinh Các nhiều sách như vậy, ngươi liền sẽ không đi thêm nhìn xem? Không đọc bách gia chi trường làm sao biết ngắn?"

Thích lên mặt dạy đời Động Hư Tử vừa định thừa cơ hội này hảo hảo thuyết giáo một chút Âu Dương, Âu Dương thì hai tay một đám, một bộ ngươi đang ép bức ta liền đi ngủ bày nát bộ dáng.

Khí Động Hư Tử mắng to bùn nhão không dính lên tường được.

Âu Dương không chút nào lơ đễnh, ngược lại nhìn xem người đi đường qua lại ngẩn người, mình lại tới đây về sau luôn cảm giác nơi đó là lạ.

Trước mắt lui tới phàm nhân, từng cái chắp tay trước ngực, một bộ thành kính tín đồ dáng vẻ, trong miệng phật kinh không ngừng, trong mắt từ bi càng sâu.

Rõ ràng là cảnh sắc an lành an bình cảnh tượng, nhưng Âu Dương nhìn lại nói không ra không hài hòa khó chịu.

Thẳng đến Âu Dương nhìn thấy một cỗ phi nhanh xe ngựa đụng vào hơn mười vị người đi đường về sau, nghênh ngang rời đi.

Bị đụng ngã người chật vật từ dưới đất bò dậy, không chút phật lòng, thậm chí vẫn như cũ mặt mỉm cười, miệng tụng kinh văn.

Mà một vị lớn tuổi lão giả đã nằm trên mặt đất không có âm thanh, nhưng trên mặt vẫn như cũ trên mặt tiếu dung, hai tay y nguyên chắp tay trước ngực.

Lúc này Âu Dương mới rốt cục hiểu được, để cho mình cảm giác vô cùng không hài hòa địa phương là cái gì!

Nơi này tất cả phàm nhân hoàn toàn không có thất tình lục dục, chỉ còn lại từ bi mỉm cười tụng niệm kinh văn!

"Lão đầu, có vấn đề!" Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương mở miệng nói ra.

Động Hư Tử nhẹ gật đầu tán đồng nói ra: "Hoàn toàn chính xác, tòa thành trì này nhìn như là một chỗ nhân gian, nhưng giống như bị đại tu sĩ cho tế luyện thành một kiện pháp khí, nơi này tất cả phàm nhân đều trở thành một kiện pháp khí một bộ phận!"

Nhìn xem, nhìn xem, đây chính là mang theo đại thủ tử chỗ tốt!

Âu Dương chỉ là vừa phát hiện vấn đề chỗ, một bên Động Hư Tử đã đã nhận ra vấn đề căn nguyên!

Động Hư Tử giơ tay lên bên trong phất trần, nhẹ nhàng giương lên, một trận thanh phong theo phất trần lắc lư hướng phía trước cửa thành đám người thổi đi.

Thanh phong chỗ đến, nguyên bản miệng tụng phật kinh phàm nhân từng cái mặt lộ vẻ thống khổ, thậm chí toàn thân run rẩy, miệng mũi chảy máu, nhưng vẫn như cũ gắt gao chắp tay trước ngực, đứt quãng miệng niệm phật kinh!

"Không được, những phàm nhân này hoàn toàn chính xác đã trở thành tòa thành trì này một bộ phận, căn bản không có biện pháp đem bọn hắn từ trong tòa thành này khu ra ra!" Động Hư Tử nhíu mày, buông xuống phất trần nói.

"Cái này đơn giản! Xem ta!" Âu Dương tràn đầy tự tin tay vòng lăn ghế dựa đi về phía trước mấy bước, hít sâu một hơi, chân nguyên từ trong Đan Điền vọt tới yết hầu.

Một tiếng trung khí mười phần hô to lôi cuốn lấy chân nguyên vang lên:

"Phác thảo sao!"

Trung khí mười phần tiếng la tại chân nguyên gia trì bên dưới vang vọng tại bốn phía, nguyên bản rót thành phật kinh hải dương tiếng người lập tức vì đó mà ngừng lại.

Lui tới tất cả người đi đường toàn bộ ngừng lại, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Âu Dương hai người.

Vẫn như cũ mặt mỉm cười, chắp tay trước ngực, nhưng trong miệng tụng đọc kinh văn ngừng lại, tất cả mọi người nhìn trừng trừng lấy Âu Dương, trên mặt mỉm cười càng thêm quỷ dị.

Rõ ràng là mỉm cười, nhưng Âu Dương có thể từ kia từng trương mỉm cười trên mặt cảm giác được phẫn nộ.

Bốn phía cũng hơi quanh quẩn phác thảo phác thảo thanh âm, tựa như là một oa mỹ vị canh loãng bên trong đột nhiên tiến vào một hạt cứt chuột.

Âu Dương bị trước mắt vô số phàm nhân chằm chằm run rẩy, lôi kéo Động Hư Tử ống tay áo mở miệng nói ra: "Sư bá, bọn hắn muốn làm gì? Đợi lát nữa động thủ, ngươi nhưng phải xem trọng ta!"

Động Hư Tử thì tức giận nói ra: "Bất quá là một đám không có tu vi phàm nhân, ngươi sợ cái chùy?"

Không phải sợ a, cái này vô số người mang trên mặt quỷ dị mỉm cười nhìn ngươi, ai trong lòng không run rẩy?

Đang lúc Âu Dương vừa định mở miệng thời điểm, trước cửa thành vang lên rối loạn tưng bừng, vô số phàm nhân quỳ lạy trên mặt đất, sắc mặt cuồng nhiệt quỳ lạy tại hai bên.

Một con to lớn bạch tượng từ trong cửa thành đi ra, ngẩng đầu vung mũi, miệng sinh sáu răng.

Mà tại bạch tượng trên lưng chở đi một đỉnh lộng lẫy lều vải, tơ vàng bện, bạch ngọc vì đỉnh, mã não xuyên màn, hai bên có thị nữ cầm trong tay kim ấm quỳ cầm.

Đạo đạo Phạn âm từ trong lều vải truyền đến, Phật quang bao phủ, bạch tượng chỗ đi chỗ, từng bước sinh ra cỏ xanh hoa tươi, một phái Phật Tổ hàng thế chi cảnh.

Âu Dương nhìn trước mắt bạch tượng kinh dị mở miệng hỏi: "Cái này Phật Tổ liền ở tại Bạch Tượng thành bên trong?"

Động Hư Tử nhìn thoáng qua, lập tức cười nhạo nói: "Bất quá là một cái Phân Thần kỳ tiểu tu sĩ dùng chút cấp thấp Ngũ Hành thuật pháp mà thôi, để ngươi tiểu tử không hảo hảo học, liên chiêu dao đánh lừa cũng nhìn không ra!"

Đến, đại lão chính là đại lão, đều là một chút nhìn sự vật bản chất.

Âu Dương bị nghẹn nói không ra lời, Động Hư Tử hai tay khép tại trước người, một bộ không chỗ xâu vị dáng vẻ, mắt thấy bạch tượng đi đến trước mặt hai người, tựa hồ cũng nghĩ nhìn xem trước mắt cái này tiểu tu sĩ đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì.

Đương bạch tượng đi đến trước người hai người về sau, to lớn thân voi hướng phía hai người quỳ lạy xuống dưới, lưng voi bên trên thị nữ đầu tiên bưng lấy kim ấm đi xuống, vừa đi vừa vẩy nước, tựa hồ đang vì trong lều vải tu sĩ khu trừ trên đất không khiết.

Chỉnh một bộ lại một bộ, còn rất giống có chuyện như vậy!

Mã não xuyên thành rèm không gió mà bay mở ra, một cái đầu đầy u cục đầu từ bên trong chui ra.

Một vị toàn thân trên dưới chỉ qua lấy một đầu khăn lau tráng hán từ bên trong đi ra.

Người này toàn thân kim hoàng, hai mắt mang theo từ bi, tay bấm hoa sen pháp ấn, đỉnh lấy một đầu màu đen u cục đứng ở Âu Dương trước mặt hai người.

"Nam Vô A Di Đà Phật! Hai vị thí chủ cớ gì đến ta Bạch Tượng thành?" Tráng hán cư cao lâm hạ nhìn trước mắt Âu Dương cùng Động Hư Tử tụng một tiếng phật hiệu nói.

Không đợi Âu Dương hai người mở miệng, tráng hán tự mình mở miệng nói ra: "Ta xem hai vị thí chủ cùng ta phật hữu duyên, không bây giờ ngày quy y ngã phật? Đến kia đại tự tại, đại tiêu dao, há không đẹp quá thay?"

Trước mắt tráng hán bất quá Phân Thần cảnh tu sĩ, trong mắt hắn, một cái bất quá là Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ, một cái tu vi hơi cao một chút, Xuất Khiếu kỳ tu sĩ.

Cái này cũng quái Động Hư Tử, còn không có làm bên trên chưởng giáo thời điểm, hắn hành tẩu thiên địa lúc theo thói quen giả heo ăn thịt hổ.

Dù sao làm tuyệt đỉnh, đại lão muốn cho ngươi thấy cái gì liền để ngươi thấy cái gì.

Nghe được trước mắt tráng hán tựa như thương hại cứu tế cho hai người một cái quy y phật môn cơ hội.

Động Hư Tử đều khí cười!

Đã bao nhiêu năm? Đã bao nhiêu năm!

Vậy mà lần nữa có người dám ở trước mặt mình dõng dạc?

Đối với loại tiểu nhân vật này, Động Hư Tử ngay cả phất trần đều chẳng muốn dùng, giơ tay lên có chút hư ép.

Trước mắt tráng hán chỉ cảm thấy một tòa núi cao ầm vang nện ở trên người mình, trực tiếp đem mình nhấn trên mặt đất.

Mơ mơ màng màng, mơ hồ ở giữa hắn tựa hồ nghe đến một thanh âm hô to gọi nhỏ:

"Lão đầu, tránh xa một chút, tiểu tử này bị ngươi chỉnh đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế!".