Chương 317: Lão chưởng giáo xuống núi

Chương 317: Lão chưởng giáo xuống núi

Động Hư Tử một bàn tay vỗ xuống, trước mắt mạ vàng tráng hán trực tiếp bị đánh Kim Thân vỡ vụn, Kim Thân hóa thành chất lỏng màu vàng tại thân thể phía trên trực tiếp tan rã, giống như là kim sắc sô cô la hòa tan.

Nhìn rất giống trực tiếp bị Động Hư Tử đánh đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

Mà hư không nhấn chưởng Động Hư Tử, quanh thân ngay cả chân nguyên phồng lên đều không có, tùy ý đưa tay hư nhấn một chút, liền để một vị Phân Thần cảnh tu sĩ triệt để đã mất đi năng lực hành động.

Đây chính là trên thế giới này cường giả đỉnh cao thực lực sao?

Đưa tay ở giữa liền có thể chế địch, nhìn một cái liền có thể nhìn thấu bản chất của sự vật.

Mình mang theo lão tiểu tử này ra quả nhiên không sai!

Âu Dương ngồi tại trên xe lăn cũng nhịn không được vì mình cơ trí vỗ tay bảo hay.

Mà Động Hư Tử cũng một mặt phiền muộn, mình thân là chín đại thánh địa một trong chưởng giáo, còn muốn buông xuống tư thái đến giải quyết một cái Phân Thần cảnh tiểu bối.

Nếu không phải thật sự là không yên lòng sau lưng nghịch tử vừa chuẩn chuẩn bị tại Đại Linh Sơn Tự làm cái gì yêu thiêu thân, mình về phần chạy xa như thế sao?

Trước mắt Phân Thần cảnh tráng hán đã lâm vào hôn mê, mà sau lưng thành trì cùng đông đảo phàm nhân đều lâm vào quỷ dị đình trệ trạng thái.

Đột nhiên, đạo đạo Phạn âm nổi lên, một đạo Phật quang từ một vị còn tại quỳ lạy thanh niên bình thường trên thân toát ra, người thanh niên kia đột nhiên ngồi thẳng lên, mở ra miệng rộng vừa định phát ra một tiếng rú thảm, lại trực tiếp bạo tạc thành tương.

Thịt nát máu tươi vẩy ra, bốn phía phàm nhân ngay cả tránh đều không có tránh trực tiếp bị tung tóe một thân.

Mặc dù bị huyết nhục tung tóe một thân, nhưng không có bất kì người nào né tránh, ngược lại một mặt vết máu nhìn về phía Âu Dương hai người phương hướng, một mặt mỉm cười.

Tràng cảnh quỷ dị vừa sợ sợ.

Mà trước mắt Phân Thần cảnh tráng hán lần nữa hoàn hảo không chút tổn hại đứng người lên, chắp tay trước ngực, một mặt từ bi, thật giống như mới vừa rồi bị đánh Kim Thân vỡ vụn không phải hắn như vậy.

Tổn thương chuyển di?

Động Hư Tử nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ tráng hán, lông mày nhíu lại, loại này lẩn tránh công kích thủ đoạn, liền xem như mình còn lần thứ nhất gặp.

Tráng hán mặt mang mỉm cười, phảng phất mới vừa rồi bị đánh Kim Thân vỡ vụn không phải bản thân hắn, đối Động Hư Tử cùng Âu Dương gật đầu nói ra: "Chưa từng nghe đại tu sĩ từ phương đông mà đến, không có từ xa tiếp đón, mời các hạ thứ tội!"

Đối hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ tráng hán, Động Hư Tử hiếu kì giơ tay lên, chuẩn bị thử lại lần nữa trước mắt tráng hán, có phải thật vậy hay không có thể làm được không hạn chế tổn thương chuyển di.

Lại bị sau lưng Âu Dương ngăn lại, Âu Dương tay vòng lăn ghế dựa đi đến Động Hư Tử trước đó, nhìn trước mắt tay bấm hoa lan ấn, bắp thịt cả người chết nương pháo, trực tiếp làm nói ra: "Tuệ Trí ở nơi nào?"

Trước mắt tráng hán nghe được Âu Dương hỏi thăm, nguyên bản từ bi mỉm cười trên mặt lập tức trở nên nghiêm túc, mà sau lưng vô số phàm nhân cũng thu hồi tiếu dung, khóe miệng hướng xuống phiết, đối Âu Dương trợn mắt nhìn.

"Nếu như hai vị các hạ xuống đây nơi này không phải là vì làm khách, mời rời đi, phương tây cũng không hoan nghênh hai vị!" Tráng hán trong tay xuất hiện một cây Hàng Ma Xử, làm phòng ngự trạng nhìn xem Âu Dương quát khẽ nói.

A? Nói một chút Tuệ Trí danh tự cái này chọc tới trước mắt tráng hán rồi?

Tại Cửu U, mình thế nhưng là mỗi ngày mang theo Tuệ Trí cổ chạy khắp nơi, cũng không gặp hắn có bao nhiêu sinh khí!

Động Hư Tử thì lười nhác nói nhảm, một tay nhấn tại Âu Dương trên bờ vai, một bước tiến lên giơ tay lên, trực tiếp đem trước mắt tráng hán cho hư không tóm lấy.

"Ta không có kiên nhẫn cùng các ngươi ở chỗ này như lọt vào trong sương mù, ta hỏi ngươi đáp, bằng không ta liền tự mình đi đầu óc ngươi bên trong tìm!" Sâm nhiên uy hiếp từ Động Hư Tử trong miệng nói ra, hoàn toàn không có ngày xưa tại Thanh Vân Tông cười đùa tí tửng.

Làm phòng ngự trạng tráng hán, lần nữa bị một con trong lúc vô hình đại thủ hư không nhấc lên, thần hồn cùng chân nguyên bị gắt gao đặt ở trong thân thể, hoàn toàn không thể động đậy.

Tráng hán trong lòng chấn động mãnh liệt, mình nói như thế nào cũng là Phân Thần cảnh phật tu, thậm chí tại mấy ngày trước đó tấn thăng la hán quả vị, tại Đại Linh Sơn Tự bên trong cũng tính được là một phương đại lão.

Hôm nay vậy mà tại trước mắt lão đạo sĩ trong tay, tùy ý nắm giống như là gà tể.

Mọi loại thủ đoạn ở trước mắt lão đạo trước mặt, một chút cũng không dùng được, mặc kệ là thần hồn vẫn là chân nguyên đều giống như cùng mình triệt để đã mất đi liên hệ!

Đây tuyệt đối không phải Phổ Thông đại tu sĩ có thể làm!

Trước mắt hai người rốt cuộc là ai!

Lắc lắc uy áp trên người Động Hư Tử phun trào, vị này thiên hạ đệ nhất ở bên ngoài hiển thị rõ mình thân là cường giả tuyệt thế thực lực.

Tại tráng hán trong mắt, trước mắt Động Hư Tử thân ảnh càng ngày càng cao lớn, giống như là giống như núi cao nặng nề khí tức để tráng hán cảm giác hô hấp của mình đều có chút khó khăn.

Loại kia thân là sâu kiến trực diện thần minh ngạt thở cảm giác, để tráng hán hoảng hốt ở giữa phảng phất thấy được trong lòng mình chân phật!

Tại Thanh Vân Tông cả ngày vui mừng ha ha, hoặc là tức hổn hển cùng Âu Dương cãi nhau ầm ĩ Động Hư Tử, giờ phút này càng giống là đổi một người.

Sát phạt quả đoán, trên trán hoàn toàn không có tình cảm, thiên nhân uy nghiêm, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Đây mới là đi ra ngoài bên ngoài, một phái chưởng giáo uy nghiêm, cũng là đa số người trong mắt cái kia ăn nói có ý tứ thánh địa chưởng môn nhân phong thái!

Liền ngay cả Âu Dương cũng không nghĩ tới, mình chỉ bất quá muốn kéo Động Hư Tử ra làm cái bảo tiêu, Động Hư Tử lại trực tiếp trình diễn vừa ra chưởng giáo xuống núi.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Có chút không hài lòng, cầm lên đến liền đánh!

Xem ra, lần này tới Đại Linh Sơn Tự, không chi phí nhiều như vậy miệng lưỡi cùng tinh lực, trực tiếp một đường đẩy là được rồi!

Quả nhiên có đùi ôm chính là tốt!

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương cảm giác trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Loại này vô não đẩy ngang, không cần đầu óc cảm giác thật sự là quá tốt.

Bị lần nữa chế phục tráng hán, đối Động Hư Tử cười quỷ dị cười nói ra: "Các hạ mặc dù tu vi kinh khủng, nhưng ở nơi này, ta đã là chân phật, bất tử bất diệt!"

Khẩu hiệu vang dội lại bá khí, nếu như không phải bị hư không cầm lên đến, chỉ sợ kêu đi ra sẽ càng có tin phục lực.

Mà ráng chống đỡ nói ra hai câu lời hay tráng hán, vừa dứt lời, trên mặt biểu lộ từ quỷ dị trở nên kinh ngạc, cuối cùng biến thành sợ hãi.

Bởi vì hắn phát hiện toàn bộ Bạch Tượng thành bị một đạo nhìn không thấy đạo vận cho bao phủ, hoàn toàn cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ!

Tòa thành trì này cùng mình tâm ý tương thông  bất kỳ cái gì biến hóa rất nhỏ đều chạy không khỏi ánh mắt của mình, mình muốn hướng ngoại giới phát ra tín hiệu cầu viện, đều đều bị cái kia đạo nhìn không thấy đạo vận ngăn cản xuống dưới.

Mà tòa thành này cũng giống như mình, đều bị trước mắt cái này bề ngoài xấu xí lão đạo sĩ nắm yết hầu!

"Ồ? Bất tử bất diệt? Lúc nào dựa vào lấy một tòa thành sống tạm phế vật, cũng dám kêu gào bất tử bất diệt rồi?" Động Hư Tử trên mặt không buồn không vui, ánh mắt hờ hững nhìn trước mắt tráng hán thản nhiên nói.

"Ta và cả tòa thành tín đồ đều liên hệ với nhau, muốn giết ta, thân là đại tu sĩ ngươi, thật không sợ trên lưng cái này ngập trời tội nghiệt sao?" Tráng hán sợ hãi nhìn trước mắt Động Hư Tử, hắn có thể cảm nhận được trước mắt Động Hư Tử thật đối với mình lên sát tâm!

Động Hư Tử cười ha ha, lập tức cúi đầu, hai mắt băng lãnh nhìn chằm chằm trước mắt tráng hán nói ra:

"Một tòa thành, một thành người mà thôi, năm đó Đạo gia giết người đều theo thành tính toán, nhiều một thành cũng không thể coi là sự tình gì!".