Chương 318: Biết cái gì kêu thiên hạ thứ nhất sao?

Chương 318: Biết cái gì kêu thiên hạ thứ nhất sao?

"Tính danh?"

"Phổ Thông "

"Giới tính?"

"Ta cái này không cần nói a?"

"Ngươi nha đầu đỉnh lấy hoa bóp lấy tay hoa, ai biết ngươi là nam hay là nữ?"

". . . . Đại lão, ta hai tay để trần. . ."

"A, ai biết ngươi phía dưới có hay không. . . . Tốt, ngươi đừng thoát!" Âu Dương trừng mắt nhìn xem thành thành thật thật đứng người lên chuẩn bị đem mình túi đũng quần xốc lên tráng hán, vội vàng chặn lại nói.

Tại Động Hư Tử nghiêm khắc yêu mến dưới, trước mắt Phổ Thông minh hiển biến mười phần trung thực, hỏi cái gì đáp cái gì, cùng vừa rồi cương liệt trung trinh tình cảnh tưởng như hai người.

Âu Dương vừa mới bắt đầu hoài nghi hắn giới tính, hắn liền lập tức chuẩn bị từ chứng trong sạch.

May mắn Âu Dương ngăn lại nhanh, bằng không hôm nay nhất định phải tắm một cái con mắt không thể.

Âu Dương nhìn xem một lần nữa thành thành thật thật quỳ gối trước mặt mình Phổ Thông, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm hỏi: "Vừa rồi ta chỉ là nâng lên Tuệ Trí, tiểu tử ngươi làm sao lớn như vậy phản ứng?"

Phổ Thông nghe được Âu Dương lại lần nữa nói ra Tuệ Trí danh tự, toàn thân rõ ràng run một cái, giương mắt nhìn thoáng qua ngồi tại trên xe lăn nhắm mắt dưỡng thần Động Hư Tử, trong lòng một trận buồn bã, lập tức mở miệng nói ra: "Đại Minh Vương chính là ta Đại Linh Sơn Tự tân nhiệm chủ trì, mà lại là chân phật chuyển thế, tự nhiên không thể gọi thẳng tục danh!"

Đem Âu Dương cầm lên đến chính mình ngồi trên xe lăn Động Hư Tử đột nhiên mở mắt ra, kinh ngạc mở miệng hỏi: "Mà đồ chơi? Tân nhiệm chủ trì? Đại Linh Sơn Tự mười tám con lừa trọc chết cái nào?"

Nghe được Động Hư Tử kêu con lừa trọc, Phổ Thông nhíu mày, vừa định mở miệng phản bác, lại nhìn thấy Động Hư Tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem mình, lập tức thành thành thật thật mở miệng trả lời: "Không Minh đại chủ cầm năm ngoái đã viên tịch, cho nên liền từ Đại Minh Vương điện hạ tiếp nhận Không Minh đại chủ cầm chi vị!"

"Không Minh kia lão lừa trọc chết rồi? Chuyện xảy ra khi nào? !" Động Hư Tử kinh ngạc đứng người lên, một thanh lại nắm Phổ Thông cổ vội vàng mở miệng hỏi.

Phổ Thông cảm giác cổ của mình giống như là bị một thanh kìm nhổ đinh gắt gao kềm ở căn bản không thể động đậy, đành phải chật vật mở miệng nói ra: "Không Minh đại chủ cầm từ cảm giác Tây Phương Cực Lạc chi đạo, vui vẻ viên tịch, vì ta Phật môn phát dương quang đại mà hiến thân!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, lão tiểu tử kia đánh bài đều không bỏ được cầm cái, tâm nhãn giống châm, làm sao có thể tự nguyện viên tịch!" Động Hư Tử đem Phổ Thông tiện tay ném qua một bên, quay người nhìn về phía Âu Dương.

"Tiểu tử, ngươi khăng khăng muốn tới Đại Linh Sơn Tự, thế nhưng là đã sớm biết Đại Linh Sơn Tự phát sinh biến cố? Không Minh thế nhưng là Đại Linh Sơn Tự mười tám chủ trì bên trong đại chủ cầm, địa vị thế nhưng là đồng đẳng với ta!" Động Hư Tử nhìn chằm chằm Âu Dương gấp giọng hỏi.

Đứng ở một bên Âu Dương nhẹ gật đầu lại lắc đầu nói ra: "Ta chỉ là dự cảm đến Đại Linh Sơn Tự xảy ra vấn đề, nhưng không nghĩ tới sự tình phát triển nhanh như vậy, vậy mà đã phát triển đến có chưởng giáo cấp bậc tu sĩ vẫn lạc!"

Động Hư Tử giơ tay lên chuẩn bị phá vỡ không gian trực tiếp tiến về Đại Linh Sơn Tự, Động Hư Tử lại ngạc nhiên dừng tay lại, hắn phát hiện nơi này không gian đã bị giam cầm ở!

Có thể ngăn cản Độ Kiếp kỳ cường giả không gian di động, nhất định có Độ Kiếp kỳ cường giả xuất thủ!

Đầu tiên là truyền tống môn bị đơn phương quan bế, lại là bây giờ không gian di động bị phong bế.

Đại Linh Sơn Tự không có vấn đề, có quỷ mới tin!

"Không gian bị giam cầm, chúng ta chỉ có thể bay đi Đại Linh Sơn Tự!" Động Hư Tử đối Âu Dương nói.

Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái, lập tức hung tợn một thanh níu lại đổ vào một bên Phổ Thông nói ra: "Chính là tiểu tử ngươi cho trên núi con lừa trọc báo tin?"

Phổ Thông liều mạng lắc đầu, mình nghĩ báo tin, nhưng mình tính cả tòa thành này đều bị vị lão đạo sĩ kia cho phong tỏa ngay tại chỗ, căn bản không phát ra được đi nhận chức cầu gì hơn viện binh tín hiệu.

Nếu như có thể phát ra ngoài, hiện tại mình còn về phần bị dạng này đơn phương ẩu đả sao?

"Lão đầu, ngươi đối với nơi này địa hình có quen hay không?" Âu Dương ngoẹo đầu hỏi.

Động Hư Tử lắc đầu mở miệng nói ra: "Ta đến Đại Linh Sơn Tự, đều là trực tiếp truyền tống đến Không Minh lão lừa trọc trong thiện phòng, Đại Linh Sơn Tự ta còn quen một điểm, nhưng người nào ở ngoại vi hành tẩu qua? Nói thế nào ta cũng là thánh địa chưởng giáo, đây cũng quá làm mất thân phận đi?"

Được, trước mắt vừa vặn có cái dẫn đường đảng, Âu Dương sắc mặt trong nháy mắt trở nên nhiệt tình thân thiết, làm bộ thân thiết vỗ vỗ Phổ Thông trên bờ vai nhìn không thấy tro bụi nói ra: "Phổ Thông đại hòa thượng, thầy trò chúng ta hai người vừa tới người ở đây sinh địa không quen, còn cần ngươi hảo hảo dẫn đường!"

Phổ Thông nhìn xem cười dị thường hiền lành Âu Dương, nuốt một ngụm nước bọt hỏi: "Xin hỏi đại lão, đến ta Đại Linh Sơn Tự đến cùng là vì cái gì?"

Âu Dương không thèm để ý chút nào khoát tay áo nói ra: "Ai nha, không có trôi qua, chúng ta chỉ có hai người làm sao có thể đến diệt môn đâu?"

"Ta giống như không hỏi các ngươi có phải hay không đến diệt môn a?" Phổ Thông ở trong lòng điên cuồng gào thét, quả nhiên hai người này đến ta Đại Linh Sơn Tự mục đích tuyệt đối không đơn giản!

Đã như vậy, mình càng không thể đem, hai người đưa đến Đại Linh Sơn Tự, Phổ Thông nhãn châu xoay động vừa định mở miệng, lại cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

Trực tiếp bị Động Hư Tử cầm lên mở ra miệng hỏi: "Đại Linh Sơn Tự phương vị ở nơi nào?"

Phổ Thông vừa định tiện tay chỉ cái phương hướng, nhưng ánh mắt đối mặt đến Động Hư Tử cặp kia cổ sóng không sợ hãi con ngươi lúc, quỷ thần xui khiến chỉ chỉ phương tây.

Tại cặp kia cổ sóng không sợ hãi con ngươi bên trong, Phổ Thông có thể nhìn thấy mình nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi, tựa hồ một giây sau liền có thể hủy diệt thiên địa!

"Sư bá, nơi này dù sao cũng là đại hòa thượng địa giới, không bằng chúng ta mang theo trước mắt cái này con lừa trọc một đường ẩn núp quá khứ, sau đó trực tiếp đối trong chùa lão hòa thượng trảm thủ hành động, dạng này tức dùng ít sức lại hiệu suất cao!" Âu Dương ở một bên mở miệng nói ra.

Mà đạt được mình muốn đáp án về sau, Động Hư Tử đem Phổ Thông ném qua một bên, nâng tay phải lên, một cây phất trần xuất hiện trong tay, nhìn về phía Âu Dương không hiểu thấu mở miệng hỏi: "Ngươi cùng bên trên sao?"

"Cái gì?" Âu Dương vừa định mở miệng hỏi.

Động Hư Tử lại trực tiếp lăng không bay lên, chỉ để lại nhàn nhạt một câu: "Dọc theo con đường của ta, tận lực đuổi theo!"

Thanh âm còn chưa biến mất, người đã biến mất tại trước mắt, Âu Dương đặt mông ngồi tại trên xe lăn, nhìn xem Động Hư Tử biến mất phương hướng, trong lòng đã hiểu rõ.

Đã không thể không gian truyền tống, nhà mình vị này thân sư bá xem ra là muốn một đường đẩy đi qua!

Nhà mình vị này chưởng giáo thật đúng là tính tình liệt a, đối với hắn mà nói, biết một cái phương hướng là đủ rồi.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì trước thực lực tuyệt đối đều biến thành trò cười.

Thực lực mạnh mẽ, đầy đủ để vị này chưởng giáo trực tiếp một đường quét ngang qua!

Nơi xa to lớn không bạo âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên, tốc độ cực nhanh, nghe càng giống là liên tiếp tiếng pháo nổ.

Theo không bạo tiếng vang lên, nơi xa Phật quang chấn động vặn vẹo, sư hống tiếng hổ gầm, cuối cùng đều biến thành rú thảm.

Căn bản không có bất kỳ tu sĩ nào cùng sự vật có thể ngăn cản vị này đệ nhất thiên hạ bộ pháp, cũng không xứng ngăn cản!

Như thế nào thiên hạ đệ nhất?

Trong thiên hạ, ta vì đệ nhất đẳng, còn lại đều là dưới nhất thừa!.