Chương 319: Vạn dặm Phật quốc

Chương 319: Vạn dặm Phật quốc

So với một đường quét ngang qua Động Hư Tử, lần nữa đoạt lại xe lăn nằm vật xuống quyền Âu Dương thư thư phục phục nửa tựa tại xe lăn chỗ tựa lưng bên trên, híp mắt nhìn xem nâng người lên bản phổ thông.

Động Hư Tử còn tại lúc, phổ thông thở mạnh cũng không dám, nhưng bây giờ Động Hư Tử rời đi, trước mắt bất quá chỉ còn lại một cái Trúc Cơ kỳ mao đầu tiểu tử, căn bản không đủ gây sợ!

Cảm thấy mình lại đi phổ thông đối Âu Dương cười lạnh một tiếng, đưa tay hướng phía vừa rồi đối với mình hô to gọi nhỏ Âu Dương chộp tới.

Mình đánh không lại lão, còn không đánh lại bất quá Trúc Cơ kỳ tiểu nhân?

To lớn bàn tay màu vàng óng đột nhiên thành hình, hướng phía Âu Dương hung hăng chộp tới.

"Ta nhìn cứ như vậy tốt nắm?" Âu Dương nhìn trước mắt đột nhiên đối với mình động thủ phổ thông, trên mặt lộ ra một tia phiền muộn, lập tức chân nguyên phun trào, hung hăng hướng phía to lớn bàn tay màu vàng óng vỗ tới.

Oanh

To lớn không bạo tiếng vang lên, phổ thông tính cả sau lưng bạch tượng trực tiếp bị Âu Dương đập vào tường thành bên trong.

Kim sắc máu tươi từ phổ thông quanh thân trăm khiếu bên trong chảy ra, tựa như một cái kim sắc như huyết hồ lô.

Nhưng theo một trận Phật quang hiện lên, trước mắt phổ thông lần nữa khôi phục bình thường, chỉ là nhìn về phía Âu Dương trong ánh mắt nhiều một tia e ngại.

Có ít người chính là thiếu, niệm rách mồm cũng không bằng cho một bàn tay tới trung thực!

Âu Dương thở dài một hơi, đem xe lăn thu lại, đi thẳng tới phổ thông trước mặt.

Phổ thông giơ tay lên vừa định làm ra cảnh giới tư thái, lại ngạc nhiên phát hiện, mình chân nguyên thật nhanh hướng phía trong đan điền rút đi, trong nháy mắt liền chỉ còn lại Trúc Cơ kỳ tu vi.

Không đợi phổ thông kịp phản ứng, Âu Dương đưa tay liền muốn cho cái cái tát, nhưng vừa định đánh xuống, đột nhiên nhớ tới, mình giống như chỉ đập tới nhà mình nghịch tử, liền biến chưởng thành quyền, hung hăng một quyền nện ở phổ thông trên bụng.

Một quyền đến thịt phong phú cảm giác, để phổ thông trực tiếp cong người lên, há to mồm muốn hét thảm một tiếng, tiếng rít theo sát mà tới, Âu Dương trực tiếp một cước đem phổ thông đá ngã lăn trên mặt đất.

Nằm dưới đất phổ thông cảm giác đầu váng mắt hoa, mình Trúc Cơ cảnh là từ lúc nào?

Sáu trăm năm trước, vẫn là tám trăm năm trước?

Loại này nhỏ yếu cảm giác, để phổ thông cảm giác được cực độ không thích ứng.

Không đợi phổ thông thích ứng tốt đột nhiên biến thân thể yếu đuối, ngồi xổm người xuống Âu Dương cẩn thận nhìn thấy trước mắt đầu đầy u cục phổ thông, hiếu kì mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi làm sao cùng con lừa trọc không giống? Cái này đầu đầy u cục là khối u sao? Cần giúp một tay không? Ta khai đao tặc 6!"

Phổ thông mặc dù nghe không hiểu Âu Dương đang nói cái gì, nhưng lại nhìn thấy Âu Dương từ trong trữ vật không gian móc ra một thanh dao phay tại trên đầu mình khoa tay!

"Tiền bối! Tiểu tăng có người không biết Thái Sơn, va chạm tiền bối, còn xin tiền bối thứ tội!" Phổ thông vừa hướng Âu Dương nói thật nhanh xin lỗi, một bên trong lòng nhanh mắng chết hôm nay cái này một già một trẻ giả heo ăn thịt hổ đại tu sĩ!

Rõ ràng đều là đại tu sĩ, hết lần này tới lần khác một cái đóng vai thành Xuất Khiếu kỳ, một cái càng quá phận, vậy mà đóng vai thành rác rưởi nhất Trúc Cơ kỳ!

Rõ ràng chính là tại đối với mình câu cá!

Mình cũng là thật xuẩn, thẳng như vậy móc mình còn cắn hai lần!

Hiện tại phổ thông mới nghĩ rõ ràng tới, một cái Xuất Khiếu kỳ một cái Trúc Cơ kỳ dám dạng này trắng trợn đại náo chín đại thánh địa một trong Đại Linh Sơn Tự?

Quả nhiên không phải người ta có bệnh, mà là mình có bệnh!

Âu Dương cầm dao phay tại phổ thông trên đầu gõ gõ, lệch ra ngày, thật đúng là bướu thịt, nhìn ra đều mười cái, tiểu tử này nhìn ung thư não màn cuối a!

May mắn hôm nay đụng phải y khoa thánh thủ mình, thật sự là mệnh không có đến tuyệt lộ tiểu tử thúi!

Âu Dương hai tay nắm ở dao phay, một cái thế đại lực trầm chém vào, trực tiếp thuận phổ thông chóp mũi chặt tại phổ thông trước mặt bàn đá xanh bên trên.

Rất gần khoảng cách quan sát mình bị đồ tể hiện trường, phổ thông lá gan đều nhanh dọa không có.

Vung vẩy dao phay gia hỏa còn một mặt áy náy mở miệng luôn mồm xin lỗi: "Không có ý tứ a, tay run điểm, lại đến!"

"Ngài muốn biết cái gì, tiểu nhân khẳng định biết gì nói nấy!" Phổ thông nước mắt nước mũi chảy ngang, không còn có vừa rồi dáng vẻ trang nghiêm tượng Bồ Tát.

Âu Dương trong tay dao phay không ngừng tại bàn đá xanh bên trên qua lại phủi đi, một bên nhiều hứng thú mở miệng hỏi: "Ngươi cùng tòa thành này là chuyện gì xảy ra?"

So với Động Hư Tử không nói bất luận cái gì quá trình trực tiếp đẩy ngang, Âu Dương ngược lại đối trước mắt phổ thông như thế nào và cả tòa thành liên hệ với nhau sinh ra hứng thú.

Phổ thông nghe được Âu Dương vấn đề, lập tức mở miệng hồi đáp: "Đại lão, đây là Đại Minh Vương Mộng du lịch Tây Phương Cực Lạc chi địa, tìm ra chấn hưng ta Phật môn bí pháp!"

"Ồ? Chấn hưng phật môn bí pháp?" Âu Dương nhìn xem nhấc lên Đại Minh Vương, rõ ràng trở nên có chút cuồng nhiệt phổ thông, lập tức hứng thú.

Phổ thông trong miệng Đại Minh Vương hẳn là Tuệ Trí, mà so với Cửu U bên trong Tuệ Trí, chỉ sợ bây giờ ngồi xổm ở Đại Linh Sơn Tự bên trong Tuệ Trí đã nhập ma.

Nhưng để Âu Dương không có nghĩ tới là, đã nhập ma Tuệ Trí lại còn không quên mất chấn hưng phật môn chuyện này, xem ra đối với chuyện này, đã chấp niệm đến tận xương tủy!

Trải qua phổ thông nói tỉ mỉ, Âu Dương cũng hiểu cái gọi là bí pháp đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Tòa thành này chính là trước mắt phổ thông bản mệnh pháp bảo tế luyện mà thành!

Thông qua tuyển nhận người bình thường trở thành tín đồ, sau đó hấp thu tín đồ đối phật môn tiến hành tín ngưỡng, từ đó đến để tu sĩ thực lực đạt được bay vọt tăng lên.

Một phương diện thông qua tín ngưỡng chi lực, Phật môn tu sĩ tu vi sẽ trên phạm vi lớn lên cao, còn mặt kia, trải qua không ngừng hấp thu tín đồ, từ đó tráng Đại Phật Môn!

Loại phương pháp này đối với tu sĩ mà nói, không có bất kỳ cái gì bình cảnh, chỉ cần hấp thu tín ngưỡng chi lực đủ nhiều, như vậy chuyển hóa tu vi cũng liền càng cao!

Mà vì càng nhanh tăng lên tu vi, như vậy các tu sĩ cũng sẽ càng thêm điên cuồng tuyển nhận phàm nhân trở thành tín đồ!

Âu Dương nghe được phổ thông lời nói, lập tức hít sâu một hơi.

Tê, cái này hắn sao, phương pháp kia, tiểu Bạch phong thần không phải liền là đi cái này sáo lộ sao?

Không nghĩ tới nhập ma về sau Tuệ Trí hoàn thành tiểu thiên tài, vậy mà so tiểu Bạch còn muốn sớm một bước nghĩ đến tín ngưỡng hương hỏa phương pháp!

Quả nhiên không thể xem thường trên thế giới này bất luận một vị nào thiên tài a!

Bất quá, lấy tông giáo hình thức buộc chặt loại tín ngưỡng này phương thức rất dễ dàng xảy ra vấn đề!

Âu Dương nhìn bốn phía hoàn toàn đã không có thất tình lục dục, chỉ còn lại thành kính tín ngưỡng phật môn các tín đồ.

Những này trở thành tu sĩ tu luyện công cụ người, tự nhiên áo cơm không lo, nhưng đời này cũng chỉ còn lại tín ngưỡng Phật Tổ, lại cùng một đống sẽ chỉ sinh ra tín ngưỡng chi lực cái xác không hồn có cái gì khác biệt đâu?

Âu Dương ánh mắt hiện lạnh, cái này muốn như vậy xuống dưới, sẽ hình thành một cái tuần hoàn ác tính, vô số tu sĩ sẽ đem sinh linh xem như gia súc đồng dạng nuôi nhốt, mà vì tranh đoạt tín đồ, thế tất sẽ nhấc lên vô số gió tanh mưa máu.

Kiếp trước mấy cái tông giáo đều có thể đánh ra chó đầu óc, cái này hiện tại phật môn tùy ý tu sĩ riêng phần mình phát triển tín đồ của mình, đừng nói đánh ra đến chó đầu óc, sợ không phải đều có thể lẫn nhau chặt thành thịt thái!

Âu Dương trong lòng khẽ thở dài một cái: "Bí pháp này so với ma tu càng thêm kinh khủng, một cái muốn từ trên nhục thể hủy diệt đi sinh linh, một cái muốn từ trên tinh thần hủy diệt đi một cái sinh linh!"

"Bí pháp này nhưng có danh tự?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Phổ thông cuồng nhiệt mở miệng nói ra: "Đây là vạn dặm Phật quốc!".