Chương 320: Thiên Thủ Phật Đà

Chương 320: Thiên Thủ Phật Đà

Vạn dặm Phật quốc!

Đương Phật môn tu sĩ thành lập một tòa lại một tòa tín ngưỡng chi thành, hấp thu vô số sinh linh về sau, Phật môn tu sĩ tu vi cũng sẽ trên phạm vi lớn lên cao, mà trong lúc bất tri bất giác phật môn cũng sẽ từ từ lớn mạnh!

Đây là vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt, nhưng là mổ gà lấy trứng, đủ để hủy đi toàn bộ thế giới biện pháp!

Có thể không có bất kỳ cái gì hạn chế tăng lên tu vi của mình, loại chuyện này đặt ở thiên tư tuyệt thế thiên tài trên thân khả năng sẽ chỉ khịt mũi coi thường.

Nhưng càng nhiều vẫn là tư chất phổ thông phổ thông tu sĩ, đối với vây ở tự thân cảnh giới hàng trăm hàng ngàn năm bọn hắn mà nói.

Đột nhiên phật môn đẩy ra một bộ vô hạn tôn hưởng tu vi tăng lên phần món ăn, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ hay không điên cuồng?

Phật môn tu sĩ sẽ hiện lên bạo tạc thức tăng trưởng, mà tới mà đến sẽ hình thành một cỗ trước nay chưa từng có đại thế, triệt để quét sạch toàn bộ tu hành giới!

Càng nghĩ càng thấy đến bí pháp này sinh ra hậu quả càng khủng bố hơn.

Âu Dương nhịn không được có chút phía sau lưng phát lạnh, Tuệ Trí tiểu tử này như vậy xâu?

Vậy mà có thể nghĩ ra dạng này ác độc công pháp?

Nhưng cũng mười phần thông minh, vẫn là quang minh chính đại dương mưu.

Chẳng lẽ nhập ma về sau, thông minh trí thông minh cũng một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm rồi?

Không còn là cái kia bị mình vài câu thô tục, liền choáng váng đầu óc nhỏ con lừa trọc rồi?

So với quét ngang đến Đại Linh Sơn Tự, muốn trực tiếp diệt trừ căn nguyên Động Hư Tử, Âu Dương lúc này mới kịp phản ứng, trước mắt cái này cái gọi là vạn dặm Phật quốc, mới là trận này phật môn tai ương quan trọng nhất!

Mà lại đã bí pháp này là nhập ma Tuệ Trí phát minh, như vậy chưa chừng trong này Tuệ Trí còn ẩn giấu bao lớn hố!

Âu Dương hai mắt hiện lạnh, dao phay nhấn tại phổ thông trên cổ lạnh giọng hỏi: "Hiện tại vạn dặm Phật quốc làm được cái tình trạng gì rồi?"

Phổ thông nhìn xem nhấn tại trên cổ mình dao phay, nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Tám trăm La Hán cũng sớm đã triển khai Phật quốc thành lập, ba mươi sáu Bồ Tát cũng có hơn phân nửa bắt đầu thành lập Phật quốc!"

Thật nhanh!

Âu Dương trong lòng giật mình, Tuệ Trí động tác so với mình trong tưởng tượng nhanh hơn!

Từ Tuệ Trí đến Thanh Vân Tông luận đạo, cho tới bây giờ mới trôi qua bao lâu, vậy mà đã làm được hơn phân nửa phật môn đều đã bị hắn chưởng khống!

Cái này thiên mệnh trùm phản diện không rơi ở trên người hắn, đơn giản thiên lý nan dung!

Âu Dương đứng người lên, muốn cho phổ thông cho mình đương dẫn đường đảng, nhưng phổ thông lại cười khổ lắc đầu nói ra: "Đại lão, ta hiện tại cùng tòa thành trì này hòa làm một thể, đã cắm rễ ở đây, đã ở chỗ này bất tử bất diệt, tự nhiên cũng vô pháp rời đi nơi này!"

A? Đây cũng là này bí pháp tệ nạn sao?

Âu Dương có chút suy tư, sắc mặt lại càng thêm âm trầm.

Nói là tệ nạn, kỳ thật đối với phật môn mà nói càng giống là chỗ tốt.

Không cách nào rời đi đã nói sẽ vĩnh viễn bảo vệ phật môn thánh địa, từ đây phật môn liền sẽ vĩnh viễn đi hướng khuếch trương con đường!

May mắn, lần này mang theo một viên hình người đạn hạt nhân tới.

Lúc đầu cho là mình muốn đi qua làm thịt phật môn Thánh tử, đem Động Hư Tử mang tới có thể giúp mình cản một chút phật môn đỉnh tiêm chiến lực chuyển vận.

Lần này tốt hơn, Động Hư Tử trực tiếp bị mình chuyển tới, xem như đạn hạt nhân hướng thẳng đến Đại Linh Sơn Tự ném tới!

Âu Dương nhìn thoáng qua Động Hư Tử rời đi phương hướng, cũng không lo được ngồi cái gì phá xe lăn, chân nguyên trực tiếp rót tại hai chân phía trên, hai chân phía dưới bỗng nhiên xuất hiện hai cái hố to, Âu Dương cả người như là một cái như đạn pháo bay ra ngoài!

Phổ thông ngơ ngác nhìn rời đi Âu Dương, đương Âu Dương rời đi về sau, phổ thông phát hiện thuộc về mình Phân Thần cảnh thực lực lại lần nữa trở về.

Đến cùng hai người kia lai lịch gì, một cái mạnh không tưởng nổi, một cá biệt đối phương kéo thấp đến yếu không tưởng nổi.

Loại chuyện này, giống như chỉ có tại nghe đồn rằng, hơn một ngàn năm trước còn chưa viên tịch Không Minh đại chủ cầm, bởi vì thiếu nợ không trả bị ngăn ở Đại Linh Sơn Tự thời điểm mới phát sinh qua một lần.

Hai chân rót đầy chân nguyên Âu Dương, triệt để hóa thân dưới chân có thể phun lửa phi hành đỏ giày tiểu nam hài, tốc độ cực nhanh hướng phía Đại Linh Sơn Tự phương hướng phóng đi.

Mà dọc theo đường phía trên, đều là một mặt thành kính chắp tay trước ngực người bình thường, cùng từng tòa cao lớn trang nghiêm lại tràn đầy Phật tượng thành trì!

Tất cả phàm nhân trên mặt không có sướng vui giận buồn, thất tình lục dục, chỉ còn lại đối Phật pháp vô hạn hướng tới, cùng đối phật kinh mỗi giờ mỗi khắc đọc thuộc lòng.

Tại cái này một mảnh tường hòa an bình dưới, lại cất giấu kinh tâm động phách âm mưu!

Âu Dương thật nhanh chạy về phía trước, đương vượt qua một ngọn núi về sau, đập vào mắt chính là một tôn to lớn kim sắc Đại Phật chính đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

Phật tượng kim cương trừng mắt, hai tay trong lòng bàn tay đều ngưng tụ vạn tử phật ấn, hướng phía phía dưới điên cuồng nện gõ.

Không bao lâu lại một tòa cự đại Phật tượng dâng lên, theo sát lấy là tòa thứ ba, tòa thứ tư, tòa thứ năm. . . . .

Vô số to lớn như núi lớn Phật tượng chậm rãi dâng lên, thần thái khác nhau, cầm trong tay các thức pháp khí, nhưng đối mặt phương hướng nhưng đều là cùng một cái phương hướng.

"Ha ha ha, mẹ nó, con lừa trọc, cản ngươi nói gia? Đạo gia ta gọi ngay bây giờ chết các ngươi!" Động Hư Tử thanh âm phách lối tại toàn bộ giữa thiên địa quanh quẩn.

Cầm trong tay phất trần Động Hư Tử hư không mà đứng, quanh thân chân nguyên phồng lên, đạo vận lưu chuyển, mặt đối mặt mười vị trí đầu vài toà trợn mắt như King Kong cự Đại Phật giống phách lối chi cực!

Thân hình như sâu kiến, nhưng khí thế lại ổn ép vài chục tòa cự Đại Phật giống một đầu, như núi kêu biển gầm uy áp bao phủ giữa thiên địa, vài chục tòa Phật tượng tại cái này hạo đãng uy áp phía dưới nửa bước khó đi.

Động Hư Tử trong tay phất trần vung vẩy, mỗi lần vung vẩy đều phát ra to lớn hùng hậu chân nguyên trảm kích, chém ra chân nguyên trảm mang theo nặng nề đạo vận.

Mỗi một kích phía dưới, liền để một tòa Đại Phật phá thành mảnh nhỏ.

Phật thủ phật thân hỗn tạp một đống, quái vật khổng lồ ầm vang rơi xuống, loại kia tín ngưỡng vỡ vụn cảm giác, khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh!

"Động Hư Tử! Ngươi lại dám đánh bên trên ta Đại Linh Sơn Tự! Chín đại thánh địa chẳng lẽ đã đến lẫn nhau công phạt trình độ sao? !" Từ vài chục tòa Đại Phật trong miệng, tiếng như hồng chung vang lên.

"Dị giáo đồ!"

"Ô uế!"

"Tịnh hóa!"

. . . . .

Mười mấy tôn Đại Phật tròn mắt gầm thét, thiên địa cũng vì đó biến sắc, kim sắc Phật quang đảo loạn toàn bộ bầu trời, bá đạo chân nguyên càng là tồi khô lạp hủ cải biến địa hình!

Cái gọi là đương thời đệ nhất nhân, Động Hư Tử trên mặt mang khinh thường, trước mắt những này Đại Phật ở trong mắt chính mình bất quá là cắm tiêu bán đầu chi đồ.

Phật môn không gì hơn cái này!

Động Hư Tử một tay cầm phất trần chuôi một tay nắm lấy phất trần đuôi đứng ở trước ngực, mày trắng khẽ nhếch khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Vài chục tòa Đại Phật ứng thanh vỡ vụn, bất tỉnh Hoàng Huyền trời trong nháy mắt vì đó một thanh, giữa thiên địa khôi phục sáng sủa!

Động Hư Tử nhẹ nhàng lắc lư phất trần, ôm ở trước ngực, lần nữa khôi phục trang nghiêm thanh nhã cao nhân bộ dáng, trên mặt khẽ cười một tiếng: "Phật môn Kim Thân? Liền cái này?"

Tựa hồ bởi vì Động Hư Tử cuồng vọng, cũng bởi vì Động Hư Tử một người phá hủy vài chục tòa Đại Phật sỉ nhục, toàn bộ giữa thiên địa đột nhiên bị kim sắc Phật quang lần nữa bao phủ.

Nguyên bản bị Động Hư Tử đánh tan thành mảnh vỡ Đại Phật bị một cỗ lực lượng vô hình tụ tập cùng một chỗ, vài chục tòa Đại Phật bị Phật quang vò thành một cục màn sáng bên trong.

Một tôn to lớn kim sắc cự phật chậm rãi từ kim sắc Phật quang bên trong hiện ra thân hình, phía sau vô số cánh tay màu vàng óng bảo hộ ở Kim Phật sau lưng, hình thành một cái cánh tay hình thành hình quạt bình phong.

Phật uy hạo đãng, vô tận uy áp tại từ Đại Phật phía trên ẩn ẩn truyền đến.

Liền xem như Động Hư Tử cũng không khỏi đến có chút cúi đầu xuống.

Phương pháp này chính là phật môn chính tông bí pháp:

"Thiên Thủ Phật Đà!".