Chương 321: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Chương 321: Nhất Khí Hóa Tam Thanh

To lớn Phật tượng ngồi ngay ngắn giữa thiên địa, đỉnh đầu thanh thiên, mây trắng chỉ trôi nổi tại trước ngực, một tay nằm ngang tại phần bụng, một tay bóp pháp ấn, khuôn mặt trang nghiêm, dáng vẻ trang nghiêm.

Sau lưng càng là cao hơn thân hình ngàn trượng cánh tay tạo thành bình phong càng làm cho người cảm giác được ngạt thở uy áp.

Lít nha lít nhít bàn tay màu vàng óng, mỗi một cánh tay phía trên đều có khắc chữ Vạn pháp ấn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống thiên tai!

Bốn phía sơn nhạc so với trước mắt Phật tượng đều như là mô đất, cao lớn cây rừng càng giống là lòng bàn chân mới mọc ra cỏ dại, trong khoảnh khắc liền bị chặn ngang ép đoạn.

Âu Dương sờ lên cằm nhìn trước mắt Phật tượng, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết, kiếp trước Thiên Thủ Quan Âm sao?

Như thế lớn Phật tượng, đơn giản chính là cự vật sợ hãi chứng người tin mừng.

Đã lớn đến vượt qua mọi người tưởng tượng kinh khủng, vẻn vẹn liếc mắt một cái đều cảm giác tâm thần bất ổn.

Thân là chín đại thánh địa một trong Đại Linh Sơn Tự làm sao có thể không có có chút tài năng?

Liền xem như thân là thế gian tuyệt đỉnh Động Hư Tử cũng không có khả năng một mình đẩy ngang rơi một cái thánh địa!

Ngàn vạn năm lắng đọng xuống nội tình, tuyệt đối không phải lực lượng một người có thể tuỳ tiện rung chuyển!

Âu Dương chà xát cái mũi, nhìn xem đứng ở Phật tượng trước mặt như là tro bụi kích cỡ tương đương Động Hư Tử, lão tiểu tử này hôm nay xem ra phải có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh, cũng không biết bộ xương già này, đỡ hay không được?

"Lệch ra, lão đầu, muốn hay không giúp nắm tay? Đừng gắng gượng lấy a, không phải Đồ Đồ học kèn thật có thể giúp ngươi thổi tới đầu bảy!" Âu Dương đối Động Hư Tử la lớn.

Động Hư Tử nghe vậy hơi sững sờ, quay đầu tức miệng mắng to: "Tiểu tử ngươi nói ít ngồi châm chọc, mau cút! Phật tượng đằng sau chính là Đại Linh Sơn Tự, đi xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra! Cái này phật môn thánh địa làm sao biến thành cái dạng này!"

Âu Dương nghe được Động Hư Tử chửi ầm lên, không chút nào mang dừng lại, trực tiếp thả người hướng phía Đại Linh Sơn Tự chạy đi, đã Động Hư Tử có thể làm cho mình đi trước, tự nhiên có năng lực đối phó trước mắt cái này cao thiên cự phật!

Mặc dù đối Động Hư Tử có tuyệt đối tín nhiệm, nhưng trước mắt cự phật thật sự là quá vượt chỉ tiêu, Âu Dương có chút không yên lòng quay đầu lại, lại phát hiện Động Hư Tử chính nhìn xem mình mỉm cười.

Âu Dương quay đầu thẳng đến Đại Linh Sơn Tự phóng đi, sau lưng có gia trưởng chiếu khán, ta từ không sợ phía sau có cái gì đại khủng bố!

Khi thấy Âu Dương biến mất tại mình trong mắt, Động Hư Tử mới có chút hít một hơi, nhìn trước mắt cự phật, thần sắc bên trong tràn đầy nghiêm nghị.

Liền xem như sống lâu như vậy mình, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy to lớn như vậy Phật tượng, mà cái này Phật tượng cũng không phải là đơn thuần to lớn, giống như sau một khắc liền sẽ đột nhiên sống tới!

Để cho mình nội tâm có chút cảm giác được sợ hãi không phải Phật tượng bản thân, mà là Phật tượng sau lưng kia phiến như là bình phong vô số bàn tay!

Mình tại mấy cái sư huynh đệ bên trong, thiên tư không phải tốt nhất, cũng không phải thông minh nhất, càng không có cái gì siêu nhiên thân phận, chỉ là phổ phổ thông thông tu sĩ.

Nhưng mình sống nhiều năm như vậy, có thể dựa vào chính là mình tại mấy cái sư huynh đệ bên trong, là biết đánh nhau nhất!

Đánh nhau? Ta Động Hư Tử thật đúng là muốn tìm tìm thế gian này còn có hay không đáng giá mình toàn lực xuất thủ địch nhân!

Ta đương thiên hạ này thứ nhất thật sự là quá lâu, cũng quá nhàm chán một điểm.

Hôm nay hai mươi bốn tôn Bồ Tát chính quả đại tu sĩ liên thủ bồi dưỡng cái này tuyệt thế Đại Phật, vừa vặn có thể làm một chút đối thủ của ta!

Động Hư Tử nhìn trước mắt cự phật, ngồi tại chưởng giáo chi vị nhiều năm, sớm đã bị che giấu tại nội tâm chỗ sâu chiến ý lần nữa bị nhen lửa.

Phảng phất ở giữa mình giống như về tới ma đạo đại chiến bên trong, cái kia thần cản giết thần, ma cản giết ma mình!

"Ha ha ha! Cái này phá chưởng môn ta là một ngày đều không muốn làm, vẫn là như vậy tới thống khoái!" Động Hư Tử cười ha ha, trong đôi mắt pháp tắc lưu chuyển, vỗ ót một cái, hai đạo thanh khí từ trán bên trong bay ra.

Hai đạo thanh khí tại Động Hư Tử bên người xoay quanh một chút, phân lập Động Hư Tử hai bên, hóa thành cùng Động Hư Tử giống nhau như đúc hai cái đạo nhân.

Một đạo nhân mặt mỉm cười, mặt mũi hiền lành, phối kiếm mà đứng.

Một đạo nhân khuôn mặt lạnh lùng, sát ý nghiêm nghị, chắp tay cõng đao.

Hai người cùng Động Hư Tử khí tức chiến lực không phân trọng bá!

Phương pháp này chính là Động Hư Tử chỗ chứng vô thượng đại đạo, trảm Tam Thi bên trong chí cao bí pháp!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Động Hư Tử trong tay phất trần nhẹ rung, cao giọng nói ra: "Đã lâu không gặp, hai vị đạo hữu, hôm nay đương thống khoái đánh một trận!"

Động Hư Tử bên cạnh thân hai cái đạo nhân cùng kêu lên trả lời: "Thiện!"

Lúc này tôn này tuyệt thế cự phật rốt cục mở mắt, vô thượng phật môn pháp tắc hóa thành hai đạo kim quang từ cự phật trong hai mắt bắn ra, lao thẳng tới đứng vững ba vị Động Hư Tử.

Lưng đao đạo đầu người trước kìm nén không được, một tay phía trước lao thẳng tới, một tay giơ lên nắm chặt chuôi đao.

Tại phật môn pháp tắc biến thành kim quang vọt tới mình trong nháy mắt, lưng đao đạo người trực tiếp rút đao chém ra, đỡ được kim quang này.

Phối kiếm đạo nhân đã xuất hiện ở lưng đao đạo thân người về sau, mặt mỉm cười, nhưng trong mắt hàn quang nghiêm nghị, tay nhấn chuôi kiếm, rút kiếm liền chém!

Một đạo thôi nhưng kiếm quang xẹt qua chân trời bay thẳng cự phật.

Mấy chục cánh tay từ trong bình phong duỗi ra, phàm là tới gần kiếm quang cánh tay đều bị kiếm quang xoắn nát thành điểm điểm tinh quang.

Đứng tại phía sau nhất Động Hư Tử, trong tay phất trần giơ cao, cao giọng quát: "Thiên địa sắc lệnh, lôi!"

Lập tức này phương thiên địa sấm sét vang dội, nồng đậm cuồng bạo điện tương trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cự phật.

Bạch màu lam điện tương lắc người mắt mở không ra, nhưng ba cái Động Hư Tử lại có thể thấy rõ ràng, trước mắt cự phật căn vốn không có nhận bất kỳ tổn thương.

Song phương đều chẳng qua là tiểu thí ngưu đao, lẫn nhau thăm dò một chút thực lực của đối phương.

Cự phật có chút mở to miệng, vô thượng Phạn âm hóa thành phù văn màu vàng hướng phía ba vị Động Hư Tử đập tới!

Phối kiếm đạo nhân cùng lưng đao đạo người trực tiếp lách mình né tránh, cầm trong tay phất trần Động Hư Tử khép hờ hai mắt, đột nhiên mở ra, gầm lên giận dữ từ trong miệng uống ra:

Tán

Vô số phù văn màu vàng tạo thành Phạn âm dòng lũ trực tiếp bị một tiếng này quát lớn tách ra.

Giữa song phương chiến đấu dẫn tới phương thiên địa này không gian đều sinh ra từng tia từng tia khe hở, hỗn độn chi khí không ngừng diễn hóa Ngũ Hành, địa hỏa lôi điện giao thoa.

Trời nghiêng đất sụt, một trận thiên tai bên trong, to lớn Phật tượng tựa như cứu thế, chậm rãi di động, tùy theo di động còn có kia phiến cánh tay tạo thành bình phong!

Bình phong bên trên kia vô số cánh tay bắt đầu nhúc nhích, như là từng cái từng cái nhuyễn trùng không ngừng nhúc nhích, lít nha lít nhít hướng phía Động Hư Tử ba người hoặc chưởng, hoặc quyền, ngàn vạn cái nắm đấm giống như là đem trời kéo xuống đến hướng phía Động Hư Tử ba người đập xuống!

Mỗi một cái nắm đấm đều ẩn chứa thiên địa chí lý, đạo vận pháp tắc, mỗi một kích xuống dưới đều đại biểu cho một vị đại tu sĩ một kích toàn lực!

"Tới thật đúng lúc! Đạo hữu giúp ta!" Động Hư Tử nhìn xem trực tiếp nhào về phía mình vô số nắm đấm phật chưởng cao giọng hô.

Phối kiếm đạo nhân cùng lưng đao đạo người trong nháy mắt trở lại Động Hư Tử bên cạnh, ba người động tác nhất trí, trong tay pháp khí họa vòng kết ấn, ba người trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng thẳng đến cự phật phóng đi!

Trời bất tỉnh đất sụt, địa hỏa dâng trào bên trong.

Một phương tuyệt thế Đại Phật, một phương thế gian tuyệt đỉnh!.