Chương 322: So tập thể còn không có phục qua ai

Chương 322: So tập thể còn không có phục qua ai

So với chỉ đánh đỉnh phong thi đấu Động Hư Tử.

Lại nói bên kia, Âu Dương coi như dễ chịu!

Dù sao có thiên hạ đệ nhất ở phía trước đỉnh lấy, ai sẽ chú ý một cái chỉ có Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ đâu?

Tâm thần của mọi người đều bị trước mắt trận này khoáng thế chi chiến dính dấp, hoàn toàn không có để ý một vị Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ ngay tại nhanh chóng hướng phía Đại Linh Sơn Tự tiếp cận.

Âu Dương một đường đi nhanh, lần nữa vượt lên một ngọn núi về sau, xuất hiện trước mặt một tòa cự đại nguy nga chùa miếu.

Cùng nói là chùa miếu, chẳng bằng nói là một ngọn núi!

Cả tòa núi chính là một tòa chùa miếu, đông một nhóm, tây một nhóm, tất cả đều là nhị cung châu điện, Phù đồ tháp lâm lập, nam một vùng, bắc một vùng, hành lang chuyển quấn núi, nhìn không thấy nhiều bảo các trân lâu.

Cao nhất phía trên, tuyết trắng Đại Hùng bảo điện tản ra nồng đậm Phật quang, trong mơ hồ có long ngâm phượng minh thanh âm, lại có chuông đàn hợp minh chi nhạc.

Vẻn vẹn xa xa nhìn một chút, liền biết nơi này chính là phật môn thánh địa, tín đồ triều bái chỗ!

Thiền ý Phật quang phía dưới, phật ý dạt dào!

Âu Dương nhìn trước mắt rộng lớn Đại Linh Sơn Tự, không khỏi tắc lưỡi: "Không hổ là làm tín ngưỡng tông giáo bộ này, so với Thanh Vân Tông mặt bài không biết lên mấy cấp bậc!"

Đều là chín đại thánh địa, nhìn xem người ta, dùng một chút phàm vật lá vàng, nhìn liền tráng lệ, khí độ bất phàm.

Rõ ràng là dựa vào Thanh Vân Thánh Địa tạo dựng lên Thanh Vân Tông, mỗi cái đỉnh núi liền xây mấy gian phá phòng ở, keo kiệt mất mặt!

Nghĩ linh tinh oán trách càng giống là mỉa mai, Âu Dương nhìn trước mắt Đại Linh Sơn Tự miệng đầy hâm mộ lại phần lớn là xem thường.

Đều là chút vàng bạc ngọc thạch, đối với người tu hành tới nói cơ hồ vô dụng.

Nhưng những này đối với phàm nhân mà nói lại đồng đẳng với đầy trời tài phú.

Mà rõ ràng là người tu hành phật môn lại làm cho tín đồ cung phụng ra bản thân tài phú, cuối cùng hóa thành chân mình hạ phế liệu, loại này thu nạp tín đồ phương pháp, thật là có pua kia vị.

Âu Dương duỗi ra lưng mỏi, nơi xa không ngừng vang lên tiếng nổ mạnh to lớn, đang nói rõ, nhà mình chưởng giáo lão đầu và Đại Linh Sơn Tự bên trên hòa thượng đánh chính hưng khởi.

Mình ở chỗ này làm chút ít gió mưa nhỏ nên vấn đề không lớn a?

Hiện tại Đại Linh Sơn Tự phòng ngự trống rỗng, có thể đánh đều bị Động Hư Tử một người hấp dẫn đến phía trước, ai sẽ để ý một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ đâm lưng đâu?

Từ tay áo móc ra quyển kia hồi lâu không cần « Ngũ Hành thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ » trực tiếp lật đến mình cố ý đánh dấu địa phương tốt.

Đối với chuyến này, Âu Dương đặc địa chọn lấy một cái mười phần phù hợp lập tức tràng cảnh Thổ hệ thuật pháp.

Âu Dương hai tay giơ cao, thể nội chân nguyên điên cuồng phun trào, vô số cự thạch nhao nhao hướng phía bầu trời bay đi, thậm chí, sơn phong trực tiếp bị chặn ngang cắt đứt, trực tiếp ném bay vào bầu trời.

Chiêu này chính là khống chế bùn đất hòn đá bay về phía bầu trời, sau đó xác định vị trí hướng phía địch nhân đập tới Trúc Cơ kỳ pháp thuật.

"Thuật chọi đá!"

Bình thường đại khái là một người lớn nhỏ hòn đá, dựa vào từ trên cao rơi xuống, hình thành cường đại lực trùng kích chế địch.

Trải qua Âu Dương bạo lực rót chân nguyên, nguyên bản một người lớn nhỏ hòn đá, trời mới biết biến thành bao lớn!

Tuyệt thế Đại Phật không phải liền là chiếm một cái lớn sao?

Luận lớn, ta Âu Dương thật đúng là không có phục qua ai!

Vẫn muốn nghẹn cái lớn nhất Âu Dương, không ngừng quán thâu mình chân nguyên, vô số bùn đất hòn đá lấy cực nhanh tốc độ hướng phía bầu trời tụ tập.

Thẳng đến Âu Dương trong đầu thuật pháp vận hành phương thức hoàn toàn quên về sau, Âu Dương mới dừng lại chân nguyên chuyển vận, ròng rã tiêu hao mình mấy chục vạn chân nguyên đáng giá Trúc Cơ kỳ thuật pháp uy lực đến tột cùng thế nào, Âu Dương cũng mười phần chờ mong.

Âu Dương hai tay giơ cao hung hăng hướng xuống vung lên, tràn ngập nhân vật phản diện tùy ý hô lớn: "Cảm thụ đau nhức đi! Con lừa trọc nhóm!"

Trong cao không một cái màu đen điểm nhỏ dần dần biến lớn.

Một viên đường kính mấy chục cây số cự hình quả cầu đá hướng phía xa xa Đại Linh Sơn Tự cấp tốc rơi xuống!

"Địa Bạo Thiên Tinh!"

Chính tựa như muốn cải biến địa hình thuật pháp hướng phía Đại Linh Sơn Tự rơi xuống, tự nhiên một lần nữa để Đại Linh Sơn Tự các hòa thượng cảm thấy một tia dị dạng.

Bên trên bầu trời cự thạch mười phần phổ thông, không có bất kỳ cái gì đạo vận pháp tắc khí tức, chẳng qua là bình thường ngưng tụ cự thạch.

Nhưng con mẹ nó khối này tảng đá thật sự là quá lớn!

Lớn đến cùng Động Hư Tử kịch chiến Thiên Thủ Phật Đà tại khối này cự thạch trước mặt đều thấp hơn một nửa.

Dạng này giản dị tự nhiên nhưng lại lớn đến làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối cự thạch cứ như vậy giản dị tự nhiên hướng phía phật môn thánh địa Đại Linh Sơn Tự hung hăng đập tới.

Đại Linh Sơn Tự phía trên lập tức sáng lên hộ sơn đại trận, sáng rực Phật quang sáng lên, thế tất yếu ngăn lại một kích này!

Nhưng hộ sơn đại trận chỉ nhằm vào người tu hành chân nguyên, đạo vận, thậm chí pháp tắc ngăn cản, đối với thuần túy cự thạch tác dụng cơ hồ là không!

Dù sao liền xem như thành lập hộ sơn đại trận tiên hiền đều không có nghĩ qua có người sẽ trực tiếp tung bay một ngọn núi đánh tới hướng Đại Linh Sơn Tự!

Ngay tại tại Động Hư Tử kịch chiến Thiên Thủ Phật Đà cũng không chần chờ nữa, phật thân ngạnh kháng Động Hư Tử một kích toàn lực, sau lưng bình phong hướng thẳng đến Đại Linh Sơn Tự trên không đánh tới!

Một nháy mắt ở giữa, vô số phật thủ hướng phía cự thạch vung ra mấy ngàn chưởng, đánh cát đá bay loạn, nhưng hòn đá thật sự là quá lớn.

Tại trọng lực gia trì dưới, hạ xuống tốc độ càng làm cho vô số phật thủ khó mà ngăn cản!

Đã bị Động Hư Tử một kích đánh tới tán loạn tuyệt thế cự phật hóa thành một đạo lưu quang đi vào cự thạch trước mặt, bình phong gia trì tại Phật tượng phía trên, tuyệt thế Đại Phật mở ra kết ấn hai tay tính cả mấy ngàn phật thủ đồng thời chống tại cự thạch phía trên, ngăn trở cự thạch rơi xuống.

Mà tại Đại Linh Sơn Tự bên trong, đạo đạo Phạn âm vang lên, vô số Phật quang lần nữa gia trì tại cự phật phía trên, tôn này cự phật phảng phất giành lấy cuộc sống mới vậy mà thật ngăn trở cự thạch vẫn lạc.

Cự phật nâng cự thạch, lơ lửng giữa không trung bên trong!

Mà đã lần nữa đọc qua hoàn tất Âu Dương, khóe miệng chậm rãi đi lên sai lệch nói ra: "Sẽ không phải thật sự có người cảm thấy ta chỉ để vào một tảng đá lớn a?"

Vừa dứt lời, một cái khác khối tới tương đương cự thạch phá vỡ tầng mây hung hăng nện ở bị cự phật nâng lên cự thạch phía trên.

Hai khối cự thạch tăng theo cấp số cộng, nguyên bản chèo chống cự thạch tuyệt thế cự phật chân thân trực tiếp bị chấn từng tia từng tia vết rạn, cuối cùng trực tiếp hóa thành vô số Phật quang tan đi trong trời đất!

Không có cự phật kiềm chế, hai khối cự thạch hung hăng nện ở Đại Linh Sơn Tự phía trên.

Nguyên bản hào quang đầy trời, Phạn âm tràn ngập Đại Linh Sơn Tự trong nháy mắt bao phủ tại cát vàng bay trong đá.

"Cái này hiệu quả nhìn không tệ a!" Động Hư Tử đứng tại Âu Dương bên người, nhìn xem một mảnh bụi mù Đại Linh Sơn Tự có chút cảm thán nói.

Chiêu này lượng biến gây nên chất biến, quả thực có chút quá đột xuất một chút.

Động Hư Tử đột nhiên nghĩ đến nếu như Âu Dương đối Thanh Vân Tông đến bên trên như thế giản dị tự nhiên một tay, mình đỡ hay không nổi sao?

Âu Dương thì một mặt đắc ý nói ra: "Đúng thế, dù sao ta chủ đánh chính là một cái giản dị tự nhiên!"

Hai người trong lúc nói chuyện, bụi mù tán đi, suy đoán Đại Linh Sơn Tự gà bay trứng vỡ cũng chưa từng xuất hiện.

Mà là một con kim sắc cự thủ vững vàng nâng hai khối cự thạch, sau đó nhẹ nhàng ném đi, hai khối cự thạch liền hướng phía Âu Dương cùng Động Hư Tử hai người bay tới!

"Động một chút thì là kim sắc phật thủ, cái này phật môn liền sẽ những này?" Âu Dương hùng hùng hổ hổ nhìn xem bị bắn ngược lại cự thạch, mắng to phật môn không nói võ đức!

Động Hư Tử thì giữ chặt Âu Dương nhanh chóng lui lại, so với đứng sừng sững ở đó không thể động Đại Linh Sơn Tự, một vị Độ Kiếp muốn né tránh dạng này cự thạch công kích vẫn là mười phần nhẹ nhõm!.