Chương 323: Ngươi giả ni...

Chương 323: Ngươi giả ni...

Hai viên Địa Bạo Thiên Tinh xuống dưới, Đại Linh Sơn Tự thí sự không có, như thế để Âu Dương cảm giác có chút cảm giác bị thất bại.

Dù sao mình chưa từng có tay không mà về qua, nhìn về phía con kia bảo vệ Đại Linh Sơn Tự kim sắc phật chưởng.

Âu Dương sắc mặt âm trầm xuống, con kia kim sắc phật chưởng cũng không phải là từ thuần túy Phật quang tạo thành, mà là một tòa phật thành!

Thô bạo nâng lên kia hai viên cự thạch phật chưởng lại là vừa tới Đại Linh Sơn Tự lúc thấy phật thành biến thành!

Cái này phật trong thành thế nhưng là có vô số tín ngưỡng phật môn phổ thông sinh linh!

Dùng những sinh linh này ngăn lại cự thạch, kia phật thành bên trong sinh linh chỉ sợ cũng đã mười không còn một!

Âu Dương có thể trông thấy, Động Hư Tử tự nhiên đồng dạng có thể, Động Hư Tử sắc mặt âm trầm nhìn xem che chở Đại Linh Sơn Tự phật chưởng hừ lạnh một tiếng sâm nhiên nói ra: "Những này con lừa trọc hiện tại làm việc so ma tộc còn muốn buồn nôn a!"

"Một cái muốn hủy diệt sinh linh nhục thân, một cái muốn mẫn diệt sinh linh tinh thần, cả hai trên bản chất không hề khác gì nhau." Âu Dương bình thản nhìn xem Đại Linh Sơn Tự nói.

"Tốt, tốt, ma đạo chi tranh, tu sĩ chúng ta kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thong dong hy sinh, hắn phật môn tị thế không ra, như hôm nay địa thái bình đã lâu, cái này phật môn vậy mà làm loại chuyện này?" Động Hư Tử hai con ngươi băng lãnh nhìn trước mắt Đại Linh Sơn Tự.

Bốn phía nhiệt độ không khí giảm đột ngột, mênh mông sát ý thấu thể mà ra, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Động Hư Tử bốn phía, thiên địa nguyên khí không ngừng tạo hóa Ngũ Hành chi thế.

Vị này thiên hạ đệ nhất rõ ràng đã sinh khí tới cực điểm, trước mắt phật môn thánh địa, tại vị này trong lòng đã cùng ma tộc phủ lên ngang bằng.

Nhìn xem bị trước mắt Đại Linh Sơn Tự khí ra chân hỏa Động Hư Tử, Âu Dương đột nhiên nhớ tới Cửu U bên trong Tuệ Trí, không khỏi trong lòng thầm than:

"Thiên chi kiêu tử đầu đến cùng đều là làm sao lớn lên? Thậm chí ngay cả Động Hư Tử dạng này đại tu sĩ cũng có thể coi là kế?"

Tại Tuệ Trí kế hoạch bên trong, phật môn đương không phá thì không xây được, mà để chín đại thánh địa một trong siêu cấp tông môn không phá thì không xây được lại là sao mà khó khăn sự tình.

Nhưng rất rõ ràng, Tuệ Trí thông qua tự mình làm đến, chí ít trước mắt Động Hư Tử là thật chuẩn bị để phật môn phá vừa vỡ.

Thiên địa bàn cờ  bất kỳ người nào đều có thể trở thành kỳ thủ, nhưng tương tự bất luận kẻ nào cũng có thể trở thành quân cờ.

Chí công chí lý, thành bại đều xem chính mình.

Sao mà công bằng, lại đối người bình thường sao mà bất công!

Đang lúc Âu Dương suy nghĩ ngàn vạn thời điểm, bảo vệ Đại Linh Sơn Tự kim sắc phật chưởng đột nhiên biến mất, một đầu kim sắc hành lang từ Đại Linh Sơn Tự bên trong đột nhiên duỗi ra, rơi thẳng tại Âu Dương trước người hai người.

Thiền trượng âm thanh, mõ âm thanh, chuông đồng âm thanh, Phạn âm thơ ca tụng âm thanh bên tai không dứt.

Một đám người mặc Già Lam cà sa cao tăng đi đến kim sắc hành lang.

Tám trăm La Hán, ba mươi sáu Bồ tát cùng đi phía dưới, mười tám vị áo đỏ cà sa lão hòa thượng đi phía trước liệt.

Mà làm người ta chú ý nhất chính là, tại mười tám vị áo đỏ cà sa lão hòa thượng bên trong, một vị tuổi trẻ tuấn nhã tuổi trẻ hòa thượng bị chen chúc tại ở giữa nhất.

bộ dáng cùng Cửu U bên trong Tuệ Trí giống nhau như đúc, nhưng so với Cửu U bên trong mặt mũi tràn đầy thương xót Tuệ Trí, trước mắt tuổi trẻ hòa thượng sắc mặt bình tĩnh hờ hững.

Âu Dương con mắt rơi vào trước mắt tuổi trẻ hòa thượng trên thân, một đạo kim sắc thuộc tính tấm xuất hiện tại Âu Dương trước mắt.

Tính danh: Tuệ Trí (thiên đạo con rơi)

Tu vi: Hợp Thể tam trọng cảnh

Căn cốt: 10

Mị lực: 10

May mắn: 10

Phật đạo tư chất: 11

Đặc biệt kỹ năng: Phật vốn là ta, ma nếu là ta!

Đánh giá: Cái này nhỏ con lừa trọc vì cái gì biến thành dạng này, hỏi một chút Trường Sinh kia tiểu tử ngốc!

Nhìn trước mắt Tuệ Trí giao diện thuộc tính, Âu Dương nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này nhỏ con lừa trọc ăn cái gì dài? Cái này Hợp Thể kỳ đại tu sĩ rồi?

Hai năm không thấy trực tiếp thăng liền ba cái đại cảnh giới, trực tiếp nhảy đến đại tu sĩ cảnh giới.

Cái này tốc độ tăng lên, so nhà mình nghịch tử còn kinh khủng hơn!

Cái này đánh giá ẩn dụ đồ vật có chút nhiều a, cái này Tuệ Trí biến thành dạng này còn cùng Trường Sinh có quan hệ?

Cái này Tuệ Trí duy nhất một lần gặp Trường Sinh chính là tại tông môn thi đấu thời điểm.

Chẳng lẽ nói trước mắt Tuệ Trí biến thành dạng này là Trường Sinh giết cái kia ra sân liền cát ma tộc Thánh tử đưa tới phản ứng dây chuyền?

Âu Dương nhìn trước mắt Tuệ Trí giao diện thuộc tính, trầm mặc không nói.

Một đám cao tăng đi đến Âu Dương cùng Động Hư Tử trước mặt, nhìn xem hai người trợn mắt tròn xoe.

Cầm đầu cao tăng tuyết trắng lông mày đã rũ xuống tới trước ngực, bởi vì sinh khí hai đầu trường mi không tự chủ được bay múa.

"Động Hư Tử! Ngươi thân là Thanh Vân Tông chưởng giáo lại thừa dịp ta Không Minh sư huynh viên tịch công ta Phật môn thánh địa, thế nhưng là muốn làm kia nhất thống tu hành giới mộng đẹp?" Cao tăng một đỉnh tâng bốc trực tiếp chụp tại Động Hư Tử trên trán.

Động Hư Tử một tay ôm bụi bặm, có chút ngửa đầu, một mặt khinh thường nhìn trước mắt cao tăng cười nhạo nói: "Điều hoà không khí, liền cái này địa phương cứt chim cũng không có, ngươi mời ngươi Đạo gia tới, Đạo gia đều chẳng muốn phản ứng ngươi."

Điều hoà không khí sau lưng cao tăng đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt phách lối Động Hư Tử, nhưng lập tức đối mặt đến Động Hư Tử đôi tròng mắt kia, lại không khỏi cúi đầu xuống, không dám cùng đối mặt.

Nói đến các vị đang ngồi ai trước kia không có bị trước mắt Động Hư Tử tới đòi nợ thời điểm đánh qua?

Một người đè ép phật môn tất cả hòa thượng không dám ngẩng đầu, đây chính là bây giờ phật môn gặp cấp cao chiến lực thiếu thốn xấu hổ.

Dù sao lấy trước Động Hư Tử kiêu ngạo như vậy thời điểm, nhà mình Không Minh sư huynh còn có thể cùng hắn mắng nhau vài câu.

Hiện tại sư huynh đã viên tịch, Đại Linh Sơn Tự cấp cao chiến lực thiếu thốn, mấy vị chủ trì bên trong tối cao cũng bất quá Độ Kiếp bát trọng cảnh.

Độ Kiếp ở giữa một cảnh một thiên địa, căn bản không thể đánh đồng.

Cầm đầu cao tăng chính là bây giờ phật môn còn sót lại Độ Kiếp bát trọng cảnh Đại Phật tu điều hoà không khí

Liền xem như hắn tại đối mặt Động Hư Tử lúc, vẫn còn có chút lực lượng không đủ, mặc dù sinh khí, nhưng cũng lấy trước mắt Động Hư Tử không có bất kỳ biện pháp nào.

Đột nhiên một thanh âm vang lên:

"Sư phụ không tại, ta Phật môn tuy không đỉnh tiêm đại tu sĩ, nhưng cũng không phải có thể mặc người khi nhục!"

Chúng cao tăng nghe được thanh âm này, nhao nhao chắp tay trước ngực, cúi đầu không nói nữa, mà điều hoà không khí bờ môi giật giật, muốn nói cái gì, cuối cùng chán nản thở dài, lui về sau đi.

Mà một thân trân bảo cà sa Tuệ Trí bình tĩnh hờ hững thân ảnh xuất hiện tại Âu Dương cùng Động Hư Tử trước mặt.

"Tiểu tử này có chút quen mắt a!" Động Hư Tử sờ lên cằm nhìn trước mắt Tuệ Trí mở miệng nói ra.

"Tiểu tăng Tuệ Trí, Không Minh chủ trì là tiểu tăng thân truyền Đại sư phụ!" Tuệ Trí bình tĩnh mở miệng đáp.

"Ồ? Ngươi chính là tham gia ta Thanh Vân Tông thi đấu cái kia tiểu hòa thượng? Ta nhớ được ngươi không phải Nguyên Anh kỳ sao? Tê, tiểu tử ngươi gặm thuốc gì rồi? Không Minh kia lão lừa trọc chẳng lẽ truyền công cho ngươi?" Động Hư Tử nhìn xem đã Hợp Thể cảnh đại tu sĩ Tuệ Trí ngạc nhiên hỏi.

"Thân này tu vi đều là tiểu tăng ngủ mơ sở ngộ, cùng nhà ta Đại sư phụ cũng không quan hệ, nhà ta Đại sư phụ đã viên tịch, mời các hạ miệng hạ lưu tình." Tuệ Trí bình tĩnh nói.

Đột nhiên Tuệ Trí thân thể nhẹ bẫng, cả người đột nhiên xuất hiện tại Động Hư Tử trước mặt, cổ bị một cái tay gắt gao nắm chặt.

Động Hư Tử hai mắt băng lãnh nhìn trước mắt Tuệ Trí nói ra: "Ta làm sao mắng cái kia lão lừa trọc là ta sự tình, ngươi hẳn là may mắn trên người ngươi không có hắn đạo, không phải Đạo gia ta hiện tại liền đưa ngươi đi Tây Phương Cực Lạc!"

Âu Dương nhìn xem bị Động Hư Tử bóp mặt đỏ bừng Tuệ Trí, thật nhanh gặm trong tay quả táo.

Nhắm chuẩn phát xạ, hột chính xác ném ở Tuệ Trí sáng loáng chỉ riêng ngói sáng trên trán.

Tuệ Trí chật vật quay đầu nhìn lại, cười đùa tí tửng Âu Dương nhìn xem bị Động Hư Tử nắm Tuệ Trí nói ra:

"Ngươi giả mẹ nó?".