Chương 324: Vậy ngươi phía dưới đâm chính là cái nào thằng xui xẻo?

Chương 324: Vậy ngươi phía dưới đâm chính là cái nào thằng xui xẻo?

Nhìn xem bị Động Hư Tử một tay nhấc lên Tuệ Trí, Âu Dương cũng hết sức tò mò.

Trước mắt hòa thượng này đến cùng gặm cái gì đại lực hoàn, cảnh giới lại có thể tăng lên nhanh như vậy.

Trước kia mang một cái "Phật môn Thánh tử (ngụy)" bị mình lão nhị vượt biên treo chùy.

Bây giờ lại có thể so sánh mấy cái nghịch tử cảnh giới tăng lên càng nhanh?

Thậm chí đã đến đại tu sĩ tình trạng!

Nhưng bây giờ Tuệ Trí thuộc tính tấm phía sau xưng hào đã từ "Phật môn Thánh tử (ngụy)" biến thành "Thiên đạo con rơi" .

Cái này có chút ý vị sâu xa.

Phải biết bây giờ tại Cửu U nhưng ngồi xổm một cái khác Tuệ Trí, hiện tại trước mặt Tuệ Trí xưng hào cải biến.

Kia Cửu U bên trong ngồi xổm Tuệ Trí hẳn là lại là cái gì đâu?

Mà cái này "Thiên đạo con rơi" càng thêm ý vị sâu xa, cái từ này làm sao nghe đều không giống như là một cái lời ca ngợi.

"Thiên đạo con rơi "

Chẳng lẽ thiên đạo cũng đồng dạng tại thiên địa trên bàn cờ lạc tử rồi?

Mà trước mắt Tuệ Trí đã thành một viên bị vứt bỏ quân cờ?

Âu Dương trong đầu nhanh như điện chớp hiện lên vô số suy nghĩ, càng xem càng cảm thấy trước mắt Tuệ Trí trở nên rất có ý tứ.

"Uy, đại hòa thượng, thương lượng một chút, đem ngươi trên người bí mật nói một chút, ta cho nhà ta đại lão thương lượng một chút lưu ngươi một cái toàn thây." Âu Dương nhìn thấy trước mắt Tuệ Trí mở miệng nói ra.

Tuệ Trí mặc dù bị nắm vuốt yết hầu, nhưng trong mắt hờ hững và bình tĩnh lại không chút nào cải biến.

"Ngươi làm sao tự tin như vậy các ngươi có thể giết ta?" Tuệ Trí như là bị mang theo gà tể, nhưng ngữ điệu bình tĩnh như trước nói.

A

Nhiều mới mẻ a?

Gặp qua không sợ chết, chưa thấy qua như vậy không sợ chết.

Mình bây giờ giống gà tể đồng dạng bị mang theo, còn to tiếng không biết thẹn hỏi mình dựa vào cái gì tự tin dám giết hắn?

"Răng rắc!"

Động Hư Tử ngay cả nói nhảm đều không có, tay phải có chút ra sức, trực tiếp vặn gãy Tuệ Trí cổ.

Âu Dương nhìn xem cổ thành quỷ dị góc độ nghiêng về một bên Tuệ Trí, xạm mặt lại mở miệng nói ra: "Lão đầu, ngươi dạng này liền hỏi cũng không hỏi trực tiếp liền giết, có phải hay không quá qua loa một điểm."

Động Hư Tử thì hừ lạnh một tiếng nói ra: "Trong tay ta, hắn chân nguyên thần hồn đều không có thể ra, chết chính là chết rồi, lại có biến cố gì cùng lắm thì tiếp lấy giết chính là!"

Ngữ khí lạnh lùng, tựa hồ Không Minh chết mang theo oán khí, Động Hư Tử chỉ muốn phát tiết một chút, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, trước mắt cái này tiểu hòa thượng đã có thể tại trong hai năm đột phá đến Hợp Thể cảnh, tất nhiên có có chút tài năng.

Liền xem như tại trong tay mình phong bế hắn chân nguyên cùng thần hồn vặn gãy hắn cổ, nhưng Động Hư Tử trong lòng vẫn như cũ cho rằng dạng này cũng không thể giết hắn.

Nhưng này lại có quan hệ thế nào, mình chỉ muốn giết giết hắn phát tiết một chút oán khí mà thôi.

Ngày thường bên trong vui cười giận mắng Động Hư Tử giờ phút này giống như là trại nuôi gà đồ tể, ánh mắt bình tĩnh, phảng phất sát sinh đối với hắn mà nói càng giống là uống nước đơn giản.

Đối diện đông đảo cao tăng tất cả đều cúi đầu không nói, chắp tay trước ngực, nhẹ tụng phật hiệu, trước mắt Tuệ Trí bỏ mình phảng phất không nhìn thấy.

Âu Dương nhìn xem Động Hư Tử giống ném rác rưởi ném xuống đất Tuệ Trí, ngữ khí xác định nói ra: "Đứng lên đi, không cần thiết diễn dạng này vụng về hí."

Nằm trên mặt đất như là bùn nhão Tuệ Trí, tứ chi nhúc nhích, cứng ngắc từ dưới đất bò dậy, bị vặn gãy cổ hiện ra một cái quỷ dị góc độ, treo đầu nhìn xem Âu Dương.

Trên mặt bình tĩnh cùng đạm mạc không giảm, khẩu khí không nhanh không chậm nói ra: "Sư huynh quả nhiên mắt sáng như đuốc, loại này thủ đoạn nhỏ không thể gạt được ngươi!"

Tuệ Trí xâu quỷ họa phong cùng sau lưng sáng rực Phật quang lộ ra dị thường không hợp nhau, thật giống như đứng tại dưới ánh mặt trời ác ma, quét sạch lại bao vây lấy hắn!

Chậm rãi giải khai trên người mình cà sa, chậm rãi cởi y phục của mình, lộ ra bóng loáng màu đồng cổ nửa người trên, toàn thân cao thấp từng vị thần thái khác nhau Phật Đà tại Tuệ Trí phía trên như ẩn như hiện.

Âu Dương cổ quái nhìn trước mắt Tuệ Trí, hắn cũng không hiểu vì cái gì trước mắt đại hòa thượng này làm sao đột nhiên thoát lên quần áo.

Tiểu tử này chẳng lẽ là muốn dùng thân thể tới lấy lòng Động Hư Tử?

Mà Động Hư Tử nhìn thấy Tuệ Trí trên thân kia như ẩn như hiện Phật Đà thời điểm, nguyên bản trên mặt lạnh lùng trở nên càng thêm âm trầm, một bước tiến lên.

Mênh mông uy áp giống như là biển gầm hướng phía Tuệ Trí ép tới, Tuệ Trí trực tiếp bị ép thành một bãi thịt nát!

Mà tại cái này bày thịt nát bên trong, một cái tay từ thịt nát bên trong duỗi ra, Tuệ Trí sáng loáng chỉ riêng ngói sáng đầu từ thịt nát bên trong lộ ra.

Cái này bày thịt nát theo Tuệ Trí trán leo ra, lần nữa biến thành Tuệ Trí.

"Thí chủ không cần uổng phí sức lực, ta nói qua các ngươi là giết không được ta!" Tuệ Trí bình tĩnh đạm mạc nhìn trước mắt Động Hư Tử, kia cỗ sóng không sợ hãi con ngươi im ắng nhưng lại cực điểm trào phúng trước mắt thiên hạ đệ nhất.

Mà Động Hư Tử lại im lặng không nói, tựa hồ đã minh ngộ trước mắt Tuệ Trí đến tột cùng đại biểu cho cái gì!

Tựa như là Bạch Tượng thành bên trong phổ thông, Tuệ Trí như là đánh không chết, chết còn có thể sống tới.

Bí pháp là từ Tuệ Trí nơi này truyền tới, như vậy Tuệ Trí tất nhiên cũng sẽ cái này bí pháp.

Âu Dương có chút cổ quái xen vào hỏi: "Lấy tuổi của ngươi có thể có bao nhiêu tín đồ? Chẳng lẽ ngươi cũng thành lập cái quỷ gì Phật quốc?"

Nghe được Âu Dương hỏi thăm, tựa hồ bị Âu Dương cái này ngu xuẩn vấn đề bị đâm trúng cười điểm, Tuệ Trí cười khẽ một tiếng nói ra: "Tiểu tăng tư lịch còn thấp, tự nhiên không có bao nhiêu quy y tín đồ, kế hoạch xuống tới bất quá con số mấy ngàn!"

Con số mấy ngàn, nói rõ cách khác Tuệ Trí có thể phục sinh mấy ngàn lần, lấy Động Hư Tử năng lực, giết Tuệ Trí mấy ngàn lần cũng bất quá một ngày công phu.

Nhưng Âu Dương sắc mặt nghiêm túc, cũng ý thức được chính mình vấn đề hiện tại có bao nhiêu ngu xuẩn!

Tuệ Trí trong miệng nói tới tín đồ, chỉ sợ không phải người bình thường, mà là những cái kia tiếp nhận hắn truyền lại hạ bí pháp La Hán Bồ Tát!

Nếu như những này Phật môn tu sĩ trở thành hắn tín đồ, những cái kia La Hán Bồ Tát thành lập Phật quốc, tự nhiên cũng liền thuộc về Tuệ Trí!

Mà những cái kia Phật quốc bên trong tín đồ tự nhiên cũng liền thuộc về Tuệ Trí!

Như là một cái Kim Tự Tháp, Tuệ Trí chính là Kim Tự Tháp đỉnh, Bồ Tát La Hán chính là trung tầng, mà vô số sinh linh trở thành nền móng.

Cái này cũng liền rất dễ giải thích vì cái gì Tuệ Trí sẽ ngắn như vậy thời gian bên trong tấn thăng đến Hợp Thể cảnh, trở thành đại tu sĩ.

Có mấy ngàn Phật môn tu sĩ tập thể vì Tuệ Trí làm công, một năm xuống tới, Tuệ Trí tương đương với tu luyện mấy ngàn năm!

Bí pháp này thật sự là kinh khủng, chẳng những có thể để tu sĩ không bình cảnh tùy ý đột phá, thậm chí còn có thể trả lại đến đầu nguồn bản thân!

Mà hội tụ mấy ngàn phật tu Tuệ Trí, hiện tại lại thế nào không tính là một tôn chân phật hàng thế đâu?

Mà theo lấy lấy loại bí pháp này, phật môn không ngừng khuếch trương, Tuệ Trí thực lực cũng sẽ càng ngày càng cao, đương toàn bộ thiên địa đều bao phủ tại phật môn thống ngự phía dưới lúc.

Tuệ Trí chính là toàn bộ dưới trời đất duy nhất chân phật!

Tê. . . . . Kinh khủng như vậy!

Nhìn xem Tuệ Trí trên thân lít nha lít nhít Phật Đà hình xăm, Âu Dương yết hầu giật giật nói ra: "Ngươi toàn thân trên dưới đều là loại này hình xăm sao?"

Tuệ Trí thản nhiên mở miệng hồi đáp: "Chỉ có khắc tại ta thân tín đồ mới tính bên trên quy y!"

Âu Dương cổ quái mở miệng hỏi:

"Vậy cái kia. . . . Vậy ngươi phía dưới đâm chính là cái nào thằng xui xẻo?".