Chương 325: Cái gọi là Phật quốc

Chương 325: Cái gọi là Phật quốc

Âu Dương hiếu kì hỏi thăm, dù là bình tĩnh đạm mạc như chân phật Tuệ Trí cũng nhịn không được lông mày nhíu lại.

Loại này quá tư mật tính vấn đề, căn bản trả lời không được.

Tuệ Trí thì không còn phản ứng Âu Dương, ngược lại nhìn về phía đứng ở nơi đó trầm mặc không nói Động Hư Tử mở miệng hỏi: "Thanh Vân chưởng giáo còn muốn giết ta sao?"

Động Hư Tử nghe được Tuệ Trí hỏi thăm, ngẩng đầu nhìn chăm chú trước mắt Tuệ Trí, chát chát âm thanh nói ra: "Hiện tại ngươi đã làm được cái tình trạng gì?"

Tuệ Trí khẽ cười một tiếng, chắp tay trước ngực nhẹ giọng nói ra: "Tám trăm La Hán, hai mươi bốn vị Bồ Tát, ba vị phật tôn đều đồng ý tiểu tăng ý nghĩ, ba ngàn Phật quốc sớm đã đều thành lập, đây là phật môn bị Huyền Môn bị đè nén vài vạn năm về sau, rốt cục nghênh đón kỳ ngộ, tự nhiên là chúng tâm chỗ hướng!"

Ba ngàn Phật quốc, cũng liền đại biểu cho phật môn ròng rã tại phương tây thành lập ba ngàn tòa cùng loại với Bạch Tượng thành phật thành!

Một thành theo mười vạn sinh linh tính toán, ba ngàn Phật quốc sinh linh cũng muốn lấy ức kế số!

Tuệ Trí có thể phục sinh số lần cũng muốn lấy ức kế tính!

Vừa rồi Tuệ Trí kêu gào Động Hư Tử cùng Âu Dương hai người không cách nào giết chết hắn, dựa vào chính là cái này.

Nhưng câu nói này cũng không có sai, nếu quả như thật là như thế này, Động Hư Tử cùng Âu Dương hoàn toàn chính xác không cách nào giết chết trước mắt Tuệ Trí.

Không phải là không thể giết, mà là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Giết chết Tuệ Trí tốc độ chỉ sợ còn không có ba ngàn Phật quốc hấp thu tín đồ tốc độ đến nhanh.

Số lượng một khi đạt tới một mức độ khủng bố, vậy liền đã mất đi ý nghĩa!

Nơi đây khó giải, trừ phi toàn bộ tu hành giới tại còn thừa tám đại thánh địa dẫn dắt phía dưới, triệt để diệt trừ toàn bộ phật môn, không phải Tuệ Trí chính là vĩnh viễn bất tử bất diệt tồn tại!

Cũng khó trách Tuệ Trí dám như thế trắng trợn đứng ở chỗ này, cũng dám trắng trợn đối Động Hư Tử vị này thiên hạ đệ nhất khẩu xuất cuồng ngôn.

Hoàn toàn chính xác có cuồng vốn liếng.

Mà trước mắt Tuệ Trí giờ phút này cũng không phải là một người, mà là đại biểu cho cơ hồ toàn bộ phật môn!

Phật môn tức là Tuệ Trí, Tuệ Trí tức là phật môn!

Chỉ là một cái bí pháp, vậy mà có thể vận hành đến nước này, trước mắt Tuệ Trí mặc kệ là tâm cảnh vẫn là tài trí thật sự là khiến người ta cảm thấy sợ hãi!

Âu Dương nhìn về phía Tuệ Trí sau lưng đám kia đầu trọc, bọn hắn giờ phút này không có khả năng không biết, đem phật môn giao cho tay của một người bên trong đại biểu cho cái gì.

Vô số người thậm chí bọn hắn sống hay chết, chỉ ở Tuệ Trí một người một ý niệm!

Đây là một kiện chuyện cực kỳ kinh khủng!

Nhưng phật môn đa số tu sĩ vẫn là như vậy làm, thậm chí trong đó không thiếu tu hành vô số năm Phật pháp Đại Phật tu!

Bọn hắn coi là thật đều hồ đồ sao? Nhìn không ra trong đó nguy hại?

Bọn hắn hiểu, bọn hắn tự nhiên cũng hiểu.

Nhưng là tại phương thiên địa này bên trong, phật môn đã bị đè ép rời xa phương đông vô số năm, vô số thiên tư trác tuyệt phật tu hạng người cũng không đủ sức cải biến tình cảnh này.

Hiện tại đột nhiên có một điểm ánh rạng đông, bọn hắn đồng dạng nguyện ý cược, thậm chí không tiếc đánh cược tính mạng của mình!

Đây là bọn hắn vì phật môn, cũng là vì chính mình đạo cam nguyện làm ra sự tình.

Cuối cùng nguyên nhân, vẫn là ở chỗ Huyền Môn đối phật môn đè ép thật sự là quá mức.

Làm cho cả phật môn không nhìn thấy một tia hi vọng!

Đạo lý này Âu Dương hiểu, một bên Động Hư Tử đồng dạng hiểu.

Cho nên Động Hư Tử mới giữ im lặng, phật môn diễn biến đến tình trạng như thế, hắn đồng dạng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Hai phe giằng co, ngược lại lâm vào lâu dài trầm mặc.

Tuệ Trí sau lưng hơn mười vị phật môn đại tu sĩ thấp giọng tụng đọc lấy phật kinh.

Thanh âm như khóc như tố, giống như là muốn từ đó tìm tới an ủi, lại giống là đang thấp giọng nghẹn ngào lên án.

Động Hư Tử phá vỡ yên tĩnh, mở miệng nói ra: "Nô dịch tinh thần, làm như vậy cùng ma tộc có khác nhau sao?"

Tuệ Trí nhìn xem Động Hư Tử không có trả lời, chỉ là giơ tay lên, một tòa vi hình Phật quốc xuất hiện trong tay

"Đây là một tòa phổ thông Phật quốc, bên trong ở 178,000 bốn trăm hai mươi mốt vị sinh linh, bọn hắn áo cơm không lo, bệnh có dược y, tội có phạt, công có thưởng, an cư lạc nghiệp, thích thú, dạng này cũng gọi là nô dịch sao?"

Nhìn thấy trước mắt Tuệ Trí bàn tay Phật quốc bên trong vi hình Phật quốc, vạn gia sinh Phật, một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, Động Hư Tử tâm thần cũng không khỏi lắc lư một cái.

"So với Huyền Môn không tranh quyền thế  mặc cho sinh linh tự sinh tự diệt, ta Phật môn làm như vậy, chẳng lẽ không phải tại cứu vớt thương sinh? Thanh Vân chưởng giáo có phải hay không cao cư đã lâu, đã sớm quên phổ thông sinh linh tâm nguyện bất quá là ăn ở?" Tuệ Trí thừa thắng xông lên hỏi ngược lại.

Luận đánh nhau Động Hư Tử không có thua qua ai, nhưng luận mồm mép, Động Hư Tử cũng không có thắng nổi ai.

Một cái phật môn tiểu bối liền đem Động Hư Tử hỏi á khẩu không trả lời được.

Âu Dương nhìn thấy tình cảnh này lập tức không vui, ta mang theo nhà ta đạn hạt nhân tới đẩy ngang, ngươi lại cùng nhà ta đạn hạt nhân giảng đạo lý?

Nhìn về phía Tuệ Trí trong tay toà kia vi hình Phật quốc, hoàn toàn chính xác một mảnh an cư lạc nghiệp, không buồn không lo nhân gian cực lạc tràng cảnh.

Âu Dương nhíu mày, cảm giác có chút quái dị, cảnh tượng trước mắt đích thật là thật, mình tại trăm hương thành thấy được người kia mặt người mang mỉm cười cũng là thật.

Nhưng luôn cảm thấy chỗ nào không đúng kình!

Đột nhiên Âu Dương trong óc linh quang lóe lên, nhìn xem trách trời thương dân Tuệ Trí, trên mặt dâng lên một tia trào phúng, đối Tuệ Trí đùa cợt châm chọc nói: "Ngươi ở chỗ này nói mẹ nó?"

Tuệ Trí quay đầu nhìn về phía Âu Dương hiếm thấy phát ra phản kích: "Tiểu tăng từ đây không có mẹ đẻ, thiên địa tức là phụ mẫu!"

Ta không có sao, ngươi liền không tổn thương được ta.

Là thật phá phủ trầm chu!

Âu Dương cũng bị chẹn họng một chút, không nghĩ tới cái này con lừa trọc ác như vậy, trực tiếp ngay cả sao cũng không cần.

Nhưng Âu Dương ho khan một tiếng, hiếu kì mở miệng hỏi: "Hòa thượng ngươi cái này Phật quốc hoàn toàn chính xác tính cả nhân gian cực lạc, bất quá ta có một vấn đề a, chèo chống đây hết thảy tài nguyên từ chỗ nào tới?"

Dù sao nhiều như vậy sinh linh ăn uống ngủ nghỉ, ăn ở muốn hao phí tài nguyên là vô số, mỗi ngày thờ phụng Phật môn tu sĩ liền muốn chiếm cứ bọn hắn phần lớn thời giờ.

Vậy bọn hắn phải dùng cái gì đi sản xuất, tài nguyên làm sao đi tuần hoàn?

Lại không đều là Kết Đan tu sĩ, Tích Cốc không ăn, dạng này phổ thông sinh linh cũng không phải niệm vài câu phật kinh liền có thể niệm no bụng!

Âu Dương hỏi thăm để Tuệ Trí trầm mặc một tiếng, sau một hồi lâu mở miệng nói ra: "Thiên địa chi lớn, đất rộng của nhiều, Phật môn tu sĩ tiếp nhận thờ phụng, tự nhiên muốn đối sinh linh phụ trách!"

Nói thật sự là nhẹ nhàng linh hoạt, phụ trách? Làm sao phụ trách? Tu sĩ còn có thể tạo vật hay sao? Trống rỗng biến ra ngũ cốc quần áo?

Âu Dương lần nữa nhìn về phía Tuệ Trí trong tay vi hình Phật quốc bên trong sinh linh.

Mặc dù người người có áo, nhưng mặc trên người quần áo cũng không vừa người, người người có ăn, nhưng ăn đồ vật lại vẻn vẹn đủ no bụng!

Tuệ Trí nói tới nửa thật nửa giả, chắc hẳn chèo chống những này Phật quốc vận chuyển tài nguyên đều là những tu sĩ này từ bên ngoài cướp đoạt trở về về sau, phụ cấp mình Phật quốc a?

Âu Dương còn muốn tại hướng Phật quốc chỗ sâu nhìn xem, Tuệ Trí lại nắm tay để Phật quốc biến mất tại bàn tay bên trong.

Đưa đầu nhìn Phật quốc Âu Dương nháy nháy mắt, ngồi thẳng lên một mặt khinh thường nhìn trước mắt Tuệ Trí nói ra:

"Luận mở to mắt đánh rắm còn phải là ngươi a!".