Chương 326: Chúng ta không phải đến đại náo, chúng ta là đến diệt môn

Chương 326: Chúng ta không phải đến đại náo, chúng ta là đến diệt môn

Dùng đến đường hoàng, đi lừa gạt tầng dưới chót nhất phổ thông sinh linh, để bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc đối thờ phụng tu sĩ cung cấp lấy tín ngưỡng chi lực.

Các tu sĩ chỗ nỗ lực bất quá là cho những sinh linh này cơ bản nhất sinh tồn điều kiện, liền có thể thu hoạch được chống đỡ qua cả đời mình khổ tu thực lực.

Loại này mua bán, đồ đần mới sẽ không làm!

Nhân quả tại thực lực bản thân tăng lên trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới, chớ nói chi là Tuệ Trí chính miệng nói, mọi loại nhân quả đều có hắn một người gánh chịu!

Loại này kiếm bộn không lỗ mua bán, ai không đỏ mắt?

Do dự một giây đều là đối với mình tu vi không tôn trọng!

Rõ ràng là nô dịch sinh linh thủ đoạn, lại đạt được phật môn trên dưới nhất trí ngầm đồng ý, cũng là bởi vì này bí pháp đối với phật môn tới nói đơn giản chính là lượng thân chế tác!

Cũng liền bởi vì Tuệ Trí phát hạ đại hoành nguyện, mọi loại nhân quả đều có hắn chịu, cho nên mới sẽ tại Tuệ Trí bất quá Hợp Thể kỳ liền có thể tiếp nhận Không Minh chủ trì vị trí, trở thành phật môn trong lịch sử trẻ tuổi nhất Già Lam cà sa người thừa kế!

Đương Phật quốc tại phương tây nối thành một mảnh, toàn bộ phương tây đều là phật môn tín ngưỡng người thời điểm, làm sao có thể không thừa nhận phật môn đại hưng đâu?

Bí pháp này rõ ràng hữu thương thiên hòa, lại đối với nhân gian sinh linh mà nói cơ hồ như là nuôi nhốt, nhưng có thể vô bệnh vô tai vượt qua cả đời, đối với phổ thông sinh linh mà nói, vốn không chính là một kiện thật đáng mừng sự tình sao?

Đây cũng là phật môn đối với tín ngưỡng người đền bù, cũng là phật kinh bên trong, kẻ tin ta Vĩnh Xương tốt nhất giải thích.

Nhưng Âu Dương Tâm bên trong cũng rất rõ ràng, phật môn cách làm như vậy, cùng đường đến chỗ chết không hề khác gì nhau!

Tước đoạt nhân gian sinh linh thất tình lục dục, biến thành sẽ chỉ miệng tụng phật kinh, sẽ không suy nghĩ tín ngưỡng chi lực sản xuất người.

Nhưng bọn hắn lại đánh giá quá cao bọn hắn những tu sĩ này tư tâm!

Nếu như về sau phật môn thật dựa vào phương pháp này lớn mạnh, đương Phật quốc đã trải rộng thiên hạ, lại không thể chỗ tăng lên về sau, lại sẽ phát sinh cái gì?

Đại khái chính là vì tranh đoạt tín đồ, lẫn nhau chinh phạt, để lớn như vậy phật môn trong nháy mắt sụp đổ, thẳng đến đi hướng diệt vong!

Âu Dương mang trên mặt cười lạnh, một chút liền có thể nhìn thấy phật môn tương lai, nhưng trước mắt bọn này con lừa trọc đã bị trước mắt phật môn dần dần hưng thịnh mê hoặc mắt!

Tuệ Trí nhìn trước mắt một mực đối với mình nói lời ác độc Âu Dương, cặp mắt hờ hững bên trong hiện lên một tia không hiểu, mình giống như chưa từng có đắc tội xem qua trước Âu Dương, nhưng từ Thanh Vân Tông lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Âu Dương tựa hồ cũng đối với mình ôm ác ý.

"Sư huynh không biết ngài đối tiểu tăng đến cùng thành kiến ở nơi nào? Thật giống như hai chúng ta cũng không có cái gì thù hận a?" Tuệ Trí nhịn không được mở miệng hỏi.

Âu Dương nhìn vẻ mặt thành khẩn muốn cùng mình hoà giải Tuệ Trí, trong lòng nhịn không được cười lạnh.

Ngay từ đầu mình chỉ là không quen nhìn Tuệ Trí giả nhân giả nghĩa, cùng giẫm lên Thanh Vân Tông tăng lên phật môn địa vị.

Nhưng bây giờ trước mắt Tuệ Trí đã biến thành một viên lúc nào cũng có thể sẽ nổ chết vô số người không ổn định đạn hạt nhân, mình đối với hắn nơi nào sẽ đến cái gì tốt tính tình?

Trước mắt Tuệ Trí một bộ mặt mũi hiền lành trách trời thương dân dáng vẻ, nhưng có cực phẩm củi mục hệ thống mình thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở!

Từ phật môn Thánh tử (ngụy) cho tới bây giờ thiên đạo con rơi, trước mắt Tuệ Trí nhất định là kinh lịch cái đại sự gì kiện, mới có thể biến thành bây giờ dáng vẻ.

Tuệ Trí nhìn vẻ mặt cười lạnh Âu Dương, tựa hồ thiện ý của mình cũng không có bị Âu Dương tiếp nhận, không khỏi thở dài một hơi, lập tức trên mặt lần nữa khôi phục đạm mạc.

"Đã sư huynh không muốn cùng giải, vậy cái này Đại Linh Sơn Tự đương nhiên sẽ không hoan nghênh địch nhân, mời rời đi đi!" Tuệ Trí chắp tay trước ngực, đạm mạc mở miệng nói ra.

"Là muốn rời khỏi, bất quá trước khi rời đi đem chuyện này giải quyết!" Âu Dương nhẹ gật đầu tán đồng nói.

Tuệ Trí ngước mắt nhìn Âu Dương, lại nhìn một chút Động Hư Tử, lập tức đối Động Hư Tử không hiểu thấu mở miệng nói ra: "Ma đạo đại chiến thời điểm, phật môn ẩn thế không ra, để báo đáp lại, phật môn vĩnh tồn phương tây không ra, tiểu tăng nói không sai chứ? Thanh Vân chưởng giáo."

Động Hư Tử nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Lúc trước đích thật là dạng này ước định!"

Tuệ Trí cười khẽ một tiếng nói ra: "Đã như vậy, ta Phật môn lại chưa ra phương tây, Động Hư Tử hôm nay đến đây đánh nện ta Phật môn sơn môn lại là vì sao?"

Từng câu hỏi thăm, càng giống là từng bước ép sát, Tuệ Trí nhìn chằm chằm Động Hư Tử, tựa hồ muốn vì hôm nay Động Hư Tử đại náo phật môn đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Động Hư Tử lúc này mới phản ứng được, mình đạp ngựa tới đây đến cùng là vì cái gì a?

Không hiểu thấu bị Âu Dương kéo tới Đại Linh Sơn Tự, không hiểu thấu đại náo một phen, bây giờ bị người hỏi tới, Động Hư Tử lại nói không ra cái nguyên cớ ra.

Mình sát chiêu mạnh nhất, Nhất Khí Hóa Tam Thanh đều lấy ra, đánh nửa ngày nhưng lại không biết vì cái gì đánh?

Động Hư Tử có chút chột dạ lui ra phía sau một bước, vị này thiên hạ đệ nhất luận mồm mép quả thực quá kém một điểm, bị một tên tiểu bối hỏi thăm ép buộc không biết nên làm sao mở miệng.

Mà Tuệ Trí cái này nhỏ con lừa trọc mồm mép quả thực lợi hại, thận trọng từng bước lại câu câu chiếm lý, đem Động Hư Tử vị này thiên hạ đệ nhất đều đỗi có chút chột dạ.

Âu Dương thì ngăn tại Động Hư Tử phía trước, nhìn trước mắt Tuệ Trí mở miệng nói ra: "Gần nhất ta đối Phật pháp hơi có sở ngộ, cho nên đến đây Đại Linh Sơn Tự, đến đây thỉnh giáo."

"Sau đó liền đánh lên ta Đại Linh Sơn Tự sơn môn? Dẫn đến ta Phật môn một tòa Phật quốc hủy ở trong tay các ngươi?" Tuệ Trí không chút nào nhượng bộ mở miệng hỏi.

"Ha ha, đều là hiểu lầm, chúng ta làm sao lại đánh lên Đại Linh Sơn Tự đâu?" Âu Dương cười ha ha, liên tục khoát tay nói.

Đang lúc Tuệ Trí một mặt đạm mạc nhìn xem chuẩn bị hung hăng càn quấy Âu Dương  chờ lấy Âu Dương trong mồm chó lại phun ra cái gì ngà voi.

Nhưng Âu Dương lại líu lo ngưng cười, nhìn chằm chằm Tuệ Trí chăm chú nói ra: "Chúng ta hôm nay tới đây là vì đem phật môn diệt môn!"

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, không đợi Tuệ Trí làm ra phản ứng, Tuệ Trí sau lưng đông đảo tăng lữ trong nháy mắt đề phòng.

Hơn mười vị chủ trì, hơn mười vị Bồ Tát chính quả Phật môn tu sĩ, nhao nhao tế ra trong tay mình pháp khí, vận khởi phật môn bí pháp, như lâm đại địch nhìn trước mắt Động Hư Tử cùng Âu Dương.

Một vị thiên hạ đệ nhất, một vị cổ quái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Chỉ có hai người, lại dẫn phật môn trên dưới khẩn trương cao độ.

Vừa rồi Động Hư Tử độc chiến phật môn tuyệt thế Đại Phật, còn có kia tựa như thiên tai hai khối cự thạch cũng nói rõ trước mắt hai cái tu sĩ, cái nào đều không tốt tướng tại!

"Huyền Môn thế nhưng là khi nhục ta Phật môn đã không người? Chẳng lẽ nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?" Sau lưng vị kia mày trắng đến ngực lão hòa thượng nhìn xem Động Hư Tử nghiêm nghị hỏi.

Động Hư Tử bị lão hòa thượng hỏi như thế, cũng có chút mắt trợn tròn: "Ngươi đừng hỏi ta à, lời này cũng không phải ta nói!"

Tuệ Trí nhìn xem đồng dạng có chút mộng bức Động Hư Tử, xác định vị này thiên hạ đệ nhất cũng không hiểu biết chuyện này, đại khái suất là trước mắt Âu Dương nhất thời lanh mồm lanh miệng nói chút lời xã giao mà thôi.

"Vì mặt mũi, khẩu xuất cuồng ngôn, sẽ chọc cho ra mầm tai vạ!" Tuệ Trí nhìn chằm chằm Âu Dương nói nghiêm túc.

Âu Dương đồng dạng thâm dĩ vi nhiên mở miệng nói ra: "Ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên nếu như hôm nay ta không đem phật môn diệt môn, thật sự là không nói được đúng không?".