Chương 327: Động Hư Tử ngăn cản

Chương 327: Động Hư Tử ngăn cản

Âu Dương cùng Tuệ Trí bốn mắt nhìn nhau, giữa hai người trong lúc vô hình hình thành một trận uy áp quyết đấu.

Âu Dương càng là phiền muộn.

Ai hiểu a, mọi người trong nhà.

Mình vốn chỉ là tới làm thịt Tuệ Trí, hoàn thành một chút hệ thống nhiệm vụ, ai có thể nghĩ tới vậy mà liên lụy vào cái gọi là phật đạo chi tranh bên trong!

Mặc dù Cửu U bên trong Tuệ Trí đã nói cho mình, nhưng cũng không ai nói với mình hiện thế bên trong Tuệ Trí vậy mà đã trưởng thành ngưu bức đến nước này a!

Tuệ Trí sau lưng một đạo Phật Đà hư ảnh xuất hiện tại sau lưng, ba thủ mười tám cánh tay, mà kia Phật Đà ba viên đầu thình lình chính là Tuệ Trí chính mình.

Âu Dương nhìn xem Tuệ Trí bắt đầu mở đặc hiệu, mình đương nhiên không thể rơi xuống hạ phong, hừ lạnh một tiếng, thể nội chân nguyên phun trào, ở sau lưng mình, chân nguyên ngưng tụ thành một đạo gần như thực chất nhưng lại họa phong khác hẳn Kim Thân.

Một tôn cầm trong tay cao tần xạ tuyến thương kình thiên trụ xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Toàn thân tràn đầy Cyber máy móc mỹ cảm, bên hông càng là cài lấy một loạt cao bạo lựu đạn.

"Ngươi dựa vào chính là cái này sao?" Tuệ Trí nhìn xem Âu Dương sau lưng họa phong cùng thế giới này hoàn toàn khác biệt máy móc sản phẩm hờ hững nói.

Âu Dương cũng là lần thứ nhất dùng chân nguyên làm ra vật này, ngạc nhiên quay đầu nhìn phía sau Transformers, nếm thử tính giật giật cánh tay chân, phát hiện sau lưng Transformers vậy mà cùng mình tâm ý tương thông.

"A, vậy dạng này!" Âu Dương Tâm bên trong đại định, lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác đối Tuệ Trí cùng với sau lưng đại hòa thượng nhóm tà mị cười một tiếng.

Âu Dương sau lưng Transformers bưng lên xạ tuyến thương trực tiếp một thương oanh mở Tuệ Trí sau lưng trượng tám Kim Thân!

Nguyên bản Kim Cương Bất Hoại trượng tám Kim Thân trực tiếp bị đánh nát nửa người, tốc độ nhanh chóng liền xem như Động Hư Tử đều không có kịp phản ứng.

Âu Dương phách lối đối với Tuệ Trí hô: "Cho gia nắm tay giơ lên, đầu hàng không giết!"

Tuệ Trí sau lưng hơn mười vị chủ trì liếc nhìn nhau, đồng thời hiện ra phật môn Kim Thân.

Trong lúc nhất thời, Phật quang đại thịnh, Phạn âm nổi lên bốn phía.

Vô số Phật Đà, Bồ Tát, La Hán tại bốn phía không ngừng hiện lên, tựa như vạn phật triều bái.

Mà bị vây quanh chính là bưng xạ tuyến thương, vênh mặt cự hình nhét thản người máy!

Mặc kệ là Cửu U bên trong Tuệ Trí, vẫn là hệ thống phán định thiên đạo con rơi, trước mắt Tuệ Trí hiện tại tuyệt đối tiến hóa thành tiêu chuẩn tuyệt thế trùm phản diện!

Bởi vì chính mình nhiệm vụ cũng được, bởi vì kia Phật quốc bên trong ức vạn sinh linh, trước mắt Tuệ Trí phải chết!

Âu Dương đã hạ quyết tâm, hôm nay nhất định phải giết chết trước mắt Tuệ Trí!

Âu Dương muốn giết chết trước mắt Tuệ Trí, mà tự nhiên có người không nguyện ý!

Những này phật môn cao tăng có quy y Tuệ Trí Phật môn tu sĩ, cũng có mặc dù không tán đồng Tuệ Trí, nhưng lại bởi vì Tuệ Trí hiện tại là phật môn không thể thiếu trụ cột tinh thần, mà bất đắc dĩ xuất thủ.

Tường vân vờn quanh, Phật quang phổ độ, trong lúc nhất thời, Âu Dương trong nháy mắt trở thành mục tiêu công kích!

Mà bị oanh không có nửa cái kim thân Tuệ Trí quỷ dị trở về hình dáng ban đầu về sau, nhìn chằm chằm phách lối Âu Dương, trên mặt hờ hững trong nháy mắt biến thành mỉa mai, tựa hồ đối với Âu Dương muốn một mình đẩy ngang rơi phật môn từ không sức mạnh cảm giác được buồn cười.

Càng giống là nhìn xem một con hầu tử đang diễn một trận nháo kịch!

Tuệ Trí nhìn về phía Âu Dương bên người Động Hư Tử, đạm mạc nói ra: "Thanh Vân chưởng giáo còn không xuất thủ sao?"

Âu Dương còn không có kịp phản ứng, Động Hư Tử phất trần liền rơi vào Âu Dương trước mắt, Động Hư Tử thanh âm từ Âu Dương sau lưng truyền đến: "Tiểu tử, trước cùng ta trở về!"

Không đợi Âu Dương mở miệng, Âu Dương chỉ cảm thấy thể nội chân nguyên vì đó trì trệ, trước mắt trời đất quay cuồng, mình thình lình đã xuất hiện ở một chỗ màu trắng không gian bên trong!

"Ngươi mấy cái ý tứ lão đầu?" Âu Dương một mặt không hiểu nhìn trước mắt Động Hư Tử bất mãn mở miệng hỏi.

Động Hư Tử sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt Âu Dương nói ra: "Ngươi thật muốn giết hắn?"

"Không phải ta nhất định phải giết hắn! Mà là hắn phải chết!" Âu Dương nhìn xem Động Hư Tử nói nghiêm túc.

"Hắn hiện tại đã cùng ức vạn sinh linh liên hệ với nhau, trừ phi chính hắn muốn chết, không phải trừ phi ngươi giết chết cái này ba ngàn Phật quốc bên trong vô số sinh linh, hủy đi toàn bộ phật môn, mới có thể chân chính giết chết hắn!" Động Hư Tử nhìn chằm chằm Âu Dương mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra.

"Ngươi cũng không phải không biết, nếu như bây giờ không giết hắn, tương lai liền không chỉ phương tây vô số sinh linh, mà là toàn bộ thế giới vô số sinh linh!" Âu Dương đồng dạng chăm chú mở miệng nói ra.

Động Hư Tử nghe Âu Dương chưa bao giờ có chăm chú, trầm mặc sau một lát, mới đắng chát nói ra: "Ngươi cảm thấy hắn như vậy tự tin cho rằng ngươi ta hai người giết không được hắn là bởi vì phương tây sinh linh?"

Nghe được Động Hư Tử lời nói bên trong có chuyện, Âu Dương lập tức trầm xuống, nhìn xem Động Hư Tử không có mở miệng, chỉ chờ Động Hư Tử cho mình một lời giải thích.

"Đại đạo ba ngàn, bàng môn tám trăm, phật môn là trừ Huyền Môn bên ngoài biến số, phật môn không có khả năng bị diệt, đây là thiên đạo quy củ!" Động Hư Tử ung dung mở miệng nói ra.

Âu Dương nghe được Động Hư Tử, giờ mới hiểu được tới, vì cái gì vừa rồi Động Hư Tử một mực trầm mặc không nói, đó là bởi vì Động Hư Tử biết, chuyến này liền xem như biết phật môn kế hoạch, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào động Tuệ Trí mảy may.

Phật môn tồn tại là thiên đạo cho phép tồn tại!

Nếu như hủy đi phật môn, cũng chính là ngỗ nghịch thiên đạo ý tứ, cũng chính là ngỗ nghịch thiên địa này.

Chỉ sợ chẳng những sẽ khiến thiên đạo xuất thủ bảo hộ, thậm chí vẫn lạc chính là ai còn không nhất định!

Kiếp trước Hồng Hoang trong tiểu thuyết, phật môn bỉ ổi đến tình trạng như thế, đều không có bị mấy vị thánh nhân liên thủ diệt phật căn nguyên chính là ở đây.

Không phải phật môn diệt không xong, mà là không bị cho phép, phật môn đồng dạng là tạo thành thế giới này một bộ phận.

Dù là đã bị Huyền Môn chèn ép đến trình độ này, phật môn vẫn như cũ có thể tồn tại cho tới bây giờ nguyên nhân!

"Quy củ không phải liền là dùng để đánh vỡ sao?" Âu Dương nhẹ giọng hỏi.

"Quy củ đã tồn tại, khẳng định có thể đánh vỡ, nhưng đánh vỡ quy củ tất nhiên phải bỏ ra đại giới. Tỉ như, sư phụ ngươi!" Động Hư Tử đột nhiên mở miệng nhấc lên Hồ Vân.

Nghe được Động Hư Tử nhấc lên Hồ Vân, Âu Dương con ngươi tối ngầm, Hồ Vân cuối cùng rơi vào cùng mình trong óc hệ thống hòa làm một thể, cũng là bởi vì nghịch thiên mà đi cải biến môn hạ mấy người đệ tử vận mệnh.

Thật lâu, Âu Dương mới ngẩng đầu mở miệng hỏi: "Ngươi biết hòa thượng kia đang làm cái gì sự tình sao?"

Động Hư Tử bật cười lớn, mở miệng nói ra: "Ta sống lâu như vậy, liền xem như chưa thấy qua, nhưng đoán cũng có thể đoán được cái bảy tám phần, bất quá là khu sói nuốt hổ, lớn mạnh bản thân con đường mà thôi!"

Động Hư Tử trong miệng khu sói nuốt hổ, chỉ chính là Tuệ Trí thúc đẩy Phật môn tu sĩ đi hấp thu sinh linh, từng bước từng bước xâm chiếm rơi toàn bộ thiên địa, từ đó lớn mạnh chính mình.

Cũng thế, Âu Dương trải qua một cái thế giới khác tin tức nổ lớn, biết rất nhiều thế giới này người không biết sự tình.

Nhưng Động Hư Tử đồng dạng sống thật lâu, lâu đến thời gian vô hạn nâng lên Động Hư Tử tầm mắt, cao đến vẻn vẹn nhìn một chút tự nhiên cũng có thể minh bạch chuyện bản chất.

Động Hư Tử nhìn xem căm giận bất bình Âu Dương, đột nhiên nở nụ cười nói ra: "Đừng cho rằng ngươi rất thông minh, những người khác là ngu ngốc, càng là nhìn như vô giải nan đề, phương pháp giải quyết càng là nhẹ nhàng linh hoạt, giao cho ta đi, phật môn cùng ta Thanh Vân Tông thế nhưng là nguồn gốc chảy dài a!".