Chương 328: Đại Hùng bảo điện bên trong cự phật

Chương 328: Đại Hùng bảo điện bên trong cự phật

Trấn an được Âu Dương, Động Hư Tử mới mang theo Âu Dương từ thuần trắng không gian bên trong đi ra, Tuệ Trí nhìn thấy sắc mặt một lần nữa trở nên bình tĩnh Âu Dương, mới hài lòng nhìn về phía Động Hư Tử.

Động Hư Tử cười ha hả đối Tuệ Trí nói ra: "Tiểu hòa thượng, ngươi làm không tệ, toàn bộ phật môn tại ngươi dẫn dắt phía dưới, trở nên như vậy vui vẻ phồn vinh, đích thật là bản lãnh của ngươi!"

"A Di Đà Phật, đây là phật môn trên dưới một lòng thể hiện, cũng không phải là tiểu tăng một người vì đó!" Tuệ Trí tụng một tiếng phật hiệu, khiêm tốn nói.

Thật đúng là xem thường trước mắt tiểu hòa thượng, Động Hư Tử đều đối trước mắt Tuệ Trí nhìn với con mắt khác, tại Thanh Vân Tông lúc, Động Hư Tử bất quá cảm thấy phật môn rốt cục thật vất vả thu một mầm mống tốt.

Không nghĩ tới viên này người kế tục trong nháy mắt liền trở thành phật môn trụ cột.

Chỉ là cái này trụ cột trưởng thành cái dạng này, phật môn nóc nhà sợ rằng sẽ sập a!

Động Hư Tử thả lỏng trong lòng, lời nói xoay chuyển nói ra: "Phật môn đương hưng cái này biến thành tất nhiên, nhưng là, loại thủ đoạn này, nếu như còn lại Thất Đại Thánh địa biết được, chỉ sợ phật môn đồng dạng sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

Động Hư Tử trong miệng thủ đoạn, chính là phật môn dùng nô dịch phổ thông sinh linh tinh thần lớn mạnh bản thân bí pháp.

Đối với Huyền Môn tu sĩ mà nói, loại này đoạt người thất tình lục dục thủ đoạn cùng ma tu gần như giống nhau!

Nếu như thiên hạ tu sĩ biết phật môn như thế làm việc, phật môn chỉ sợ trong nháy mắt sẽ trở thành giữa cả thiên địa tu sĩ trong lòng kiêng kỵ nhất tồn tại!

Dù sao loại này liên lụy nhân gian nhân quả thủ đoạn phi thường, là các tu sĩ chán ghét nhất cũng nhất trơ trẽn hành vi.

Động Hư Tử thân là Thanh Vân Tông chưởng giáo đã dám mở miệng nói như vậy, liền cho chuyện này định một cái điệu.

Đại khái hàm nghĩa chính là, nếu như ta đem phật môn sự tình chọc ra, chỉ sợ phật môn sẽ vĩnh viễn không cách nào ở cái thế giới này đặt chân!

Bị mấy đại thánh địa hiệu triệu thiên hạ tu sĩ vây quét phật môn đều là nhẹ!

Lời nói này nghe Tuệ Trí sau lưng chúng tăng đồng dạng biến sắc, đây cũng là Đại Linh Sơn Tự bộ phận phật tu không tán đồng loại bí pháp này tu luyện nguyên nhân.

Động Hư Tử nghe giống như là uy hiếp, nhưng rơi vào Tuệ Trí trong lỗ tai càng giống là vì gia tăng cùng mình đàm phán thẻ đánh bạc!

Tuệ Trí nhẹ giọng cười cười nói ra: "Chưởng giáo muốn cái gì nói thẳng đi, đã có thể ngồi xuống đàm, vậy liền hảo hảo nói chuyện!"

Động Hư Tử cười ha ha, nhìn chung quanh một chút nói ra: "Nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, đã phải thật tốt đàm, vậy thì tìm cái địa phương hảo hảo đàm!"

Tuệ Trí nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía sau lưng mày trắng trụ trì, giống như là hỏi thăm.

Mày trắng chủ trì nhíu mày nhìn xem Tuệ Trí, Tuệ Trí không lưu dấu vết nhẹ gật đầu, mày trắng chủ trì trong lòng than nhỏ, lập tức trong tay thiền trượng hơi chao đảo một cái, tất cả mọi người sau một khắc liền xuất hiện tại một tòa cung điện bên trong.

Cung điện vàng son lộng lẫy, dài minh lớn nến vô số, phạm hương lượn lờ, mà trong cung điện thờ phụng một tôn to lớn kim sắc Đại Phật, Đại Phật phía trên treo một phương bảng hiệu.

Trên viết: "Đại Hùng bảo điện "

Nơi này chính là phật môn Đại Linh Sơn Tự chủ điện!

Động Hư Tử tìm hai cái bồ đoàn lôi kéo Âu Dương ngồi tại trước cổng chính, mà Tuệ Trí dẫn một đám tăng lữ ngồi tại cự phật diện trước, cùng Động Hư Tử cùng Âu Dương giằng co mà ngồi.

"Phật môn muốn cái gì?" Động Hư Tử gọn gàng dứt khoát mở miệng hỏi.

"Phật pháp đương truyền khắp thiên hạ, thế nhân đều biết ngã phật!" Tuệ Trí tụng phật hiệu mở miệng đáp, đã Động Hư Tử mở miệng hỏi, kia Tuệ Trí tự nhiên sư tử miệng lớn trả lời.

Động Hư Tử nhíu mày mở miệng nói ra: "Đại Linh Sơn Tự, phương viên năm triệu dặm?"

Tuệ Trí nhìn về phía Động Hư Tử không có mở miệng, ngược lại là một bên mày trắng tăng nhân đứng người lên mở miệng nói ra: "Hiện tại ta Phật môn Phật quốc kéo dài, liền không chỉ 1000 vạn dặm!"

"Vậy liền 1000 vạn dặm!" Động Hư Tử nhìn như tùy ý mở miệng nói ra.

"Năm ngàn vạn vạn!" Mày trắng tăng nhân chém đinh chặt sắt nói.

"Một ngàn hai trăm vạn, dám lại nói, ta liền trở về triệu người đem phật môn cho dương!" Động Hư Tử lập tức phản bác.

"Hai ngàn vạn, ít hơn nữa, liền xem như toàn bộ thiên hạ tu sĩ đều ghi hận phật môn, phật môn cũng sẽ không nhượng bộ!" Mày trắng tăng nhân lắc đầu không thèm để ý chút nào Động Hư Tử uy hiếp.

Động Hư Tử đứng người lên, một tông chưởng giáo uy áp lần nữa dâng lên: "Một ngàn năm trăm vạn, nhiều một hào cũng không cần nói chuyện!"

...

Nguyên bản tới làm thịt Tuệ Trí, lại diễn biến thành Động Hư Tử cùng mày trắng tăng nhân nói chuyện làm ăn, hai người tranh mặt đỏ tới mang tai, không ai nhường ai.

Âu Dương ngược lại có chút không hứng lắm, cái này cùng bản ý của mình xuất nhập thật sự là quá lớn.

Trong lòng mình Tuệ Trí đã là một người chết, mình không cần thiết cùng một người chết tốn nhiều cái gì miệng lưỡi.

Để Âu Dương cảm giác được phiền lòng chính là Động Hư Tử nói tới quy củ.

Thiên đạo quy củ!

Rõ ràng thiên đạo cũng tại hướng thiên địa trên bàn cờ lạc tử, hết lần này tới lần khác nó vẫn là chế định quy củ phía kia.

Lần này bị cản tay, rõ ràng thấy được lại không cách nào giải quyết biệt khuất cảm giác, để Âu Dương đối với cái gọi là thiên đạo quy củ cảm giác tâm phiền!

Nhưng trước mắt Tuệ Trí tính mệnh, đã lên Âu Dương tất sát trong danh sách.

Đại khái Tuệ Trí trong lòng cũng là nghĩ như vậy, cho nên đối với trầm mặc Âu Dương cũng không để ở trong lòng.

Âu Dương nhìn về phía Đại Hùng bảo điện bên trong cự phật.

Rõ ràng hẳn là khuyên người hướng thiện, phổ độ chúng sinh phật môn thánh địa, làm sao lại biến thành cái dạng này?

Thế giới này thật sự có phật? Chẳng qua là một đám người giả tá phật áo ngoài, vì chính mình mưu tư công cụ?

Cửu U bên trong Tuệ Trí trong miệng nói tới phật môn phá rồi lại lập rốt cuộc là ý gì?

Âu Dương trong mắt ngồi ngay ngắn ở đại điện chính giữa cự phật phảng phất trở nên thấp bé, thấp bé đến chính mình cũng có thể nhìn xuống tình trạng.

Bên tai tiềng ồn ào dần dần thu nhỏ đột nhiên cự phật trên mặt biểu lộ giật giật, nháy mắt ra hiệu đối với mình làm một cái mặt quỷ.

Âu Dương Tâm bên trong giật mình, cãi lộn thanh âm lần nữa về tới trong lỗ tai, trước mắt Đại Phật vẫn là nguyên bản dáng vẻ, giống như vừa rồi mình con mắt bỏ ra đồng dạng.

Âu Dương nhìn một chút Động Hư Tử, nhìn thấy đối phương cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, mới có chút thả lỏng trong lòng, thiên hạ đệ nhất mang tới cảm giác an toàn thật sự là quá đủ!

Âu Dương vừa thở dài một hơi, quay đầu lần nữa nhìn về phía Đại Phật, xác định một chút vừa rồi thật là mình hoa mắt, lại nhìn thấy một trương to lớn phật mặt chính đối chính mình.

Phật mặt lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, nhìn xem Âu Dương, miệng hơi mở hợp lại nói ra: "Tiểu tử, ngươi chính là Hồ Vân đệ tử?"

Âu Dương kinh hãi vừa định đứng người lên, lại cảm giác mình giống như muốn từ trong thân thể của mình chui ra ngoài!

Loại cảm giác này tựa như là mình đi Cửu U đồng dạng!

Linh hồn của mình đang bị trước mắt Đại Phật hút ra đến!

Âu Dương kinh hãi, vừa định phản kháng, Đại Phật lại mở miệng tiếp tục nói ra: "Không nên phản kháng, đi theo ta! Hồ Vân cùng ta là người quen cũ!"

Nghe được Đại Phật nói như vậy, Âu Dương vừa định mở miệng, mình lại chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, cả người ý thức ngất đi.

Đương mình lần nữa mở mắt ra về sau, đập vào mắt thì là một mảnh nhìn không thấy cuối hồ sen!

Đang cùng Tuệ Trí tranh mặt đỏ tới mang tai Động Hư Tử, ngữ khí dừng lại, không hề quay đầu lại, tiếp tục cùng Tuệ Trí cãi vã.

Phảng phất kia phật môn chiếm là hắn Động Hư Tử địa đầu, một bước cũng không nhường!.