Chương 329: Ngó sen hoa chỗ sâu

Chương 329: Ngó sen hoa chỗ sâu

Âu Dương đứng tại hồ sen bên cạnh, đưa mắt nhìn lại, xanh biếc lá sen hướng nơi xa kéo dài, nhìn tựa như là cùng chân trời liền cùng một chỗ.

Màu xanh thẳm dưới bầu trời, là mênh mông vô bờ lá sen.

Màu hồng, màu trắng hoa sen tô điểm trong đó, ngẫu nhiên có thể thấy được khô héo hoa sen, cũng đỉnh lấy to lớn đài sen.

"Mình vừa rồi cái loại cảm giác này cùng bị kéo đi Cửu U cảm giác gần như giống nhau, chẳng lẽ mình lại linh hồn Xuất Khiếu rồi?" Đứng tại hồ sen bên cạnh Âu Dương nghi ngờ vươn tay đủ đến một cái đài sen.

Thuận tay lấy xuống, lột ra ken két bắt đầu ăn.

Thanh quả vô vị, không thế nào ăn ngon.

Âu Dương nhai nhai, nhíu mày lại phun ra, trong nháy mắt lại treo lên hoa sen phía dưới củ sen chủ ý.

Đài sen không thể ăn, củ sen còn có thể!

Trong lòng suy nghĩ, Âu Dương đã vén tay áo lên, hướng phía ao sen phía dưới với tới.

Không có chút nào bởi vì chính mình bị kéo đến một nơi xa lạ cảm giác được kinh hoảng.

Dù sao kinh hoảng cũng vô dụng, cũng đi qua một lần Cửu U.

Nhập gia tùy tục, đây cũng là Âu Dương xử thế chi đạo.

Càng làm cho Âu Dương cảm giác được không hoảng hốt chính là, bên ngoài thế nhưng là ngồi xổm một cái đệ nhất thiên hạ Động Hư Tử.

Đừng nhìn hiện tại Động Hư Tử ngăn đón mình không để cho mình làm thịt Tuệ Trí.

Nếu là mình thật xảy ra vấn đề gì, Động Hư Tử có thể đem toàn bộ phật môn đại hòa thượng đầu vặn xuống tới làm cầu để đá!

Có người bảo bọc chính là thoải mái a!

Hồ sen ao nước ngoài ý liệu cạn, Âu Dương đưa tay đi sờ, nước vừa không tới bả vai, cũng đã đụng chạm đến đáy ao bùn.

Giảo động một chút, đột nhiên sờ đến một cái vật cứng, Âu Dương Tâm bên trong vui mừng, có ăn!

Vừa định bắt lấy thật vất vả sờ được củ sen, luồn vào trong hồ tay, giống như là bị người đột nhiên dùng tay cầm một chút!

"Ngọa tào! Củ sen thành tinh!" Âu Dương như thiểm điện nắm tay từ trong ao rút ra, vừa định vận khởi chân nguyên, lại phát hiện mình trong đan điền chân nguyên biến mất vô tung vô ảnh.

Lại tới đây bộ?

Âu Dương Tâm bên trong phiền muộn, mình vừa tới Cửu U thời điểm cũng là chân nguyên không cách nào điều động, không nghĩ tới lại tới đây vậy mà cũng giống vậy!

Bất quá tại Cửu U bên trong, mình là hiểu rõ Cửu U quy tắc về sau, chân nguyên liền có thể điều động, xem ra chính mình muốn điều động chân nguyên, còn muốn thăm dò rõ ràng nơi này đến cùng là địa phương nào!

Đang lúc Âu Dương đối hồ sen nghi hoặc không hiểu thời điểm, từ hồ sen chỗ sâu, một chiếc thuyền gỗ chạy chậm rãi ra.

Thuyền gỗ bên trên cũng không có người điều khiển, mà là mình chậm rãi hướng phía Âu Dương thổi qua tới.

Đương thuyền gỗ đi đến Âu Dương trước mặt thời điểm, liền đứng tại bên cạnh ao, tựa hồ đang đợi Âu Dương lên thuyền đồng dạng!

"Chẳng lẽ thuyền này là tới đón mình?" Âu Dương nhìn trước mắt dừng ở trước mặt mình thuyền gỗ, quyết tâm trong lòng, trực tiếp vượt đến thuyền gỗ phía trên.

Âu Dương vừa mới ngồi vững vàng, thuyền gỗ liền lần nữa chậm rãi di động, hướng phía hồ sen chỗ sâu lái đi.

Trên đường đi, chỉ có thuyền gỗ hành sử thời điểm tạo nên trận trận gợn sóng, bốn phía lặng yên im ắng, giống như là yên tĩnh như chết.

Đừng nói chim hót ngư dược, liền ngay cả gió đều không có.

Có tất cả đều là đầy ao lá sen, còn có không phải xuất hiện ở hoa sen!

Thuyền gỗ đi qua, lá sen hoa sen nhao nhao né tránh ra một đầu tĩnh mịch tiểu đạo.

Âu Dương vươn tay muốn lấy xuống một đóa hoa sen, hoa sen kia phảng phất có sinh mệnh, né tránh Âu Dương tay.

Âu Dương cái này tính bướng bỉnh cũng nổi lên, ngươi không cho ta hái, ta còn lệch hái không thể!

Chơi tính nổi lên Âu Dương, trực tiếp một cái bay nhào hướng phía hoa sen phóng đi.

Kết quả bị hoa sen nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát, Âu Dương trực tiếp một cái lặn xuống nước đâm vào hồ sen bên trong.

Bịch

To lớn rơi xuống nước âm thanh, tựa hồ lần thứ nhất tại toàn bộ hồ sen bên trong vang lên, kinh hãi toàn bộ hồ sen cũng bắt đầu lắc lư đồng dạng.

Từ trong nước đứng lên Âu Dương trở nên có chút tức giận.

Mấy cái ý tứ?

Lại tới đây, mình còn có thể bị một đóa hoa sen khi dễ rồi?

Âu Dương nhìn phía xa nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát hoa sen, bước nhanh tới.

Nước vừa mới ngang eo, ngay cả bơi lội đều không cần.

Đi đến hoa sen trước mặt, Âu Dương hai tay ấn xuống hoa sen hoa kính, thuận tay một hao, muốn đem hoa sen trực tiếp rút ra.

Bị Âu Dương bắt lấy hoa sen không ngừng lắc lư cực kỳ giống đang cầu xin tha đồng dạng.

Nhưng Âu Dương cũng không tính buông tha trước mắt mảnh mai hoa sen, như là một cái si hán, cười ngớ ngẩn lấy chuẩn bị đem trước mắt hoa sen bẻ gãy!

Đang lúc hoa sen liền muốn lọt vào Âu Dương độc thủ thời điểm, một thanh âm đột nhiên tại hồ sen bên trong bất đắc dĩ vang lên:

"Được, được, buông ra nó đi, lần đầu tiên tới nơi này, giống như là tại nhà mình, tiểu tử ngươi thật sự là như quen thuộc!"

"Sớm ra không dậy nổi? Nhất định phải ở chỗ này cố lộng huyền hư!" Âu Dương nhếch miệng, buông ra bắt lấy hoa sen hoa kính tay, một lần nữa bò lên trên một bên thuyền gỗ.

Mà bị Âu Dương buông ra hoa sen như là đại xá, hướng phía hồ sen chỗ sâu có chút cúi đầu, lập tức lay động một cái cánh hoa, một lần nữa lẳng lặng đứng sừng sững ở trên mặt nước.

Một lần nữa bò lên trên thuyền gỗ Âu Dương, toàn thân ướt sũng, nhịn không được hắt hơi một cái, mà trên người nước tựa như là bị hù dọa, từ trên thân Âu Dương thoát đi mở.

Không bao lâu, Âu Dương quần áo trên người liền một lần nữa biến trở về khô ráo!

Thật đúng là kỳ quái địa phương!

Âu Dương sờ lên trên người mình khô ráo quần áo thầm nghĩ.

Nơi này tất cả mọi thứ đều giống như có sinh mệnh, vậy mình vừa rồi ăn đài sen chẳng lẽ cũng là thứ gì biến?

Nghĩ tới đây, Âu Dương thần sắc biến đổi, ngón tay chụp lấy yết hầu mắt, vịn thuyền gỗ thuyền xuôi theo chuẩn bị phun ra:

Ọe

Nôn khan hai tiếng, cảm giác trong dạ dày một trận cuồn cuộn, vừa mới chuẩn bị đem hôm nay bữa sáng ọe ra, một trương lá sen liền dán tại trên mặt của mình.

Giống như là bị Âu Dương chiêu này buồn nôn đến, cái thanh âm kia vang lên lần nữa: "Đừng nôn, kia đài sen chính là phổ thông đài sen! Tiểu tử ngươi đầu óc không nhiều, làm người buồn nôn bản sự ngược lại là có một tay, trách không được là Hồ Vân đệ tử! Thật buồn nôn!"

"Lệch ra, có hết hay không, giả trang cái gì? Cố lộng huyền hư làm cái gì? Lại nói, ngươi có hay không văn hóa, ta đây chính là dị thường hợp với tình hình thao tác, nhìn thấy hoa sen nên ói như vậy dừng lại! Cái này đều thành thơ!" Âu Dương bất mãn đem mặt bên trên lá sen lay qua một bên, bất mãn mở miệng mắng.

Thanh âm thì hiếu kì mở miệng hỏi: "Thành thơ rồi? Cái gì thơ?"

Nghe được thanh âm hỏi thăm, Âu Dương có chút xem thường thanh âm này chủ nhân, chẳng lẽ lại là một đầu tố chất giáo dục cá lọt lưới?

Ngay cả cái này thủ đại danh đỉnh đỉnh thơ cũng không biết?

Đồng dạng thi hứng đại phát Âu Dương đứng người lên, lớn tiếng ngâm thơ nói:

"Hưng tiến muộn về thuyền, ngộ nhập ngó sen hoa chỗ sâu, nôn mửa, nôn mửa, hun chết một mảnh ọe lộ!"

Trang một thanh người làm công tác văn hoá Âu Dương, dương dương đắc ý hài lòng từ bản thân văn thải.

Từ nhỏ nhà trẻ lão sư liền khen mình thông minh, lưng đồ vật lưng nhanh, cái này cũng nhiều ít năm, mình còn nhớ rõ ở, còn như vậy hợp với tình hình, mình không hổ là tiểu thiên tài đâu!

Nghe được Âu Dương thi hứng đại phát đọc ra tới thơ, thanh âm trầm mặc một chút, ngăn tại Âu Dương trước mặt lá sen bỗng nhiên mở ra.

Một vị Kim Thân Phật Đà ngồi tại một đóa to lớn hoa sen phía trên, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem chính mình..