Chương 330: Phật môn đại lão lại là sư thúc ta!

Chương 330: Phật môn đại lão lại là sư thúc ta!

To lớn phấn bạch đài sen phía trên, một cái bình thường thân cao Kim Sắc Phật Đà ngồi ngay ngắn ở đài sen phía trên, hai mắt bất đắc dĩ, một bộ bị Âu Dương đánh bại biểu lộ.

Kim Sắc Phật Đà một tay nằm ngang tại bụng dưới, một tay bấm ngón tay hoa lan nâng tại trước người, một mặt từ bi nhìn xem chính mình.

Đài sen bốn phía trống đi một mảnh ao nước, mà xa xa lá sen cùng hoa sen đều hướng phía Phật Đà phương hướng có chút khom người, tựa hồ đang triều bái trước mắt Phật Đà.

Chờ thuyền gỗ đứng tại đài sen bên cạnh, Âu Dương mới cười hì hì bò lên trên đài sen nhìn trước mắt Kim Sắc Phật Đà mở miệng hỏi: "Như vậy đột nhiên đem ta kéo vào nơi này muốn làm gì?"

"Ngươi thật giống như cũng không sợ hãi ta?" Kim Sắc Phật Đà cũng không trả lời Âu Dương vấn đề, ngược lại hơi kinh ngạc mở miệng hỏi.

"Này, loại địa phương này, ta tới nhiều, biết rõ hơn cửa con đường quen thuộc, làm không tốt lại là ngươi tiểu thế giới thôi!" Âu Dương khoát tay áo mở miệng nói ra, một bộ ta rất hiểu bộ dáng.

"Hồ Vân thật đúng là thu một cái quái đồ đệ!" Kim Sắc Phật Đà nhìn xem cố tình làm bậy Âu Dương cổ quái mở miệng nói ra.

Âu Dương nghe trước mắt Phật Đà mở miệng một tiếng Hồ Vân mở miệng gọi, đồng dạng tới hào hứng, mở miệng hỏi: "Ta nghe nói phật đều là vô tướng Vô Diện, không phân biệt nam nữ, chẳng lẽ ngươi là thầy ta nương?"

Lớn tin tức a, Hồ Vân cùng phật môn Phật Đà không thể không nói cố sự. AVi!

Vừa dứt lời, một cái đài sen rơi vào Âu Dương trên đầu.

Âu Dương bị đau, ai u một tiếng, ôm lấy đầu.

"Không lựa lời nói! Nghịch tử nên đánh!" Kim Sắc Phật Đà nổi giận đùng đùng nhìn xem Âu Dương khiển trách.

Âu Dương bị đánh một chút, nhưng không có hoàn thủ, chỉ là ôm đầu, miệng vểnh lên lão cao, khinh thường thầm nghĩ: "Phản ứng này cùng ta những cái kia không nhận nợ sư nương một cái bộ dáng, còn nói ngươi không phải thầy ta nương!"

Kim Sắc Phật Đà nhìn vẻ mặt không phục Âu Dương, cũng lười cùng Âu Dương tranh luận, lẳng lặng nhìn trước mắt một thân thanh sam Âu Dương, nhẹ giọng nói ra: "Thanh Vân Tông bọn hắn còn tốt chứ?"

"Thanh Vân Tông bọn hắn? Ngài chỉ là sư phụ ta bọn hắn?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Kim Sắc Phật Đà cũng không trả lời, chỉ là nhìn xem Âu Dương  chờ đợi lấy Âu Dương trả lời.

Âu Dương cũng không có mở miệng, ngược lại đứng người lên, hai tay khép tại trước người, nhìn thẳng trước mắt Kim Sắc Phật Đà mở miệng hỏi: "Đang trả lời vấn đề này trước đó, ngươi có phải hay không hẳn là lời đầu tiên ta giới thiệu một chút?"

Âu Dương trong giọng nói tràn ngập hỏi thăm, nhưng cũng chính là cái này hỏi thăm để Kim Sắc Phật Đà nhịn không được cười ra tiếng, cười mắng: "Ngươi nghịch tử này ngược lại là cái không sợ trời không sợ đất hạng người! Tốt a, ta chính là Đại Linh Sơn Tự đời thứ nhất chủ trì, Đạt Ma!"

Lệch ra ngày, vẫn là đầu cá lớn!

Đại Linh Sơn Tự đời thứ nhất trụ trì?

Đây không phải cùng sư tổ một cái bối phận người?

Nhưng nhìn trước mắt một mặt ý cười Đạt Ma, Âu Dương phúc lâm tâm chí mà hỏi: "Vậy ngài cùng sư phụ ta bọn hắn là quan hệ như thế nào?"

Đạt Ma nghe được Âu Dương hỏi thăm, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, trách trời thương dân trên mặt hiện ra vẻ đau thương, giống như là lâm vào dài dằng dặc hồi ức, thật lâu Đạt Ma mới nhẹ giọng nói ra: "Nói đến, tiểu tử ngươi còn hẳn là cho ta đập cái đầu, ta là ngươi tứ sư thúc!"

"Bốn? Tứ sư thúc! !" Âu Dương kêu lên sợ hãi, làm sao cũng không dám tin tưởng, trước mắt Kim Sắc Phật Đà lại là nhà mình sư thúc!

Cũng chính là cùng nhà mình sư phụ một cái bối phận, vẫn là nhà mình sư phụ đồng môn sư huynh đệ!

Ngọa tào!

Cái này việc vui chẳng phải lớn!

Trách không được vừa rồi chưởng giáo lão đầu cũng không muốn để cho mình đập phật môn tràng tử, nguyên lai phật môn là nhà mình a!

Nghĩ tới đây, Âu Dương trực tiếp một cái đầu dập đầu xuống dưới, đừng quản có phải thật vậy hay không, dù sao đập là được rồi.

Lại tới đây, làm sao cũng phải có phần lễ gặp mặt a?

Đạt Ma nhìn xem lưu loát cho mình dập đầu một cái Âu Dương sau đó giơ cao hai tay, ngây ngốc một chút mở miệng hỏi: "Làm cái gì?"

"Lần thứ nhất gặp sư thúc, ta cho sư thúc đập một cái, đồ vật đừng quá quý giá, ngài nhìn xem cho là được!" Giơ cao hai tay Âu Dương lập tức thuận cột trèo lên trên nói.

Đạt Ma có chút dở khóc dở cười nhìn trước mắt Âu Dương, tiểu tử này lại muốn đồ vật muốn tới trên đầu mình tới.

Cười mắng vươn tay đập vào Âu Dương giơ cao trên hai tay nói ra: "Sự tình còn chưa nói, ngươi liền nghĩ muốn cái gì, thật là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng nghịch tử!"

Không được đến chỗ tốt gì Âu Dương, có chút hậm hực thu hồi mình tay, nguyên bản là chơi đùa cũng làm không phải thật, bất quá nhìn trước mắt Đạt Ma, Âu Dương ngược lại hơi nghi hoặc một chút.

Âu Dương nhịn không được mở miệng hỏi: "Sư thúc đã ở chỗ này, chẳng lẽ không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra sao?"

Đạt Ma thu hồi ý cười, sắc mặt bình tĩnh mở miệng hỏi: "Ngươi là muốn hỏi, phật môn biến thành hiện tại cái dạng này sao?"

Âu Dương nhẹ gật đầu, bên ngoài phật môn đều nhanh đem nhà mình cho dương, ngài còn ở nơi này ngồi, liền không sợ nhà mình vốn liếng đều bị bên ngoài những cái kia bại gia tử cho hắc hắc chỉ riêng sao?

"Vội cái gì! Người có các loại kiếp nạn, thế giới cũng giống như thế, ba tai Cửu Nạn vốn là thuận thế phát triển mà ra khó khăn, cũng tương tự tại bại lộ lấy nguyên bản liền vấn đề xuất hiện, chỉ có giải quyết mới có thể tiếp tục đi xuống!" Đạt Ma bình tĩnh mở miệng nói ra.

"Lý là như thế cái lý, nhưng nếu như ta đoán không lầm, lần này phật môn kiếp nạn, ngài đều nhìn không được, bằng không ngài cũng sẽ không đem ta kéo vào được!" Âu Dương nhẹ gật đầu, đồng ý nhà mình sư thúc thuyết pháp, nhưng lại không lưu tình chút nào vạch trần nhà mình sư thúc.

Đạt Ma mặt mo đỏ ửng, lập tức giơ tay lên đập vào Âu Dương trên đầu, cả giận nói: "Tiểu tử ngươi cái miệng này liền không thể đàng hoàng cho mình tích điểm đức?"

"Hắc hắc hắc!" Âu Dương trung hậu cười cười, không có mở miệng.

Đạt Ma thở dài một hơi, không có phản bác nói ra: "Phật môn tóm lại vẫn là bàng môn, đây là phật môn kiếp nạn, đồng dạng là phật môn có hay không còn có thể tồn tại ở trên thế giới này khảo nghiệm."

"Xem ra hóa hồ vi phật ý nghĩ này là của ngài chủ ý!" Âu Dương bừng tỉnh đại ngộ mở miệng nói ra.

Cửu U bên trong Tuệ Trí nói với mình phật môn phá rồi lại lập, vốn cho là là chính Tuệ Trí nghĩ ra được.

Xem ra cũng không phải là, chắc hẳn vị này đã từng chỉ điểm qua Tuệ Trí!

Đạt Ma chậm rãi mở miệng nói ra: "Tuệ Trí tiểu tử kia, nguyên bản ta mười phần xem trọng hắn, nhưng tính tình quá gấp liệt, từ Thanh Vân Tông trở về về sau, càng là lây dính ma tộc khí tức, đáng tiếc tốt như vậy tư chất, cho nên ta liền xuất thủ đem hắn thiện cho điểm ra!"

"Đã ngài cũng biết rồi, vì cái gì không trực tiếp xuất thủ ấn chết bên ngoài đại hòa thượng kia, phật môn chẳng phải chết ít chọn người sao?" Âu Dương có chút không hiểu mở miệng hỏi.

Đạt Ma nhưng không có trực diện trả lời, ngược lại rơi vào trong sương mù mở miệng nói ra: "Từ cây giống trưởng thành là đại thụ che trời bên trong, tất nhiên không thể thiếu tu kiến cành, mà đang trưởng thành bên trong gặp hủy diệt tính đả kích, đồng dạng sẽ có được cái khác cây cối thương hại!"

Âu Dương ngạc nhiên nhìn trước mắt Đạt Ma, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói ra: "Sư thúc, đừng tìm ta nói, bên ngoài cái kia Tuệ Trí sở ngộ bí pháp là ngươi cho hắn!"

Đạt Ma đột nhiên nhìn về phía Âu Dương, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ồ? Thật sao? Ta cũng không thừa nhận!".