Chương 331: Hoàng Lương nhất mộng

Chương 331: Hoàng Lương nhất mộng

Âu Dương không khỏi rùng mình một cái, lập tức nhìn về phía trước mắt vị này toàn thân đều là kim sắc Phật Đà sư thúc.

Đã nói xong Kim Phật, sẽ không phải cái này sư thúc mở ra về sau là màu đen a?

Âu Dương nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng hỏi: "Sư thúc, kia Tuệ Trí đều đã cùng ức vạn sinh linh liên hệ ở cùng nhau, ngươi liền không sợ hắn sẽ phản phệ?"

Đạt Ma cười cười, trên mặt một bộ trách trời thương dân bộ dáng mở miệng nói ra: "Này bí pháp nguyên bản là dùng phật gia tín ngưỡng liên hệ với nhau, nếu là không có tín ngưỡng, cái này liên hệ cũng liền đoạn mất, ngươi biết phật kinh là sao?"

Ngọa tào!

Cho quỳ!

Mẹ nó, nguyên lai lúc này mới chân chính ẩn tàng đại lão!

Âu Dương nhìn trước mắt Đạt Ma, trong lòng một vạn thớt phác thảo sao đang lao nhanh!

Đệ nhất thiên hạ Động Hư Tử tổng không có tự sáng chế đạo môn a?

"Phật kinh sẽ không phải là ngài viết a?" Âu Dương lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng hỏi.

"Không phải!" Đạt Ma gọn gàng dứt khoát mở miệng phủ nhận nói.

Vậy ngươi nói ni. . . . .

Đạt Ma cái này đột nhiên thay đổi kém chút không có để Âu Dương trực tiếp ngất đi, trợn trắng mắt biểu thị đối trước mắt cái này kim cắt hắc sư thúc kháng nghị.

Rốt cục tại ngoài miệng thắng trước mắt tiểu tử này một ván, Đạt Ma nhịn không được bật cười giải thích nói: "Thượng cổ tiên nhân sau khi ngã xuống, đại biểu cho phật môn hai vị tiên nhân cũng đồng dạng vẫn lạc, phật kinh từ tiên văn thay thế, tự nhiên không ai có thể nhìn hiểu, bất quá về sau vẫn là có người kế thừa phật môn truyền thừa! Xác thực tới nói là hai cái!"

"Ai?" Âu Dương lập tức mở miệng hỏi.

Đạt Ma lẳng lặng nhìn trước mắt Âu Dương mở miệng nói ra: "Ngươi Ngũ sư thúc cùng Lục sư thúc!"

Vu Hồ!

Cất cánh!

Ngưu bức!

Nhà mình sư bá sư thúc đều là cái gì thần tiên tồn tại a!

Đơn giản một cái so một cái ngưu bức!

Dạng này so ra, bây giờ còn đang Thanh Vân Tông trên núi ngồi xổm Tô Tiểu Thất là thật là cái phế vật!

Âu Dương nhìn trước mắt Đạt Ma nói ra cái này đến cái khác kình bạo mình trái tim nhỏ sự kiện lớn, Âu Dương chỉ cảm thấy mình trong lòng loạn chiến.

Cái này về sau ai dám gây lão tử, thiên hạ này chẳng phải là mình xông pha!

Phật môn nguy cơ?

Phật môn nguy cơ tính là cái gì chứ!

Hết thảy đều tại ta yêu nhất tứ sư thúc nắm giữ phía dưới!

Nguyên bản bởi vì Tuệ Trí sự tình, tâm tình vẻ lo lắng Âu Dương, trong nháy mắt tâm tình tạnh.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới a, vốn cho là đạn hạt nhân chỉ có một viên, ai biết Thanh Vân Tông là hắn sao lò phản ứng!

Giống Động Hư Tử như vậy xâu, bên cạnh ta chí ít có năm cái!

Âu Dương không kịp chờ đợi mở miệng nói ra: "Ta mong nhớ ngày đêm Ngũ sư thúc cùng Lục sư thúc ở nơi nào đâu? Nhanh, ta đi cấp bọn hắn đập một cái!"

Đạt Ma nhìn xem trở nên hưng phấn dị thường Âu Dương, có chút không hiểu thấu tiểu tử này trúng cái gì gió, nhưng vẫn là mở miệng hồi đáp: "Chết!"

"Mà đồ chơi? Chết rồi?" Âu Dương nghẹn ngào hỏi.

"Xác thực nói, là hợp đạo!" Đạt Ma trên mặt trở nên không buồn không vui mở miệng nói ra.

Âu Dương đầu tiên là sững sờ, lập tức có chút đau lòng nhức óc, ta như vậy xâu hai cái sư thúc dĩ nhiên cũng liền như vậy hết rồi!

Thật hắn sao làm cho lòng người đau nhức!

Nếu là đều còn sống, vậy ta còn hoàn thành cái rắm hệ thống nhiệm vụ, ta hắn sao tại thiên hạ này đi ngang, ai dám làm sao ta?

Ngay tại tiếc hận mình đắc lực đánh. . . Không phải. . . Thân yêu sư thúc đi về cõi tiên Âu Dương Tâm bên trong máy động, nhìn về phía Đạt Ma ấp a ấp úng mở miệng hỏi: "Sư thúc, ngài sẽ không phải?"

Đạt Ma nhìn xem thận trọng Âu Dương, gật đầu cười nói ra: "Không tệ, ta cũng đã chết!"

Cỏ

Kinh hỉ đến nhanh, đi cũng nhanh!

Âu Dương buồn bực hướng trên mặt đất một nằm, cảm giác mình giống như là xổ số trúng năm trăm vạn, kết quả xổ số bị nước rửa đồng dạng.

Nhìn xem nằm trên mặt đất một mặt buồn bực Âu Dương, Đạt Ma nhíu mày mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi làm sao luôn nghĩ đến không làm mà hưởng loại chuyện này?"

Âu Dương uể oải mở miệng nói ra: "Đúng đúng đúng, ngài đều đã chết, ta còn không làm mà hưởng cái rắm!"

Đạt Ma lại kiên nhẫn mở miệng nói ra: "Mặc dù ba người chúng ta bỏ mình, nhưng tổng thể kế hoạch vẫn là không có biến hóa gì, phật môn dung nhập Huyền Môn đại sự này khẳng định phải rơi ở trên thân thể ngươi!"

Âu Dương ngồi xếp bằng lên, nhìn trước mắt Đạt Ma bất mãn mà hỏi: "Sư thúc, không phải ta nói a, đã các ngươi tính kế thời gian lâu như vậy, vì cái gì còn muốn ta đi?"

Đạt Ma trừng mắt nhìn mở miệng nói ra: "Hạ quân cờ, nếu như không ai đi xê dịch nó, chẳng phải biến thành chém rụng mình Đại Long nước cờ thua sao?"

"Có chỗ tốt gì?" Âu Dương mở miệng hỏi.

"Phật môn dung nhập đạo môn, từ đây Huyền Môn bù đắp, chính là công đức vô lượng!" Đạt Ma nghiêm nghị mở miệng nói ra.

"Công đức vô lượng? Liên quan ta cái rắm? Có chỗ tốt gì nói a sư thúc!" Âu Dương không dằn nổi hỏi.

Đạt Ma đành phải dỗ dành Âu Dương mở miệng nói ra: "Nói không chừng ngươi liền trực tiếp nguyên địa phi thăng, biến thành tiên nhân rồi!"

Âu Dương trợn trắng mắt nói ra: "Tiên nhân? Đồ chơi kia có cái gì tốt làm?"

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Đạt Ma mở miệng hỏi ngược lại.

"Ta muốn. . . ." Âu Dương vừa định mở miệng, lại phát hiện mình cũng không biết mình rốt cuộc muốn cái gì.

Muốn sư phụ trở về, muốn trên đỉnh núi sư huynh muội nhóm bình an, muốn hòa bình thế giới?

Đột nhiên bị Đạt Ma hỏi như thế, Âu Dương mờ mịt nhìn xem Đạt Ma, mình giống như chưa hề cũng không biết mình muốn cái gì.

Kiếp trước mình muốn có được đồ vật, tại một thế này cơ hồ đều dễ như trở bàn tay!

Thế gian vinh hoa phú quý giống như mình không cần, mà bây giờ mình còn có một đám sư đệ sư muội, mặc dù không khiến người ta bớt lo, nhưng Âu Dương lại hết sức thỏa mãn.

Vậy mình muốn cái gì đâu?

Âu Dương để tay lên ngực tự hỏi, lại phát hiện mình cũng không có một cái nào thực tế mục tiêu, loại kia sư đệ các sư muội đều đi về sau, mình lại nên làm cái gì đâu?

Đạt Ma nhìn trước mắt Âu Dương, càng thêm thưởng thức, vô dục tắc cương người thì mạnh.

Đạt Ma hướng phía Âu Dương khoát tay áo ra hiệu Âu Dương tới.

Âu Dương đi đến Đạt Ma trước người, Đạt Ma nằm ngang tại bụng dưới tay nắm lấy Âu Dương cổ tay, bóp hoa lan ấn tay thì đặt ở Âu Dương trên tay.

Đạt Ma nhìn xem Âu Dương con mắt nhẹ giọng nói ra: "Hảo hảo đi lên phía trước, tìm tới chính ngươi con đường, đây là ba vị sư thúc tặng cho ngươi lễ gặp mặt!"

Âu Dương chỉ cảm thấy trong tay nhất trọng, vừa định nhìn xem là cái gì, lại phát hiện mình một lần nữa về tới đại điện bên trong.

Bốn phía vang lên Tuệ Trí cùng Động Hư Tử tiếng cãi vã, phảng phất mình vừa rồi như là trong giấc mộng.

Hoàng Lương nhất mộng, đúng là trong mộng ngộ đạo!

Âu Dương nhìn thoáng qua vật trong tay, lập tức minh bạch món lễ vật này tầm quan trọng.

Nhìn thoáng qua ngồi ngay ngắn ở chủ điện phía trên cự phật, khẽ cười cười. Nhà mình ba vị này sư thúc thật đúng là cho mình ra một cái không nhỏ nan đề!

Lập tức Âu Dương đứng người lên, nhìn xem còn tại tranh chấp Động Hư Tử cùng Bạch Mi tăng nhân, dạo chơi trực tiếp đi đến giữa hai bên.

Ánh mắt rơi trên người Tuệ Trí, Âu Dương cười khẽ một tiếng, thân thiết nói ra: "Cái này trước đừng tranh, chúng ta vẫn là thảo luận một chút phật môn phân gia sự tình đi!".