Chương 332: Ta chính là phật môn Thánh tử!

Chương 332: Ta chính là phật môn Thánh tử!

Âu Dương tiếng nói vừa rơi xuống, lập tức làm cho cả Đại Hùng bảo điện bầu không khí vì đó ngưng tụ.

Một mực trầm mặc không nói Tuệ Trí đột nhiên ngẩng đầu vừa vặn đối đầu Âu Dương cặp kia tràn đầy vui cười con mắt, lập tức lại lần nữa thấp xuống.

Bạch Mi lão tăng mở miệng nói ra: "Phật môn sẽ không phân gia, liền xem như phân gia cũng không tới phiên ngoại nhân nhúng tay!"

"Ngoại nhân? Ai là ngoại nhân?" Âu Dương nhìn chung quanh một chút, chỉ chỉ Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Ngươi nói lão nhân này a, kia để hắn trước xéo đi, chúng ta hảo hảo thương lượng một chút!"

Động Hư Tử cười ha hả nhìn xem lần nữa trở nên hăng hái Âu Dương, tựa hồ biết cái gì, vịn sợi râu mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, nếu như ta cảm giác ở chỗ này không tiện, vậy ta trước tiên có thể ở ngoài cửa đợi!"

Tuệ Trí rốt cục nhịn không được đứng người lên nhìn xem Âu Dương nói ra: "Phật môn sẽ không phân gia, giờ phút này chính là phật môn nhất nên cường thịnh thời khắc, phàm là Phật môn tu sĩ nhất không nên tại lúc này rời đi!"

Thanh âm trịch địa hữu thanh, nhưng bên trong đại điện lại lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người biết, sớm tại Tuệ Trí ngộ được bí pháp thời điểm, phật môn liền đã chia làm hai phái.

Một phái là bảo thủ không chịu thay đổi gìn giữ cái đã có phái, một phái thì là Tuệ Trí cầm đầu phái cấp tiến!

Theo Tuệ Trí tại Đại Linh Sơn Tự địa vị càng ngày càng cao, cũng có càng ngày càng nhiều gìn giữ cái đã có phái đảo hướng phái cấp tiến, nhưng luôn có một chút lão ngoan cố giống như là trong nhà xí giống như hòn đá vừa thúi vừa cứng!

Nhưng tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau không có giật ra trương này tấm màn che, bây giờ bị Âu Dương đột nhiên xốc lên, ngược lại đưa tới đám người trầm mặc.

Âu Dương nhìn xem đột nhiên đứng lên Tuệ Trí mang trên mặt ý cười nói ra: "Làm sao? Gấp?"

Tuệ Trí thì nhìn chằm chằm Âu Dương, hắn không rõ vì cái gì, vừa rồi đã bị mình xáo trộn tâm thần Âu Dương, vì cái gì lại bắt đầu trở nên thần bí khó lường.

Mà lại vì cái gì Âu Dương lại đột nhiên nhấc lên phật môn phân gia loại này hoang đường sự tình!

Âu Dương nhìn quanh một tuần, mở miệng nói ra: "So với đạo môn vô vi chi trị, phật môn phổ độ chúng sinh hoàn toàn chính xác có cứu thế hàm nghĩa, nhưng Tuệ Trí chủ trì làm sự tình, ta cũng không đồng ý, cho nên, nguyện ý đi theo ta rời đi, mời đứng người lên."

Bốn phía nhìn đồ đần ánh mắt trong nháy mắt hội tụ đến Âu Dương trên thân.

Ngươi là ai a!

Đây là ở đâu ra đồ đần?

Liền xem như phật môn thật muốn phân gia, cũng là ra ngoài tự lập môn hộ, làm sao lại đi theo ngươi đi?

Ngươi thân phận gì?

. . . .

Âu Dương không thèm để ý chút nào bốn phía ánh mắt, đi đến Tuệ Trí trước mặt, nhìn trước mắt Tuệ Trí mở miệng nói ra: "Tuệ Trí chủ trì bí pháp thông thần, có thể thành đại sự, nhưng cuối cùng không vì ta chỗ vui, cho nên ta mới có thể đưa ra dị nghị!"

Tuệ Trí cũng như nhìn thằng ngốc nhìn xem Âu Dương, mình nói như thế nào cũng là Đại Linh Sơn Tự mười tám chủ trì một trong, liền xem như tư lịch còn thấp, nhưng cũng là người trong Phật môn.

Âu Dương tính là gì, nhiều nhất bất quá là Thanh Vân Tông một cái trên đỉnh núi đệ tử, ngay cả người trong Phật môn đều không phải là, cũng dám ở nơi này phát ngôn bừa bãi?

Sẽ không phải bởi vì giết không được mình, kế hoạch thất bại  tức giận đến được mất tâm điên rồi đi?

Âu Dương cười hắc hắc, lập tức nói ra: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta không phải người trong Phật môn, không xứng nói những lời này?"

Hỏi cái này giống như là nói nhảm đồng dạng!

Âu Dương lại xoay người nhìn chung quanh bốn phía lập tức dương dương đắc ý nói ra: "Vậy nếu như ta là phật môn Thánh tử, mọi người liền sẽ không có nghi vấn đi?"

! ! !

Đại Hùng bảo điện bên trong rốt cục vang lên một trận tiếng huyên náo, nhưng cũng không phải là tranh luận, mà là tại kêu gào dùng cái gì biện pháp đem Âu Dương đuổi đi ra!

Tại Đại Linh Sơn Tự trong chủ điện dạng này phát ngôn bừa bãi, không thua gì đang dùng cơm trên bàn cơm đi ị.

Người này thuần là đến làm người buồn nôn!

Ngươi là phật môn Thánh tử?

Ta còn là Phật Tổ bản thân hắn đâu!

Bạch Mi tăng nhân rốt cục nhịn không được đứng người lên, nhìn xem Động Hư Tử mở miệng hỏi: "Thanh Vân chưởng giáo, nếu như hôm nay hai người các ngươi đến đây xông ta Phật môn thánh địa chính là vì khi nhục ta Phật môn, vậy hôm nay hai người các ngươi cũng không cần rời đi!"

Đã sớm quen thuộc lão tử đệ nhất thiên hạ Động Hư Tử, hất lên ống tay áo cười tủm tỉm nói ra: "Ồ? Thật sao? Ta nhìn ta muốn đi, cái nào con lừa trọc dám cản ta!"

Bạch Mi tăng nhân khí hai đầu lông mày thẳng run, nhưng đối mặt trước mắt cái này tu hành giới chiến lực trần nhà, hắn cuối cùng có chút niềm tin không đủ.

Âu Dương nghe toàn bộ đại điện tiếng huyên náo, cũng lười mở miệng tranh luận.

Nhìn về phía Đại Hùng bảo điện bên trong ngồi ngay ngắn cự phật, cao giọng nói ra: "Ta nói ta là phật môn Thánh tử thế nhưng là Đạt Ma lão nhân gia ông ta chính miệng hứa cho ta!"

Âu Dương tiếng nói vừa rơi xuống, lập tức đại điện bên trong thanh âm vì đó trì trệ, lập tức càng là tiếng mắng chửi nổi lên bốn phía.

"Đạt Ma lão nhân gia ông ta hôm qua còn báo mộng nói cho ta muốn một Hàng Ma Xử gõ chết ngươi!"

"Mau cút a, đạo môn bại hoại!"

"Lấn ta Phật môn không người? Ba mươi năm Hà Đông. . . ."

"Ngậm miệng đi, ngươi cũng hơn tám trăm tuổi còn ba mươi năm Hà Đông Hà Tây!"

. . . .

Động Hư Tử nghe được Âu Dương nhấc lên Đạt Ma, trong mắt lóe lên vẻ đau thương, lập tức lại khôi phục nguyên trạng.

Đầy đủ điều động ở đây người xem cảm xúc, để bọn hắn cảm xúc đến một cái max trị số, sau đó tại một cái max trị số, dùng sự thực ngoan quất bọn hắn to mồm, liền sẽ cho bọn hắn lớn nhất rung động.

Đối với cảm xúc đưa vào, Âu Dương thế nhưng là lão giang hồ, kiếp trước tổ chức học sinh náo bãi khóa mỗi lần đều không thể thiếu chính mình.

Dù sao lão sư cùng hiệu trưởng đối với mình lại không biện pháp gì.

Ai bảo mình kiếp trước là cô nhi đâu?

Bây giờ tại nơi chốn có người cảm xúc đều bị Âu Dương kéo xuống một cái max trị số, tất cả tăng nhân đều hận không thể tại Phật tượng trước mặt chém Âu Dương đầu chó, cho Phật Tổ bồi cho không phải!

Nhưng khi kim sắc Phật quang sáng lên, tất cả mọi người cả kinh há to miệng, rốt cuộc không phát ra được thanh âm nào.

Tất cả mọi người nhìn thấy, tại Âu Dương đỉnh đầu, một đóa kim sắc hoa sen tại Âu Dương đỉnh đầu sáng lên!

Kia đóa kim sắc hoa sen tản ra nhu hòa Phật quang, mà tại Phật quang bên trong lại đồng dạng ẩn chứa vô số phật môn chí lý, chỉ là bị Phật quang chiếu một cái, những năm này đối với phật kinh nghi hoặc, phảng phất tại trong tim mình đều chiếm được giải đáp.

Đóa này kim sắc hoa sen chính là phật môn chí bảo!

Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên!

Trong truyền thuyết chỉ có chân chính phật môn thiên mệnh chi tử mới có thể được thừa nhận, cũng có thể tại Đại Hùng bảo điện bên trong triệu hoán đi ra!

Liền xem như Tuệ Trí, tại Đại Hùng bảo điện bên trong khô tọa hai tháng, mới gây nên Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên phát ra hào quang.

Nhưng vẫn như cũ không thấy thân ảnh!

Mà bây giờ đóa này kim sắc hoa sen liền lẳng lặng nở rộ tại Âu Dương đỉnh đầu, như là một đỉnh vương miện tỏ rõ lấy Kim Liên lựa chọn chủ nhân của nó!

"Hiện tại lão tử chính là các vị đang ngồi ở đây cha! Hiện tại ai mẹ hắn còn có ý kiến? Còn có ai? ! !" Âu Dương thanh âm phách lối tại toàn bộ đại điện bên trong quanh quẩn.

Nhưng không có bất luận kẻ nào đáp lại hắn, đại điện bên trong tất cả mọi người bị trước mắt Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên hiện thế chấn kinh!

Trong truyền thuyết Kim Liên xuất thế đại biểu cho phật môn đại hưng!

Mà Kim Liên lựa chọn người chính là dẫn đầu phật môn đi hướng hưng thịnh người.

Ánh mắt mọi người lần nữa hội tụ đến cà lơ phất phơ Âu Dương trên thân.

Chẳng lẽ trước mắt cái này miệng đầy thô tục, thái độ phách lối thiếu niên thật sự là phật môn Thánh tử?

Phật Tổ ngài chưa tỉnh ngủ a?.