Chương 333: Mời tiểu huynh đệ xuất gia!

Chương 333: Mời tiểu huynh đệ xuất gia!

Đã từng tiên nhân vẫn lạc, tín ngưỡng sụp đổ sinh linh vì đi theo tín ngưỡng của mình mà chết, thậm chí làm được thành tộc đàn, chủng tộc tiêu vong!

Đối với có chút sinh linh tới nói, bọn hắn trời sinh cần một vị tiên nhân đi tín ngưỡng, đó là bọn họ sống trên thế giới này duy nhất ý nghĩa!

Khi tất cả tiên nhân đều vẫn lạc về sau, bọn hắn cũng liền đã mất đi sống sót ý nghĩa, cũng liền đã mất đi hi vọng sống sót.

Tới mà đến chính là vô số sinh linh tự vận tuẫn đạo!

Đây cũng là Lý Thái Bạch trảm tiên về sau không có nghĩ tới sự tình, tín ngưỡng tiên nhân đối với thượng cổ sinh linh tới nói chôn ở trong lòng đã thâm căn cố đế.

So với tiên nhân vẫn lạc thời điểm chết đi sinh linh, loại này tuẫn đạo là dài dằng dặc lại tuyệt vọng.

Thiếu khuyết tín ngưỡng sinh linh còn cần vì lo lắng còn sống, thẳng đến mình không có vướng víu về sau, mới như là như được giải thoát chịu chết.

Loại này tuẫn đạo tình huống thậm chí một mực quán xuyên toàn bộ ma đạo chi chiến.

Hay là cuộc chiến tranh này một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì những cái kia thiếu thốn tín ngưỡng sinh linh khát vọng tìm tới mình sinh tồn ý nghĩa.

Vì tìm tới tiên nhân sau khi ngã xuống, ý nghĩa sự tồn tại của mình, hi vọng tại vô tận giết chóc bên trong tìm tới đáp án.

Mà tại lúc này, có hai vị phật môn tiên hiền một lần nữa tìm được tín ngưỡng!

Bọn hắn tại hồ sen bên cạnh ngộ đạo.

Minh ngộ quá khứ, hiện tại, tương lai.

Đạt được đã từng phật môn tiên nhân để lại chí bảo tán thành, cũng kế thừa hai vị phật môn tiên nhân truyền thừa, dốc hết tâm huyết phiên dịch đại lượng phật kinh.

Tìm được để sinh linh một lần nữa có thể có được tín ngưỡng đường.

Nhưng này lúc toàn bộ giữa thiên địa, đã sớm chán ghét tín ngưỡng tiên nhân sinh linh vẫn là chiếm cứ lấy đại đa số.

Người cuồng tín đã sớm tại tiên nhân vẫn lạc cùng ma đạo đại chiến bên trong chết bảy tám phần, còn lại sinh linh đại bộ phận đều đã thoát khỏi tiên nhân bóng ma.

Thật vất vả từ nuôi nhốt lồng bên trong tránh thoát, bọn hắn không muốn lại trở lại lồng bên trong.

Chỉ có một nắm còn tại truy đuổi tín ngưỡng người đi theo hai vị phật môn tiên hiền đi vào phương tây chi địa, cũng thành lập phật môn.

Hai vị phật môn tiên hiền lĩnh ngộ vô thượng Phật pháp tiến về Tây Phương Cực Lạc về sau, từ đời thứ nhất phật môn chủ trì Đạt Ma thành lập chín đại thánh địa một trong phật môn thánh địa Đại Linh Sơn Tự.

Lại đến vị này trụ trì viên tịch về sau, đã từng cũng cường thịnh nhất thời phật môn cũng tiêu trầm xuống dưới.

Không còn có thể xuất hiện dẫn đầu phật môn lần nữa đi về phía huy hoàng nhân vật.

Huyền Môn tu sĩ càng là xem phật môn vì dị loại cùng lớn đồ đần.

Phật môn cũng hi vọng có thể có hai vị tiên hiền người thừa kế xuất hiện lần nữa, dẫn theo phật môn một lần nữa đi hướng một cái độ cao mới.

Tại đời thứ nhất trụ trì viên tịch trước đó, từng lưu lại tiên đoán, có thể lần nữa đạt được Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên công nhận sinh linh, mà có thể một lần nữa dẫn đầu phật môn lần nữa đi về phía huy hoàng tồn tại!

Đây cũng là ngắn gọn phật môn lịch sử, kinh lịch hàng ngàn hàng vạn năm trong đó kinh tâm động phách, gian nan hiểm trở không đủ vì ngoại nhân nói nói.

Nhưng

"Ha ha ha, còn gọi a! Mẹ nó, vừa rồi ai nói ta nếu là Thánh tử liền dập đầu? Mau tới đây cho ta đập một cái!" Âu Dương thanh âm phách lối đánh gãy tất cả tăng nhân hoảng hốt.

Cái đồ chơi này có thể bị Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên công nhận?

Chẳng lẽ phật môn liền nên diệt vong sao?

Tất cả tăng nhân nhìn trước mắt mới vừa rồi còn muốn đem phật môn diệt tông Âu Dương, đối với Âu Dương bị Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên tán thành, bọn hắn trong lúc nhất thời căn bản không có biện pháp tiếp nhận.

Nhưng từ Âu Dương trên đỉnh đầu kia đóa Kim Liên bên trên truyền đến thuần chính nhất Phật quang vừa hung ác cho mình một bàn tay, để tất cả tăng nhân không thể không thừa nhận, Âu Dương đầu đội lên kia đóa Kim Liên chính là phật môn chí bảo!

Âu Dương nhìn xem bị mình chiêu này chấn hoài nghi nhân sinh con lừa trọc nhóm, trong lòng càng là đắc ý, đối diện Tuệ Trí biểu lộ càng giống là chết sao đồng dạng.

Quả thực để Âu Dương mừng thầm một thanh.

Đều cho cha nhảy a? Không phải mới vừa nhảy rất hoan sao?

Không nghĩ tới đi, hiện tại đến phiên ta cưỡi các ngươi trên cổ!

Mở mày mở mặt Âu Dương nhìn một chút đỉnh đầu Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên, vẫn là nhà mình sư thúc tốt với ta a!

Mình vị này thân ái nhất lại xưa nay mỗi thấy qua sư thúc, trực tiếp liền đem thứ quý giá như thế đưa cho chính mình.

Nào giống cái nào đó nghèo kiết hủ lậu lão đầu, dùng tên hắn đánh mấy trương phiếu nợ sẽ chết muốn sống!

Âu Dương ánh mắt rơi vào một bên yên tâm ăn dưa Động Hư Tử trên thân trong mắt không khỏi mang theo vẻ khinh bỉ!

Chính an tâm ăn dưa Động Hư Tử không hiểu thấu tiếp nhận Âu Dương xem thường, sờ lên đầu, mình giống như không chút trước mắt cái này ranh con a?

Tại không thể nhất tiếp nhận chính là đứng ở nơi đó gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương trên đầu kia đóa Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên Tuệ Trí.

"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì!"

"Ta vì phật môn làm nhiều như vậy, thậm chí đem tất cả nhân quả toàn bộ đam hạ đến! Chính là vì chỉ riêng Đại Phật Môn!"

"Dựa vào cái gì ta không có bị phật môn chí bảo tán thành, ngược lại cái kia khắp nơi mở miệng vũ nhục ngã phật gia hỏa lại đạt được chí bảo tán thành!"

"Không công bằng! Không công bằng!"

Từng tiếng gầm thét tại Tuệ Trí trong lòng vang lên.

Không hiểu, không cam lòng, oán hận, bi ai, thống khổ.

Vô số tâm tình tiêu cực tại Tuệ Trí trong lòng không ngừng dâng lên, mà tại Tuệ Trí trong linh đài thần hồn dưới, một viên màu đen hạt sen lặng yên mọc rễ.

Viên kia hạt sen chính là Tuệ Trí tiến về Thanh Vân Tông thời điểm, ngoài ý muốn có được.

Màu đen hạt sen tại linh đài phía trên cắm rễ, sinh trưởng, một đóa màu đen đài sen xuất hiện tại thần hồn dưới chân, muốn trực tiếp thôn phệ hết Tuệ Trí thần hồn.

Kia vô số mặt trái cảm xúc trở thành đài sen chất dinh dưỡng, để đài sen không ngừng sinh trưởng.

Nhưng Tuệ Trí thiện đã sớm đi đến Cửu U, hiện tại Tuệ Trí đã là thuần túy ác, màu đen đài sen muốn thôn phệ hết thuần túy ác Tuệ Trí, tựa hồ trở thành một kiện căn bản chuyện không thể nào.

"Cút về!" Linh đài phía trên thần hồn quát lạnh một tiếng, nguyên bản còn tại không ngừng sinh trưởng đài sen im bặt mà dừng, linh đài phía trên thần hồn lại một cước giẫm tại màu đen đài sen phía trên, trực tiếp ngồi lên.

Liền xem như thiện đã chết đi Tuệ Trí, thuần túy đến chỉ còn lại ác, nhưng ở Tuệ Trí trong lòng vẫn như cũ muốn đem trong lòng của hắn phật phát dương quang đại!

Mà tất cả tâm tình tiêu cực bị màu đen đài sen hoàn toàn hấp thu về sau, Tuệ Trí cũng bình tĩnh lại.

"Đã sư huynh đạt được Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên tán thành, kia tự nhiên vì ta Phật môn đại chủ cầm!" Tuệ Trí chắp tay trước ngực nhìn xem Âu Dương bình tĩnh nói.

"Không thể!"

"Tuệ Trí sư huynh nghĩ lại!"

"Tuệ Trí chủ trì, phật môn đại chủ cầm trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Phật môn giao cho trong tay người này chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

. . . . .

Tiếng phản đối bên tai không dứt, nhưng tương tự cũng có giữ im lặng người.

Âu Dương nhìn trước mắt một mặt chân thành muốn để cho mình tiếp nhận Đại Linh Sơn Tự đại chủ cầm chi vị Tuệ Trí, cười lạnh một tiếng nói ra: "Nếu như ta tiếp nhận chủ trì về sau muốn đem ngươi trục xuất phật môn đâu?"

Tuệ Trí sắc mặt dừng lại, lập tức mở miệng nói ra: "Phật trong lòng ta, liền xem như rời đi nơi này, trong lòng có phật, tự nhiên đi nơi nào đều là tu hành!"

Hòa thượng này quan danh đường hoàng nói một bộ lại một bộ, sợ không phải răng đều cắn nát!

Ngẫm lại bị mình khu trục ra phật môn Tuệ Trí, Âu Dương Tâm bên trong liền một trận mừng thầm!

Một bên Bạch Mi điều hoà không khí nhìn thấy Tuệ Trí như vậy, trong mắt lập tức hiện lên một tia sáng, đối Âu Dương giơ tay lên làm ra tư thế xin mời nói ra: "Đã như vậy, vậy liền quy y xuất gia đi!"

"A? Mà đồ chơi?" Âu Dương kinh ngạc hỏi..