Chương 334: Ta còn không nguyện ý làm con lừa trọc!

Chương 334: Ta còn không nguyện ý làm con lừa trọc!

"Xuất gia? Đương trọc. . . . . Không phải. . . Làm hòa thượng? Ta?" Âu Dương chỉ mình cái mũi ngơ ngác hỏi.

Bạch Mi điều hoà không khí thì mặt không đổi sắc nhìn xem Âu Dương tiếp tục nói ra: "Đúng vậy, mời tiểu huynh đệ quy y xuất gia, chủ trì Đại Linh Sơn Tự đại cục!"

"Bằng cái gì? Ta hắn à..." Âu Dương lập tức đầu lắc như cái trống lúc lắc, vừa định cự tuyệt lại ngẩng đầu nhìn đến trên đỉnh đầu của mình sáng loáng chỉ riêng ngói sáng Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên.

Âu Dương khóe miệng giật một cái, lệch ra ngày, suýt nữa quên mất, mình vừa nói xong mình là phật môn Thánh tử tới.

Bạch Mi tăng nhân điều hoà không khí, cười ha hả nhìn trước mắt Âu Dương, Âu Dương mang theo Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên xuất hiện thật sự là ra ngoài ý định.

Nhưng lại vừa đúng xuất hiện tại phật môn chính gặp kịch biến tình huống dưới.

Làm đời trước Đại Linh Sơn Tự chủ trì Không Minh sư đệ, điều hoà không khí đối với Tuệ Trí cầm đầu phái cấp tiến cũng không đồng ý, nhưng cũng cũng không có mở miệng mở miệng phản đối.

Hắn tư chất còn không bằng sư huynh của mình Không Minh, lại thực lực cũng không đủ phục chúng, duy nhất lấy ra được chính là đức cao vọng trọng.

Hắn không biểu lộ thái độ chính là đối bây giờ phật môn phái cấp tiến chúng vọng sở quy bên trong trở ngại lớn nhất, tại máy điều hòa không khí trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, nếu như phật môn tại Tuệ Trí dẫn đầu hạ sẽ đi hướng một đầu cực kỳ nguy hiểm con đường bên trên.

Nhưng hắn bất lực ngăn cản, chỉ có thể trầm mặc nhìn xem phật môn chi tranh, duy trì trung lập.

Đương Âu Dương đỉnh lấy Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên tại cái này trong lúc mấu chốt xuất hiện thời điểm, điều hoà không khí tựa hồ thấy được phật môn ngoại trừ cấp tiến cùng gìn giữ cái đã có bên ngoài, tựa hồ còn có mặt khác một con đường có thể đi!

Âu Dương cái kia một tay trên trời rơi xuống thiên thạch đồng dạng bị điều hoà không khí xem ở trong mắt, tuổi như vậy, tu vi như vậy, nếu quả như thật có thể tiến vào bên trong Phật môn, chắc hẳn nhất định có thể cùng Tuệ Trí phân cao thấp.

Dạng này Tuệ Trí tại bên trong Phật môn cũng sẽ có lấy lực lượng ngang nhau đối thủ, cũng không trở thành đem phật môn triệt để đưa vào trong vực sâu!

Nghĩ tới đây, điều hoà không khí nhìn về phía Âu Dương ánh mắt càng ngày càng lửa nóng, lửa nóng đến Âu Dương đều cảm thấy trước mắt cái này Bạch Mi Mao lão hòa thượng là không phải đối với mình có cái gì cái khác ý nghĩ cổ quái!

Theo máy điều hòa không khí tỏ thái độ, nguyên bản gìn giữ cái đã có phái ánh mắt cũng trở nên trở nên tế nhị.

Vốn là bị phái cấp tiến chèn ép không ngóc đầu lên được bọn hắn đã sớm tiếng oán than dậy đất.

Nếu quả như thật đem trước mắt cái này cùng Tuệ Trí hoàn toàn không hợp nhau thiếu niên kéo vào phật môn, chỉ sợ bọn họ gìn giữ cái đã có phái liền có thể có được cùng phái cấp tiến phân cao thấp thực lực!

Không hổ là điều hoà không khí chủ trì a, ánh mắt thật là lâu dài!

Cùng gìn giữ cái đã có phái khác biệt chính là quy y Tuệ Trí phái cấp tiến.

Tại trong lòng của bọn hắn, Tuệ Trí đã sớm cùng chân phật không thể nghi ngờ!

Bọn hắn tín ngưỡng phật tựa hồ liền mọc ra giống như Tuệ Trí mặt!

Đại Linh Sơn Tự thứ nhất chủ trì vị trí, vốn nên là bọn hắn tín ngưỡng Tuệ Trí!

Mà không phải một cái cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, lại đối phật môn xuất khẩu cuồng ngôn mao đầu tiểu tử!

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể phục!

Đại điện bên trong bầu không khí lập tức biến quỷ dị.

Có tiếng phản đối, có đồng ý âm thanh, còn có trầm mặc người, thời gian dần trôi qua tất cả thanh âm đều trầm thấp xuống dưới biến mất không thấy gì nữa, mà ánh mắt mọi người đều rơi vào Tuệ Trí trên thân.

Mặc kệ là phái cấp tiến vẫn là gìn giữ cái đã có phái đều nhìn Tuệ Trí đem làm ra dạng gì phản kích!

Mà Động Hư Tử thì nhắm mắt dưỡng thần, nói là dưỡng thần, bất quá là âm thầm tăng lên mình tinh khí thần, hắn đồng dạng biết, tại chỉ chốc lát, sẽ có một trận tuyệt đối phong bạo xuất hiện.

Khi đó mình khẳng định phải đứng ra, ít nhất phải cam đoan Âu Dương cái tiểu tử thúi kia hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng mình trở về!

Thanh Vân Tông thế nhưng là còn ngồi xổm hai cái chờ lấy Âu Dương trở về nghịch tử, nếu là Âu Dương tái xuất chút gì sai lầm, lần này hai người bọn họ không phải đem Thanh Vân Tông phá hủy không thể!

Tất cả mọi người nhìn xem Tuệ Trí, mà Tuệ Trí thì nhìn chằm chằm Âu Dương.

Mà đứng tại Âu Dương đối diện Tuệ Trí mặc dù sắc mặt khôi phục bình thường, nhưng ánh mắt nhưng như cũ băng lãnh, lạnh lùng âm hiểm nhìn Âu Dương, tựa hồ phải dùng ánh mắt giết chết Âu Dương đồng dạng.

Chính rõ ràng mới là có thể đem phật môn mang lên một cái khác độ cao người!

Rõ ràng chỉ có mình mới là phật môn hi vọng duy nhất!

Vì cái gì!

Từ Thanh Vân Tông bắt đầu, trước mắt Âu Dương liền không ngừng xấu chuyện tốt của mình!

Kết quả đến Đại Linh Sơn Tự lại còn có hắn!

Sắc mặt không thay đổi, nhưng ở Tuệ Trí trong lòng, Âu Dương đã trở thành mình đời này nhất định phải diệt trừ tai hoạ ngầm!

"Ngươi nhìn ngươi sao?" Âu Dương bị Tuệ Trí chằm chằm mao mao, rốt cục nhịn không được lễ phép mở miệng hỏi.

Tuệ Trí hừ lạnh một tiếng thu hồi ánh mắt của mình, lập tức quay đầu nhìn xem vị kia áo đỏ chủ trì điều hoà không khí, thanh âm cứng rắn mở miệng hỏi: "Điều hoà không khí sư thúc, đây chính là ngươi ý nghĩ sao?"

Điều hoà không khí thì mặt không đổi sắc mở miệng nói ra: "Gọi ra Thập Nhị phẩm Kim Liên người liền vì Đại Linh Sơn Tự thứ nhất chủ trì, đây là ngàn vạn năm đến Đại Linh Sơn Tự ngầm thừa nhận quy củ, ta chỉ là tuân theo thứ nhất đại tổ sư Đạt Ma ý chỉ thôi!"

"Kia điều hoà không khí đại sư không tán đồng ta phật?" Tuệ Trí mở miệng hỏi.

"Lão tăng có mình phật, sao là tán đồng người khác phật?" Điều hoà không khí cúi đầu hồi đáp, hai đầu Bạch Mi run lên, tựa hồ không dám đối mặt trước mắt cái này mình tiểu bối.

"Tốt, đã Đại Linh Sơn Tự không tán đồng, kia tiểu tăng rời đi là được!" Tuệ Trí hừ lạnh một tiếng, phất tay áo giả bộ như chuẩn bị rời đi.

Tuệ Trí cái này mới mở miệng lập tức gây nên đại điện bên trong một mảnh ồn ào.

Tuệ Trí đi, những cái kia chuyển tu bí pháp tăng nhân nên làm cái gì?

Ba ngàn Phật quốc nên làm cái gì?

Tám trăm La Hán cùng hơn phân nửa Bồ Tát chính quả Phật môn tu sĩ nên làm cái gì!

Bọn hắn sẽ không đồng ý Hứa Tuệ trí rời đi, bọn hắn muốn tự tay đem Tuệ Trí đẩy lên trên vị trí kia đi!

Không phải bọn hắn nên làm cái gì?

Khoác hoàng bào, Tuyên Vũ môn bắn tên, là thế nào tới.

Một khi thế lực đạt tới cái nào đó tình trạng, chí cao vị trí liền xem như ngươi không nghĩ, thủ hạ người cũng sẽ cưỡng ép đem ngươi trên kệ vị trí kia!

Đến lúc đó Tuệ Trí lại đến một câu, các ngươi cái này gọi bản chủ cầm nhưng như thế nào là tốt?

Mọi người liền hỉ khí dương dương hoàn thành một lần quyền lợi giao tiếp!

Hiện tại Tuệ Trí lại muốn rời đi, những cái kia thờ phụng hắn Phật môn tu sĩ đương nhiên sẽ không đáp ứng!

Toàn bộ Đại Hùng bảo điện bên trong huyên náo, thậm chí có quần tình xúc động người muốn đập Đại Linh Sơn Tự, khác xây một tòa phật tự.

Bọn hắn muốn thành lập một tòa có Tuệ Trí phật tự!

Cái này hoang đường ý nghĩ vậy mà gây nên không ít người cộng minh thanh âm, thậm chí nhìn về phía ngày xưa đồng môn, ánh mắt bên trong lóe ra không biết tên hương vị.

Trùng kiến một tòa phật tự, nơi nào có ngồi mát ăn bát vàng tới thuận tiện?

Điều hoà không khí nhìn trước mắt một màn này, cúi đầu không ngừng tụng niệm lấy phật kinh, nhưng run nhè nhẹ bờ môi vẫn là bại lộ trước mắt vị này đã Độ Kiếp kỳ cường giả nội tâm không bình tĩnh.

"Nhao nhao các ngươi sao? Cha ngươi ta còn chưa có chết! Chia gia sản sao?" Âu Dương một tiếng ẩn chứa chân nguyên rống to lập tức vượt trên tất cả thanh âm.

Khi tất cả ánh mắt đều nhìn về Âu Dương về sau, Âu Dương mới cười lạnh nói ra:

"Ngó ngó các ngươi bộ này sắc mặt, thật sự là cho sư. . . . Đạt Ma tổ sư mất mặt, thật là sống nên phật môn biến thành cái dạng này, các ngươi muốn cho ta đương con lừa trọc, lão tử còn không nguyện ý!".