Chương 335: Phật môn nhất định phải phân gia

Chương 335: Phật môn nhất định phải phân gia

Âu Dương tiếng hừ lạnh đè xuống tất cả tiếng ồn ào, dạng này mở miệng vũ nhục, mặc kệ là phái cấp tiến vẫn là gìn giữ cái đã có phái đều giận không kềm được!

Tiểu tử này mở miệng một tiếng con lừa trọc đều gọi thời gian dài như vậy, cũng không nhìn một chút nơi này là ai địa giới, thật không biết chữ chết là thế nào viết sao?

Muốn cho trước mắt Âu Dương một chút cường nhân khóa nam giáo huấn, nhưng lại nhìn thoáng qua nhắm mắt dưỡng thần Động Hư Tử, rụt cổ một cái, chỉ có thể ở trong lòng mãnh liệt khiển trách Âu Dương cái này không biết tốt xấu hành vi.

Âu Dương thì nhìn xem như nước với lửa hai phe hòa thượng, trong lòng đã sớm một vạn thớt thảo nê mã lao nhanh.

Ta nói cái kia toàn thân bốc kim quang tứ sư thúc làm sao hảo tâm như vậy, vậy mà nghĩ đến muốn mình tới làm con lừa trọc! ! !

Lần đầu tiên nhìn cũng cảm giác cái này sư thúc là cái kim cắt hắc, không nghĩ tới như vậy xấu bụng!

Vậy mà dạng này âm mình!

Mở cái gì quốc tế trò đùa?

Mình hai đời cộng lại đều vẫn là một cái chim non, ngọn gió nào hoa tuyết nguyệt đều chưa thấy qua.

Dựa vào cái gì muốn tới cái địa phương quỷ quái này làm hòa thượng?

Cho ta đương, ta còn không nguyện ý, lại còn có người không nguyện ý để mình làm?

Âu Dương khóe mắt kéo ra, nghĩ đến mình mang một cái sáng loáng chỉ riêng ngói sáng đầu, cả một đời ăn chay niệm Phật, mình thật không bằng trực tiếp cát rơi, mười tám năm sau lại là một đầu hảo hán!

"Ta Âu Dương hôm nay liền là chết, từ Đại Linh Sơn Tự nhảy đi xuống cũng sẽ không đương quỷ thứ nhất chủ trì!" Âu Dương càng nghĩ càng thấy đến sợ hãi, chợt nghiêm nghị nói.

Nếu để cho mình làm hòa thượng mới có thể cứu vớt phật môn, cái này phá phật môn còn không bằng bị Tuệ Trí cho hủy diệt được rồi!

Chết nhiều ít con lừa trọc liên quan ta cái rắm, dù sao ta không thể là con lừa trọc!

Tuệ Trí nhìn trước mắt giống như là con thỏ con bị giật mình đồng dạng Âu Dương, nguyên bản ánh mắt âm lãnh bên trong hiện lên một tia mê hoặc.

Tiểu tử này nhìn không giống như là trang, hắn thật chẳng lẽ không muốn cùng mình tranh cái này Đại Linh Sơn Tự thứ nhất chủ trì?

Chỉ cần làm tới cái này Đại Linh Sơn Tự thứ nhất chủ trì, thế nhưng là đại biểu cho toàn bộ phật môn a!

Vô số vinh dự gia thân, trở thành phật môn đệ nhất nhân!

Tuệ Trí lắc đầu, ánh mắt lần nữa rơi vào Âu Dương trên đỉnh đầu Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên bên trên, tiểu tử này diễn giống như, kém chút liền đem mình lừa gạt qua.

Đỉnh lấy phật môn chí bảo lại nói mình đối xuất gia không có hứng thú, bất quá là ra vẻ lời nói khiêm tốn, muốn ba mời ba nhường, cho mình nâng lên danh dự thôi!

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy Tuệ Trí đột nhiên nhớ tới cái kia bị mình tự tay đánh bại Thanh Vân Tông chưởng giáo đại đệ tử Lăng Phong.

Đồng dạng diễn kỹ mười phần!

Rõ ràng bị mình dao động đạo tâm, lại giả vờ làm một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, để cho người ta buồn nôn, trước mắt Âu Dương cùng cái kia Lăng Phong đơn giản không có sai biệt!

Cái này Thanh Vân Tông đều là một đám ngụy quân tử!

Âu Dương nhìn thấy Tuệ Trí nhìn mình đỉnh đầu, trong nháy mắt rõ ràng chính mình trên đầu còn đỉnh lấy kia đóa Thập Nhị phẩm Kim Liên.

"Nhanh quăng ra! Nhanh quăng ra!" Âu Dương vẻ mặt cầu xin không ngừng vung mình tay, muốn đem đỉnh đầu kia đóa Kim Liên cho đánh xuống.

Nhưng tay xuyên qua Kim Liên tựa như là xuyên qua không khí, Thập Nhị phẩm Kim Liên vững vàng đứng ở đỉnh đầu của mình, giống như là đang cười nhạo Âu Dương.

"Cái này con lừa trọc ngươi làm định!"

Bị buộc gấp Âu Dương, trực tiếp tại trước mắt bao người, một đường chạy chậm chạy đến Động Hư Tử trước mặt, một thanh nắm chặt Động Hư Tử râu ria, mặt âm trầm nhỏ giọng mở miệng hỏi: "Lão gia hỏa, ngươi có phải hay không đã sớm biết!"

Bị níu lấy râu ria Động Hư Tử mở mắt ra, nhìn xem đỉnh đầu mười hai Công Đức Kim Liên Âu Dương, nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười: "Ai u, ngươi làm gì!"

"Đừng cho lão tử chơi ngạnh! Mau đưa lão tử đỉnh đầu cái này bóng đèn cho lấy xuống!" Âu Dương ngoài mạnh trong yếu mở miệng quát.

Động Hư Tử nắm Âu Dương cổ tay, đem râu mép của mình từ nơi này ranh con trên tay cứu thoát ra, không đợi Âu Dương phản ứng trực tiếp bị Động Hư Tử đưa tay ổn định ở nguyên địa.

Bị định tại nguyên chỗ Âu Dương vừa định tránh thoát, nhưng trong lòng vang lên Động Hư Tử uy hiếp thanh âm: "Đừng cho lão tử loạn động, không phải không giúp ngươi chùi đít!"

Nghe đến đó, Âu Dương mới trung thực xuống dưới.

Động Hư Tử đứng người lên nhìn chung quanh một vòng tất cả mọi người ở đây nhẹ giọng nói ra: "Đây là phật môn gia sự, nguyên bản lão đạo ta không nghĩ thông miệng, nhưng đã liên lụy đến ta Thanh Vân Tông đệ tử, vậy ta lão đạo sẽ phải nói cái gì!"

"Động Hư Tử! Ngươi đừng nghĩ chiếm ngươi tu vi cao thâm liền có thể tại phật môn cố tình làm bậy! Nếu là chúng ta cùng tiến lên, ngươi thật đúng là có thể toàn giết chúng ta không thành!" Một thanh âm trong đám người vang lên.

Động Hư Tử nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đưa tay khẽ vồ, đem người nói chuyện hư không tóm lấy, tiện tay vung lên người kia liền bị ném ra đại điện bên ngoài.

"Hiện tại ta có thể nói chuyện sao?" Động Hư Tử lễ phép đối điều hoà không khí mở miệng hỏi.

"Thanh Vân chưởng giáo đức cao vọng trọng, còn xin chỉ giáo!" Điều hoà không khí chắp tay trước ngực mở miệng hồi đáp.

Động Hư Tử cười ha hả chỉ vào Âu Dương nói ra: "Tiểu tử này tại ta Thanh Vân Tông chính là cái gây chuyện chủ, hắn không nguyện ý sự tình, liền xem như ta đều ngăn không được."

Điều hoà không khí trên mặt biểu lộ biến đau khổ, vốn cho là thấy được phật môn còn có một con đường khác, nhưng cũng bị Động Hư Tử ngăn ở trước người.

Động Hư Tử lại lời nói xoay chuyển mở miệng nói ra: "Bất quá tiểu tử này hiện tại đầu đội lên phật môn chí bảo, nếu như chúng ta cứ thế mà đi, cũng hoàn toàn chính xác không tưởng nổi. Không bằng thương lượng một chút?"

Điều hoà không khí giật mình trong lòng, nhìn về phía Động Hư Tử, Động Hư Tử thì tiếp tục mở miệng nói ra: "Phật môn chí bảo cứ như vậy bị hắn mang đi, chỉ sợ về tình về lý đều không thích hợp, không bằng Đại Linh Sơn Tự phái một số người đi theo hắn? Một phương diện có thể khuyên tiểu tử này xuất gia, một phương diện cũng tỉnh phật môn chí bảo bị người khác nhớ thương?"

Điều hoà không khí nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng nói ra: "Thanh Vân chưởng giáo có ý tứ là?"

Động Hư Tử nhẹ gật đầu nói ra: "Ta ý tứ chính là, đã tiểu tử này cầm phật môn chí bảo, phật môn có thể đông độ!"

Nghe được Động Hư Tử, đại điện bên trong lần nữa lâm vào yên tĩnh như chết.

Phật môn không thể đông độ là ma đạo chi thời gian chiến tranh, phật môn chính miệng thừa nhận sự tình, đây cũng là phật môn không cách nào hướng ra phía ngoài khuếch trương căn bản nguyên nhân!

Nhưng bây giờ Động Hư Tử vậy mà mở miệng cho phép phật môn đông độ!

Nói cách khác, phật môn về sau có thể tự do giữa thiên địa đi lại!

Tin tức này không thua gì vừa rồi Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên xuất thế, nổ một đám trọc đầu choáng hoa mắt.

Loại thiên hạ này rớt đĩa bánh chuyện tốt, vậy mà thật sẽ phát sinh?

Nhưng điều hoà không khí dù sao cũng sống thời gian lâu như vậy, hắn sẽ không tin tưởng Động Hư Tử sẽ hảo tâm như vậy, vô duyên vô cớ buông ra để phật môn đông độ lỗ hổng.

Điều hoà không khí nhìn trước mắt Động Hư Tử nhẹ giọng hỏi: "Điều kiện lại là cái gì đâu?"

Động Hư Tử tiến lên một bước, sờ lên máy điều hòa không khí đầu trọc có chút cảm thán nói ra: "Nhớ kỹ lần thứ nhất gặp thời điểm, ngươi vẫn chưa tới ta đùi, ngươi thế nhưng là không có chút nào như sư huynh của ngươi đáng yêu!"

Điều hoà không khí lớn như vậy niên kỷ bị đương chúng nhấc lên khi còn bé chuyện xưa  tức giận đến mặt đỏ tía tai, có chút nổi giận mở miệng nói ra: "Thanh Vân chưởng giáo xin tự trọng!"

Động Hư Tử cười ha hả ngồi thẳng lên, ánh mắt mắt không chớp nhìn xem Tuệ Trí chém đinh chặt sắt nói ra:

"Tựa như vừa rồi tiểu tử này nói như vậy, phật môn nhất định phải phân gia!".