Chương 336: Phật môn phân liệt

Chương 336: Phật môn phân liệt

Động Hư Tử vừa dứt lời, toàn bộ Đại Hùng bảo điện bên trong tĩnh rơi cây kim đều có thể nghe thấy.

Vừa rồi Âu Dương nói phật môn phân gia, đám người chỉ cảm thấy là trò đùa thôi, nhưng lời này từ Động Hư Tử nói ra, thì ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Làm bây giờ thiên hạ đệ nhất, Huyền Môn đệ nhất nhân, Động Hư Tử ở một mức độ nào đó có thể đại biểu cho toàn bộ Huyền Môn cách nhìn.

Cho phép đông độ, phật môn phân gia.

Một tin tức tốt một cái tin tức xấu.

Mặc kệ là cái nào đều để những này cả ngày sẽ chỉ ăn chay niệm Phật các hòa thượng cảm giác đầu óc không đủ dùng.

Mà đứng tại nguyên chỗ Âu Dương biểu lộ kinh dị nhìn xem Động Hư Tử, mặc dù không biết lão tiểu tử này từ chỗ nào đạt được tin tức, nhưng đây cũng chính là Âu Dương nguyên bản ý kiến.

Phật môn không phá thì không xây được, vượt qua này tai về sau, phật môn như thế nào từ phương tây tránh ra, dung nhập toàn bộ tu hành giới.

Âu Dương ngay đầu tiên liền nghĩ đến hóa hồ vi phật cái này tuyệt diệu ý tưởng, thậm chí ngay cả hóa hồ vi phật người thừa kế đều đã tìm xong.

Hiện tại từ Động Hư Tử trong miệng chính miệng nói ra phật môn phân gia, Âu Dương cảm giác có chút là lạ.

Mặc dù lão tiểu tử này bình thường đều bất động đầu óc, nhưng chỉ dựa vào Âu Dương đôi câu vài lời bên trong liền minh bạch Âu Dương mục đích của chuyến này, thậm chí nói trúng tim đen từ Âu Dương nhìn như đùa giỡn trong lời nói, tìm ra mấu chốt!

Phật môn muốn không phá thì không xây được, vậy thì nhất định phải phân gia, triệt để từ phương tây trong Phật giáo độc lập ra, trở thành thích hợp tu hành giới bản thổ tông môn!

Sống lâu như vậy, gió to sóng lớn gì đều gặp Động Hư Tử, chỉ dựa vào kinh nghiệm liền ngửi được Âu Dương mục đích của chuyến này.

Mà đứng tại mặt đối lập Tuệ Trí, sắc mặt âm tình bất định, thế cuộc trước mắt đối với mình mà nói cơ hồ tạo thành cái góc chi thế.

Một bên là đột nhiên xuất hiện, bị phật môn chí bảo Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên nhận định phật môn Thánh tử, một bên là Thanh Vân Tông chưởng giáo mở miệng đông độ điều kiện tiên quyết, phật môn phân gia!

Hai cái điều kiện này đối với mình mà nói đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nếu như lại cho mình thời gian mấy chục năm, Tuệ Trí có lòng tin đem toàn bộ phương tây kinh doanh bền chắc như thép, thậm chí từng bước từng bước xâm chiếm rơi toàn bộ tu hành giới!

Đáng tiếc không có nếu như!

Âu Dương cùng Động Hư Tử tới quá đột nhiên, đột nhiên đến tựa hồ biết mình tại trong Phật môn hành động, tựa như thần binh trên trời rơi xuống ra trở ngại mình!

Bên trong Phật môn tuyệt đối không thể có Âu Dương vị trí, cái này tại Tuệ Trí trong lòng đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Một vị bị phật môn tiên hiền công nhận phật môn Thánh tử, đối với mình mà nói uy hiếp càng thêm lớn.

Thậm chí có thể dao động hiện tại mình tại phật môn căn cơ.

Cùng để Âu Dương lưu tại phật môn, chẳng bằng thật nghe theo Động Hư Tử ý kiến, thả Âu Dương rời đi, thuận tiện đem những cái kia không chịu quy y mình Phật môn tu sĩ toàn bộ đuổi đi, làm cho cả Đại Linh Sơn Tự từ đây trở thành mình Chưởng Trung Phật Quốc!

Nhưng tại sao lại ởnhư vậy trình độ nhất định suy yếu phật môn thực lực, thậm chí sẽ uy hiếp Đại Linh Sơn Tự tại phật môn chính thống tính!

Tuệ Trí nhìn về phía Bạch Mi điều hoà không khí, mà điều hoà không khí đối Động Hư Tử đề nghị này nhíu mày, trong lòng hắn căn bản không nguyện ý nhìn xem phật môn tại trước mắt mình chia ra đi!

Nhưng trước mắt xác thực không có biện pháp tốt hơn, Bạch Mi điều hoà không khí thở dài một cái, một nháy mắt giống như là già nua rất nhiều, thở dài nói ra: "Đã như vậy, nguyện ý đi theo Thánh tử rời đi Phật môn tu sĩ, liền tùy ý rời đi đi!"

"A Di Đà Phật, đã điều hoà không khí chủ trì nói như vậy, tiểu tăng lại có một cái yêu cầu!" Giữa trời điều đáp ứng Động Hư Tử, Tuệ Trí lập tức mở miệng nói ra.

Động Hư Tử ngoẹo đầu nhìn về phía Tuệ Trí hỏi: "Tiểu hòa thượng, ngươi có cái gì nghĩ bổ sung?"

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, có chút bộ dạng phục tùng quét mắt một chút hiện tại đã bắt đầu ngo ngoe muốn động Phật môn tu sĩ, ánh mắt lạnh lùng mở miệng nói ra: "Đã muốn đi theo Thánh tử rời đi, về sau liền bất đắc dĩ Đại Linh Sơn Tự chi danh hành tẩu! Từ đây Đại Linh Sơn Tự cùng bọn hắn lại không liên quan!"

Muốn đi có thể, về sau Đại Linh Sơn Tự liền không còn thừa nhận ngươi là người trong Phật môn!

Nghe được Tuệ Trí, nguyên bản có chút ngo ngoe muốn động Phật môn tu sĩ, trong nháy mắt không có ý nghĩ, nếu như rời đi liền đại biểu mình liền không còn là người trong Phật môn.

Thân là Phật môn tu sĩ, rời đi phật môn đây tính toán là cái gì đâu?

Động Hư Tử nhẹ gật đầu nói ra: "Có thể, kia là tự nhiên!"

Tuệ Trí yên tâm, chợt ngồi trở lại trên bồ đoàn, đưa lưng về phía đám người, trực diện đại điện bên trong Phật tượng, không lên tiếng nữa.

Động Hư Tử thì nhìn về phía điều hoà không khí, trong mắt tràn đầy cảnh cáo, phảng phất tại nói: "Ngươi lão tiểu tử cho gia làm cái đầu, không phải không ai đi, Đạo gia nói chuyện chẳng phải là giống thúi lắm đồng dạng?"

Mà điều hoà không khí lại lắc đầu nhẹ giọng nói ra: "Ta đã già, ta tại Đại Linh Sơn Tự cả một đời, cũng không thể lâm già lại chôn ở không biết địa phương, xin ngài cho phép ta ở lại đây đi! Từ Hàng!"

Theo máy điều hòa không khí tiếng la, một vị tuổi trẻ tăng lữ đứng lên, đối điều hoà không khí có chút cúi đầu, miệng nói A Di Đà Phật.

Này tăng nhân tướng mạo tuấn mỹ, cũng không phải là suất khí, càng nhiều hơn là như là nữ tử ôn nhu.

"Đây là ta kiêu ngạo nhất đệ tử, liền từ hắn dẫn đầu nguyện ý đông độ tăng nhân rời đi đi!" Điều hoà không khí đối Động Hư Tử áy náy cười một cái nói.

Trong tươi cười mang theo thoải mái cùng kiên quyết.

Động Hư Tử thở dài một hơi, biết được máy điều hòa không khí tâm ý, như thế xem ra điều hoà không khí đã trong lòng còn có tử chí, muốn tại Đại Linh Sơn Tự triệt để lâm vào diệt vong thời điểm, nếm thử dùng mình cứu vãn toàn bộ phật môn!

Động Hư Tử nhìn thật sâu một chút điều hoà không khí chậm rãi nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi! Tạm biệt!"

Nói xong Động Hư Tử quay người rời đi, sau lưng Âu Dương đỉnh lấy kia đóa Thập Nhị phẩm Kim Liên theo sau lưng.

Bị điều hoà không khí điểm danh tuổi trẻ tăng nhân đường kính cùng sau lưng Âu Dương rời đi, khi đi đến điều hoà không khí bên người lúc, quỳ xuống, dập đầu ba cái mới đứng người lên rời đi.

Đại Hùng bảo điện bên trong ngồi ngay thẳng các tăng nhân, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lục tục ngo ngoe có người đứng lên, cùng sau lưng Từ Hàng rời đi.

Những này chính là cho tới nay phật môn thủ cựu phái, bọn hắn không nguyện ý phật môn tại Tuệ Trí dẫn dắt phía dưới đi hướng cực đoan.

Nhưng rất ít, tổng cộng không đến ba mươi, bốn mươi người.

So sánh với toàn bộ Đại Hùng bảo điện bên trong ba, bốn trăm người, những này thủ cựu phái bất quá chiếm Đại Linh Sơn Tự một phần mười.

Có thể ngồi tại Đại Hùng bảo điện bên trong tất nhiên là phật môn tinh nhuệ, cái này một phần mười thủ cựu phái tự nhiên sẽ mang đi mình đồ tử đồ tôn.

Cũng chính là toàn bộ một phần mười Phật môn tu sĩ, lựa chọn đông độ!

Rời đi cái này bọn hắn đã từng tín ngưỡng, mà bây giờ cũng đã cùng mình trong lòng tín ngưỡng đi ngược lại phật môn!

Đương Đại Hùng bảo điện đại môn chậm rãi đóng lại về sau, toàn bộ Đại Hùng bảo điện bên trong không có phát ra một tia thanh âm.

Đây là phái cấp tiến thắng lợi, nhưng tràng thắng lợi này lại là từ mất đi một phần mười phật môn lực lượng đổi lấy!

Điều hoà không khí thở dài một cái, trực tiếp xé mở trước mắt không gian rời đi Đại Hùng bảo điện, trở lại mình thiền phòng chuẩn bị bế tử quan thanh tu.

Giữa trời điều đi về sau, Đại Hùng bảo điện bên trong mới chậm rãi vang lên tiếng thảo luận.

Hưng phấn, kích động, cuồng nhiệt, điên cuồng, dần dần biến thành một trận người thắng cuồng hoan!

Mà ngồi ngay ngắn ở Đại Hùng bảo điện phía trước nhất Tuệ Trí thì không nói một lời, có chút ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là trách trời thương dân đau khổ.

Đương Tuệ Trí cúi đầu một nháy mắt, một tia cười tà treo ở Tuệ Trí trên mặt.

Ngẩng đầu Phật Đà, cúi đầu Tu La.

Từ đây, toàn bộ Đại Linh Sơn Tự không còn có cản tay ta Tuệ Trí tồn tại!.