Chương 337: Ma cùng bất ma

Chương 337: Ma cùng bất ma

Đi ra Đại Hùng bảo điện, Động Hư Tử phía trước, Âu Dương tại bên trong, mà sau lưng Âu Dương thì đi theo một đoàn đầu trọc.

Vô số cực nóng ánh mắt để Âu Dương cảm giác phía sau lưng giống như là bị kim đâm đồng dạng không được tự nhiên, cứng ngắc quay đầu hướng phía sau lưng mười mấy cái đầu trọc nhìn lại.

Sau lưng đầu trọc nhóm đồng thời lộ ra một cái tự nhận là thân mật giả cười, song phương đều cảm giác xấu hổ.

Một cái thì là bị một đám đầu trọc theo đuôi, cảm giác phía sau mình không có một điểm cảm giác an toàn.

Một phương thì là muốn đi theo như vậy một cái không đứng đắn Thánh tử, bọn hắn chỉ cảm thấy phật môn đông độ vận mệnh đơn giản mưa gió mờ mịt!

Âu Dương cứng ngắc đem đầu xoay trở về, nhìn sang trên đầu như cái bóng đèn lớn xử lấy Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên, khóe miệng giật giật, hai bước cũng một bước đi đến Động Hư Tử bên cạnh giả bộ như lơ đãng nói ra: "Nói đến sư thúc ta nhóm thật đúng là xâu a, ba vị phật tôn!"

Động Hư Tử nghe được Âu Dương, thân hình dừng một chút, hít sâu một hơi nói ra: "Thật sao? Vậy thì thế nào, vẫn là đánh không lại ta!"

Nhân ngôn hay không?

Ba vị phật tôn còn không đánh lại ngươi một cái Động Hư Tử?

Ngươi làm ngươi Động Hư Tử thật đúng là tiên nhân không thể?

Âu Dương nhìn chung quanh một chút bốn phía phật miếu, hạ giọng nói ra: "Lão đầu, ngươi cứ như vậy yên tâm?"

Động Hư Tử dừng bước lại, quay người nhìn về phía Âu Dương, một thân thanh sam tại Phật quang bao phủ xuống có vẻ hơi hư ảo, cảm giác không chân thật để trước mắt vị này tuyệt đỉnh hoảng hốt một chút.

Giơ tay lên bên trong phất trần, một đạo kết giới trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hai người.

Sau lưng theo sát lấy các hòa thượng ngừng chân dừng lại, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

Mà vì thủ Từ Hàng thì nhẹ giọng nói ra: "Tựa hồ vị kia Thanh Vân chưởng giáo có chuyện muốn cáo tri Thánh tử một chút, chúng ta an tâm chớ vội!"

Từ Hàng bỏ đi một chút các hòa thượng lo lắng, bọn hắn bất mãn bây giờ phật môn mới chọn rời đi, nếu là ngay cả một cái tùy tùng đều không có, cái kia thiên hạ chi đại khủng sợ thật không có bọn hắn dung thân chỗ!

Tại trong kết giới Động Hư Tử nhìn trước mắt một thân thanh sam Âu Dương nhẹ giọng hỏi: "Ngươi tựa hồ tổng cho rằng ngươi là đúng?"

Câu nói này giống như là chất vấn, lại hình như là nghi hoặc.

Âu Dương nghe được Động Hư Tử, hai tay khép tại trước người, nhìn trước mắt Thanh Vân chưởng giáo chăm chú nói ra: "Ta cũng không cho là mình làm sự tình đều là đúng, nhưng ta chỉ làm mình cho rằng đúng sự tình!"

Động Hư Tử nhìn vẻ mặt chăm chú Âu Dương, trên mặt mang lên biểu tình tự tiếu phi tiếu đưa tay chỉ vào xa xa Đại Hùng bảo điện nói ra: "Vậy ngươi đến nói cho ta, cái kia gọi là Tuệ Trí hòa thượng làm không phải hắn cho rằng đúng sự tình sao?"

Nghe được Động Hư Tử, Âu Dương sững sờ, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào phản bác, cũng không thể nói, mình có thể nhìn thấy cái kia con lừa trọc giao diện thuộc tính, phía trên đánh dấu chính là "Thiên đạo con rơi" a?

Động Hư Tử lại phảng phất có thể xem thấu Âu Dương tâm tư, chậm ung dung nói ra: "Ngươi tới tìm ta, nhất định phải gặp Lăng Phong tiểu tử kia một mặt, ngươi biết ta vì cái gì ngăn đón ngươi sao?"

"Còn không phải bởi vì đó là ngươi thân nhi tử?" Âu Dương bĩu môi một cái nói, lão tiểu tử này đối Lăng Phong có không giống thiên vị, về sau nếu như bị Lăng Phong đâm lưng cũng là đáng đời!

Động Hư Tử lắc đầu, có chút cảm thán nói ra: "Bởi vì Lăng Phong cùng cái kia trong Đại Hùng Bảo Điện mặt tiểu hòa thượng là giống nhau người, bọn hắn đồng dạng tại làm mình cho rằng đúng sự tình, đó là bọn họ đạo, bọn hắn truy đuổi đồ vật, cũng bởi vì đạo khác biệt, cho nên liền muốn chém người khác đạo? Đó là cái gì đạo lý?"

Tuệ Trí là vì khôi phục phật môn, để Phật pháp truyền khắp toàn bộ thiên địa.

Lăng Phong thì là muốn sáng tạo một người người như rồng thời đại, để cho người ta sinh mà bình đẳng.

Đây đều là Động Hư Tử tận mắt nhìn thấy, có thể lập xuống như thế hoành nguyện, mình thân là sư phụ hay là trưởng giả vì sao còn muốn ngăn cản?

Âu Dương nghe được Động Hư Tử, lập tức phản bác nói ra: "Lão đầu, ngươi cái này có chút trộm đổi khái niệm a, nếu vì cái gọi là chính mình đạo, liền muốn đưa thân ma đạo, vậy cái này loại đạo chẳng lẽ không nên ngăn cản sao?"

Động Hư Tử kinh ngạc nhìn xem Âu Dương hỏi: "Làm sao ngươi biết bọn hắn là ma đạo?"

Câu nói này ngược lại để Âu Dương á khẩu không trả lời được, mặc dù có thể dự liệu được, nhưng không có phát sinh sự tình cuối cùng chỉ là phỏng đoán, hắn không bỏ ra nổi tính thực chất đồ vật đến phản bác Động Hư Tử.

Động Hư Tử nhìn xem mặc dù phản bác không được, nhưng vẫn như cũ không phục Âu Dương, chỉ là có chút cảm thán nói ra: "Đã từng ma đạo đại chiến, ta một mình đồ ma, chết trong tay ta ma tộc không hạ mấy trăm vạn, vậy ngươi đến nói cho ta, ta xem như ma đầu sao?"

"Ngươi đó là vì cứu vớt thiên hạ thương sinh, này làm sao có thể tính?" Âu Dương trầm mặc một chút mở miệng nói ra.

"Nhưng giết chính là giết, ma tộc mặc dù cùng phương thiên địa này sinh linh khác biệt, nhưng bọn hắn cuối cùng cũng là sinh linh, tại ma tộc trong mắt ta không phải là không ma đầu đâu?" Động Hư Tử trực tiếp đánh gãy Âu Dương mở miệng nói ra.

Giống như lão tiểu tử này không hướng trên người mình theo mấy cái trùm phản diện thuộc tính tăng thêm, thề không bỏ qua dáng vẻ, vẫn còn là lần đầu tiên gặp.

"Nhưng ta sống hảo hảo! Đó chính là bởi vì, bọn hắn đánh không lại ta, đường của ta so với bọn hắn mạnh hơn, cho nên đạo lý của ta chính là đạo lý! Ngươi bây giờ còn ta cảm giác cùng ma đầu khác nhau ở chỗ nào sao?" Động Hư Tử lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn Âu Dương mở miệng nói ra.

Âu Dương minh bạch Động Hư Tử lượn quanh lớn như vậy một vòng đến tột cùng muốn nói cho mình cái gì.

Tất cả mọi người tại làm mình cho rằng đúng sự tình, đồng thời đều tại vì thế đánh đổi mạng sống cùng cả đời.

Dựa vào cái gì ta cho rằng đạo lý muốn bị ngươi phủ nhận?

Đạo lý của ngươi chính là đúng?

Đạo lý của ta chính là sai?

Ta đem ngươi giết, đạo lý của ngươi không tồn tại, vậy ta đạo lý chính là đúng!

Nắm đấm lớn, đạo lý mới là đúng!

Âu Dương cau mày mở miệng nói ra: "Hiện tại quả đấm của ta so Tuệ Trí lớn, ta hiện tại có phải hay không liền có thể đi giết hắn?"

"Ngươi nghĩ như vậy làm hòa thượng?" Động Hư Tử kinh ngạc mở miệng hỏi.

"Ta đương cái rắm hòa thượng? Ta lúc nào muốn làm hòa thượng rồi?" Âu Dương bất mãn mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi giết Tuệ Trí, phật môn làm sao bây giờ? Không nói đến phía sau hắn liên tiếp ức vạn sinh linh, vẻn vẹn chính là bây giờ phật môn lấy hắn người cầm đầu liền có tám chín phần mười, ngươi đem hắn giết, ngoại trừ đi làm hòa thượng trùng kiến phật môn, còn muốn phủi mông một cái rời đi?" Động Hư Tử chế nhạo lên trước mắt Âu Dương nói.

Âu Dương không phục mở miệng phản bác: "Giết Tuệ Trí, bọn này hòa thượng liền không thể khác nghĩ những biện pháp khác, không phải muốn ta làm hòa thượng?"

"Vậy nhân gia biện pháp bây giờ chính là Tuệ Trí, ngươi đem người ta biện pháp đều phủ định, ngoại trừ cho người ta làm hòa thượng bên ngoài, còn có cái gì biện pháp?" Động Hư Tử nhún vai nói.

"Ngươi đang cho ta chơi mẹ nó nhiễu khẩu lệnh!" Âu Dương lập tức tức hổn hển nói.

Giết một người có phiền toái như vậy sao?

Ngươi lão tiểu tử trước kia đều giết mấy trăm vạn, ta giết một cái đều như vậy lằng nhà lằng nhằng!

Động Hư Tử ngẩng đầu nhìn bầu trời, chăm chú nhìn Âu Dương nói ra:

"Chậm rãi học đi, ngươi bản sự lại lớn, hiện tại cũng không lớn hơn trời, cho nên tìm ra trời lỗ thủng, súc tích lực lượng mới là ngươi bây giờ phải làm!".