Chương 338: Thiền tông

Chương 338: Thiền tông

Nhìn xem lâm vào hoài nghi nhân sinh Âu Dương, Động Hư Tử cảm giác trước mắt tiểu tử này đầu óc thật sự là không đủ dùng, so với đã từng Đại sư huynh của mình, đơn giản ngay cả xách giày cũng không xứng!

Đột nhiên nhấc lên Đại sư huynh của mình, Động Hư Tử cũng có chút trầm mặc, chỉ là vỗ vỗ Âu Dương đầu nhẹ giọng nói ra: Xem thật kỹ, hảo hảo học, ngươi tứ sư thúc đến cùng là thế nào làm!

Nhìn xem vò đầu bứt tai, không hiểu được Âu Dương, Động Hư Tử lười nhác cùng cái này không có nhiều đầu óc ngốc tử nói nhiều như vậy, triệt tiêu kết giới về sau, ra hiệu sau lưng bọn này đầu trọc đuổi theo, bay thẳng thân hướng phía phật môn truyền tống trận bay đi.

Mà lưu tại nguyên địa Âu Dương chỉ có thể ở trên mặt đất đi theo chạy, rời đi một nháy mắt, Âu Dương có thể cảm giác được, tại sau lưng Đại Hùng bảo điện bên trong, một đôi mắt ngay tại nhìn chòng chọc vào chính mình.

Đương cả đám đi vào phật môn cùng liên lạc với bên ngoài truyền tống môn lúc trước, Động Hư Tử phát hiện toàn bộ trên truyền tống trận linh thạch đều đã bị toàn bộ hái xuống.

Động Hư Tử trong lòng trong nháy mắt có chút hiểu rõ, xem ra vì để cho phật môn lặng yên không tiếng động phát triển, là phật môn cái này mình tự tay chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ.

Nhìn trước mắt trống rỗng truyền tống môn, Động Hư Tử nhíu mày, phất tay một chiêu, đi theo chạy tới Âu Dương còn không có đứng vững, trực tiếp bị Động Hư Tử cách không bắt được trước người.

Một cái tay trực tiếp rời khỏi Âu Dương trước mặt: "Cho ta!"

Âu Dương một mặt mê hoặc nhìn đem bàn tay đến trước mặt mình Động Hư Tử hỏi: "Mà đồ chơi?"

"Đem ngươi tiểu tử trên thân từ hộ tông trên đại trận cạy xuống linh thạch lấy ra!" Động Hư Tử đương nhiên mở miệng nói ra.

Âu Dương nghe nói sững sờ, lập tức một mặt chính khí mở miệng nói ra: "Ngươi lão tiểu tử làm sao trống rỗng ô người trong sạch? Ta Âu Dương đường đường chính chính, làm sao lại làm. . . . ."

Động Hư Tử không nhịn được trực tiếp đánh gãy Âu Dương: "Được rồi, đi, đừng thúi lắm, ngươi nếu là không muốn từ nơi này chạy về Thanh Vân Tông, nhanh lên đem linh thạch lấy ra!"

"Tiểu sơn phong nghèo như vậy ngươi cũng tới ăn cướp ta? Ngươi một cái Đại chưởng môn trên thân không có linh thạch?" Âu Dương nhìn trước mắt Động Hư Tử che lấy mình túi trữ vật cảnh giác nói.

Thân là chín đại thánh địa chưởng môn nhân, trên thân không có điểm linh thạch, lời này quỷ đều không tin!

Động Hư Tử phía dưới một câu, trực tiếp đỗi Âu Dương á khẩu không trả lời được: "Trên người của ta mang đồ chơi kia làm gì? Cái đồ chơi này đối ta cùng rác rưởi không có gì khác biệt."

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh nói ra giả bộ như vậy ép, Âu Dương cảm giác được một trận cảm giác bị thất bại.

Ngoại trừ có cảm giác an toàn bên ngoài, thật đáng ghét bên người đi theo một vị thiên hạ đệ nhất.

Người ta vô hình trang bức, mình còn không có biện pháp phản bác, cuối cùng còn muốn mình xuất huyết nhiều!

Âu Dương bất đắc dĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, đối sau lưng chờ lấy xếp hàng mười mấy cái đầu trọc bất mãn nói ra: "Các ngươi đều đi theo ta đi, làm sao cũng phải móc ra điểm lộ phí a?"

Mười mấy cái đầu trọc nghe vậy đồng thời sững sờ, chỉ có Từ Hàng phản ứng nhanh, đối Âu Dương áy náy nói ra: "Người xuất gia trên thân chưa từng mang những này vật ngoài thân, cho nên chúng ta trên thân xưa nay không mang linh thạch loại vật này."

"Được, hôm nay máu này xem ra chính mình là ra định!" Âu Dương bà bà mụ mụ từ không gian trữ vật bên trong móc ra một rương linh thạch, trái tim đều đang chảy máu.

Những này đều là mình bớt ăn bớt mặc, cần cù chăm chỉ từ hộ tông trong đại trận nạy ra tới a!

Động Hư Tử nhìn thấy trước mắt đột nhiên thêm ra tới rương lớn, cũng không khỏi đến mí mắt nhảy một cái, nghịch tử này đến cùng từ hộ sơn đại trận rút nhiều ít linh thạch?

Trách không được Thanh Vân Tông hàng năm hộ tông đại trận giữ gìn đều đắt như vậy!

Nguyên lai chuột ở chỗ này!

Động Hư Tử hung hăng khoét một chút Âu Dương, giơ tay lên, cái rương trực tiếp tự mình mở ra, mấy chục khỏa linh thạch từ trong rương bay ra  dựa theo trên truyền tống trận trận pháp sắp xếp, từng khỏa bị Động Hư Tử khảm nạm đi vào.

Chỉ bất quá dùng một phần ba, Âu Dương vừa định thu hồi, lại bị Động Hư Tử mạnh trước một bước thu vào trong tay áo.

Tại Âu Dương im ắng lên án bên trong, Động Hư Tử trực tiếp mở ra truyền tống môn, nhìn lướt qua mười mấy cái đầu trọc hơi có thâm ý mở miệng nói ra: Đi thôi, từ đây phật môn chính là các ngươi rốt cuộc về không được nhà! Cái này truyền tống môn còn có thể kiên trì nửa canh giờ, ta tại Thanh Vân Tông chờ các ngươi!

Nói xong Động Hư Tử cái thứ nhất đi vào truyền tống môn, Âu Dương sầu mi khổ kiểm theo ở phía sau.

Những này phái bảo thủ hòa thượng nghe được Động Hư Tử, sắc mặt tối sầm lại, nhưng nghĩ tới từ đây phật môn đông độ trách nhiệm liền trên người bọn hắn lúc, trên mặt biểu lộ lần nữa biến cương nghị.

Đây là bọn hắn chỗ cho rằng đúng đạo! Bọn hắn đồng dạng nghĩa vô phản cố!

"Chư vị, tại xem thật kỹ một chút Đại Linh Sơn Tự đi, từ đây chúng ta liền không trở về nữa!" Từ Hàng nhìn về phía Đại Linh Sơn Tự, nơi này là mình từ nhỏ sinh hoạt địa phương.

Trước kia mình vẫn cho là mình đời này cũng sẽ ở nơi này vượt qua, không nghĩ tới mình nhanh như vậy liền muốn rời khỏi.

Nghĩ tới đây, Từ Hàng đối Đại Linh Sơn Tự chậm rãi quỳ xuống, dập đầu một cái. Mà sau lưng các tăng nhân đi theo bái xuống dưới.

Sau khi đứng lên, Từ Hàng bẻ gãy một bên trên cây liễu mới mọc ra cành cây, xem như kỷ niệm, lập tức cũng không quay đầu lại đi vào truyền tống môn.

Mà đứng đứng dậy các tăng nhân cũng bắt đầu kêu gọi tín đồ của mình cùng đồ tử đồ tôn, chuẩn bị nâng nhà rời đi cái này bọn hắn một mực sinh hoạt địa phương.

Thanh Vân Tông truyền tống môn trước, một tia sáng sáng lên, Động Hư Tử cùng Âu Dương một trước một sau đi ra.

Động Hư Tử sờ lên cằm mở miệng hỏi: "Nhiều như vậy hòa thượng, ngươi chuẩn bị làm sao an trí?"

Vừa xuất huyết nhiều Âu Dương hữu khí vô lực thuần thục mở miệng nói ra: "Không phải còn có Vấn Kiếm Phong sao?"

Hóa ra tiểu tử ngươi liền nhấn lấy Vấn Kiếm Phong nhưng kình hao lông dê?

Động Hư Tử nghĩ nghĩ lại tán thành nhẹ gật đầu, vừa vặn Vấn Kiếm Phong bị Lãnh Thanh Tùng một kiếm chém thành hai nửa, một nửa ở Bồng Lai tiên sơn nữ oa, một nửa ở Đại Linh Sơn Tự hòa thượng.

Đang khi nói chuyện, truyền tống môn lần nữa sáng lên, Từ Hàng dẫn theo các tăng nhân xuất hiện ở Âu Dương trước mặt hai người.

Rất nhiều tăng nhân đều là lần đầu tiên tới Huyền Môn địa giới, có chút mất tự nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây.

Động Hư Tử phá vỡ phần này câu nệ, hòa ái hướng phía các tăng nhân vẫy vẫy tay.

Đầu trọc nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại có chút không dám tiến lên.

Vừa rồi tại Đại Linh Sơn Tự bên ngoài, tập thể triệu hoán tôn này tuyệt thế Đại Phật thời điểm, bọn hắn đồng dạng xuất thủ, chỉ có thật xuất thủ, mới có thể hiểu bây giờ đối với bọn hắn ngoắc cái này nhìn thường thường không có gì lạ lão đầu đến cùng kinh khủng đến cỡ nào.

Ai biết lão nhân này ngoắc nhường cho mình đi qua, có phải hay không muốn một bàn tay đập nát mình đỉnh đầu.

Từ Hàng cúi đầu niệm một tiếng phật hiệu, nghĩa vô phản cố đi tới, đến Động Hư Tử trước mặt.

Động Hư Tử mở miệng hỏi: "Đem ngươi trong ngực đồ vật cho ta xem một chút!"

Từ Hàng nghe vậy điều chỉnh sắc mặt, do dự một chút vẫn là từ trong ngực móc ra một cái hộp gỗ màu đỏ.

Động Hư Tử tiếp nhận hộp gỗ, mở ra về sau, một con toàn thân óng ánh sáng long lanh Kim Thiền xuất hiện tại trong hộp gỗ.

Cảm thụ được phía trên truyền đến khí tức quen thuộc, nhẹ giọng nói ra: "Cái này Kim Thiền là ngươi Đại sư phụ viên tịch về sau biến thành, về sau không muốn cô phụ sư phụ ngươi cùng ngươi Đại sư phụ đối ngươi kỳ vọng!"

Nghe được Động Hư Tử, Từ Hàng nặng nề gật đầu.

Lập tức Động Hư Tử đem hộp gỗ còn đưa Từ Hàng, mở miệng nói ra:

"Sau đó các ngươi liền thoát ly phật môn, tại phương đông hành tẩu, nguồn gốc từ phật môn lại không phải phật môn, không bằng một lần nữa lấy cái danh tự a?"

Từ Hàng nhìn xem trong tay chứa Kim Thiền hộp gỗ, ngẩng đầu đối Động Hư Tử cao giọng nói ra:

"Thiền tông!"

. . . . .

Trận này phật môn kịch bản, viết thật kém, ta nhìn đều thẳng nhíu mày, nhiều ngày như vậy không viết văn, viết đều là những thứ gì?

Quả nhiên viết văn như là đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. . ..