Chương 339: Đã từng

Chương 339: Đã từng

"Thiền? Tâm tính bản chỉ toàn, phật tính vốn có, giác ngộ không giả bên ngoài cầu, bỏ cách văn tự nghĩa giải, thẳng triệt tâm nguyên? Tên rất hay! Điều hoà không khí thật đúng là thu cái đệ tử giỏi!" Động Hư Tử vỗ tay cười to nói.

"Thanh Vân chưởng giáo Phật pháp vậy mà cũng thâm hậu như thế? Từ Hàng xấu hổ!" Từ Hàng chắp tay trước ngực không khỏi đối trước mắt vị này thâm bất khả trắc Thanh Vân Tông chưởng giáo càng thêm bội phục.

Từ Hàng quay người nhìn về phía Âu Dương hỏi: "Thánh tử nghĩ như thế nào?"

Từ giờ trở đi, Âu Dương chính là bọn hắn chủ tâm cốt, ai bảo Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên công nhận Âu Dương nữa nha.

Đang chìm ngâm ở tổn thất to lớn trong bi thương Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng Từ Hàng đang hỏi mình, mình biết cái gì Phật pháp, chỉ có thể gật đầu phụ họa nói: "A đúng đúng đúng, rất ngưu bức!"

"Như thế, chúng ta còn phải một lần nữa tu sửa phật kinh, mời chưởng giáo cùng Thánh tử cho chúng ta một chỗ nơi an thân." Từ Hàng mở miệng nói ra.

Phật môn đông độ, trước kia giáo nghĩa chỉ sợ không thích hợp ở chỗ này truyền bá, cho nên bọn hắn muốn một lần nữa tu sửa đã biết phật kinh giáo điều, khiến cho càng thêm phù hợp phương đông!

Động Hư Tử ho khan một tiếng mở miệng nói ra: "Ta Thanh Vân Tông Vấn Kiếm Phong sơn thanh thủy tú, phong chủ Thuần Dương Tử sáng sủa hào phóng, liền đem một bên chủ phong mượn cùng các ngươi ở tạm! Vậy ai, tới dẫn người ta đi thôi!"

Tiện tay an bài một người đệ tử mang theo Từ Hàng tiến về Vấn Kiếm Phong, Động Hư Tử mới quay đầu nhìn về phía rầu rĩ không vui Âu Dương nói ra: "Thế nào, cảm giác lần này cái gì cũng không có mò lấy thua lỗ?"

Âu Dương có chút tâm phiền nhìn trước mắt Động Hư Tử nói ra: "Cũng không phải cảm giác thua lỗ, chính là đối với các ngươi loại này nuôi hổ gây họa cách làm mười phần không hiểu!"

Động Hư Tử không có mở miệng trả lời, ngược lại kéo lại Âu Dương trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Đương hai người lại xuất hiện lúc, đi tới một chỗ lầu các phía trên, mà tại trước mặt hai người là một trương to lớn địa đồ.

Động Hư Tử nhìn trước mắt to lớn địa đồ, giống như là lâm vào hồi ức mở miệng nói ra: "Thế giới này thật sự là quá lớn, ngươi có thể từ phía trên này tìm ra Thanh Vân Tông vị trí sao?"

Âu Dương nhìn xem trước mặt địa đồ, mười phần khinh thường, mình nhìn tấm bản đồ này không hạ mấy ngàn lần, tấm bản đồ này chính là thế giới này địa đồ!

Âu Dương tiến lên, tiện tay chỉ tại địa đồ ở giữa một cái tiểu tam giác bên trên nói ra: Nơi này chính là Thanh Vân Tông địa giới!

Động Hư Tử nhìn xem Âu Dương ngón tay tiểu tam giác, nhẹ gật đầu nói ra: "Không tệ, không nhìn ra, tiểu tử ngươi nghe đạo rác rưởi như vậy, ở trên đây cũng không làm sao qua loa!"

"Ha ha, nếu không phải lão tử nghe đạo liền đi ngủ, lão tử đã sớm trở thành thuật pháp tiểu thiên tài!" Âu Dương không cam lòng thầm nghĩ, không phải mình không muốn học, là mình thật sự là ngủ quá chết!

Động Hư Tử nhìn chằm chằm cái kia tiểu tam giác nhìn thật lâu, lại lui về phía sau hai bước, tiểu tam giác so với trước mắt cự hình địa đồ tới nói, tựa như là một trương giấy trắng một cái điểm đồng dạng.

"Thế giới này thật đúng là lớn a! Lần thứ nhất ta nhìn thấy khối địa đồ này lúc còn chưa tin thế giới này có thể có lớn như vậy!" Động Hư Tử cảm thán nói.

Âu Dương nhìn xem trước mặt địa đồ giữ im lặng, mình lần thứ nhất nhìn thấy cái này địa đồ lúc, chỉ cảm thấy trước mắt địa đồ bất quá là phóng đại mà thôi.

Phương viên mấy chục vạn dặm Thanh Vân Tông, bất quá là một cái tiểu tam giác?

Chín đại thánh địa chiếm đoạt chi địa, cũng bất quá ngay cả một phần vạn đều không có?

Thế giới này nên lớn bao nhiêu a, chớ nói chi là ngoại trừ tấm bản đồ này bên ngoài, còn có hay không xác minh địa phương!

Một mực tại Thanh Vân Tông không chút từng đi ra ngoài Âu Dương không tưởng tượng ra được độ lớn của thế giới này.

Động Hư Tử lại mở miệng nói ra: "Đây cũng là thế giới này! Chín đại thánh địa từ truyền tống môn kết nối, cũng không thể cảm nhận được độ lớn của thế giới này, nhưng khi các ngươi chân chính đi ra ngoài lúc mới có thể phát hiện thế giới này lớn đến ngươi cuối cùng cuộc đời của mình cũng không có cách nào hoàn toàn kiến thức một lần!"

"Cái này cùng các ngươi nuôi hổ gây họa có liên hệ gì sao?" Âu Dương không nhịn được mở miệng hỏi.

"Tiểu tử ngươi lại không thể có chút kiên nhẫn?" Động Hư Tử cười mắng một tiếng, lập tức vỗ vỗ trước mắt địa đồ nói, "Ngươi đến nói cho ta, dạng này một cái thế giới, dựa vào một cái đạo lý là có thể nói rõ sao?"

Thế giới này ngoại trừ nhân tộc, còn có yêu tộc, yêu tộc lại phân vạn yêu, hai tộc ở giữa cài răng lược, vô số năm thời gian bên trong, bất quá xác minh thế giới này những này bộ phận.

Một cái đạo lý, ở chỗ này giảng thông, ở nơi đó liền giảng không thông.

Đại đạo ba ngàn từng cái từng cái có thể chứng đạo, chỉ dựa vào một người một cái đạo lý là không thể thực hiện được!

"Nhưng biết rõ có chút đạo lý là sai cũng muốn đi xuống sao?" Âu Dương lập tức phản bác.

Động Hư Tử thì nhìn xem Âu Dương không nói lời nào, Âu Dương một đôi mắt đồng dạng không sợ chút nào nhìn xem Động Hư Tử.

"Từng tại thượng cổ, tiên nhân ngồi tại cao thiên, thiên hạ này chính là bị tiên nhân quy củ chỗ quy hoạch, đương tiên nhân sau khi ngã xuống, thiên hạ liền lâm vào hỗn loạn, chúng ta bắt đầu từ bên trong tìm kiếm quy củ, để thiên hạ này lần nữa khôi phục bình tĩnh, ngươi có biết cái này phía sau bỏ ra cái gì?" Động Hư Tử ngồi tại trên bồ đoàn chậm chậm rãi nói.

Âu Dương không có trả lời, Động Hư Tử lại tiếp lấy nói ra: "Đúng hay không, không sai sai, không phải dùng để nói, mà là làm ra, chúng ta chính là đang không ngừng thử lỗi bên trong mới tìm được những quy củ này, mà thử lỗi đại giới ngươi đoán lại là cái gì?"

Động Hư Tử phảng phất về tới cái kia hỗn loạn niên đại, hỗn loạn thiên hạ, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, giết cùng bị giết thành trạng thái bình thường.

Đại kiếp vừa qua khỏi lại là đại kiếp!

Tiên nhân đại kiếp trôi qua về sau, còn lại dư ba liền để toàn bộ thiên hạ lâm vào một cái khác trận trong đại kiếp!

Mình từ một thiên trong đạo kinh ngộ đạo, tại giết chóc bên trong trưởng thành, máu tươi đầy tay, lâu dài đều tại kề cận cái chết du đãng.

Ngơ ngơ ngác ngác không biết bao lâu, thẳng đến gặp hai người.

"Tiểu tử, cùng ta đi thôi!" Một cái nhảy thoát thanh âm tại Động Hư Tử trong đầu vang lên.

"Sư phụ, ngươi làm sao người nào đều thu? Bọn gia hỏa này cũng xứng làm sư đệ ta? Ai u. . ." Một thanh âm khác vang lên, là một vị thiếu niên.

. . . .

Niên đại thật sự là quá xa, xa tới Động Hư Tử đều không nhớ nổi hai thanh âm tướng mạo, nhưng thanh âm nhưng như cũ rõ ràng tại trong đầu của mình quanh quẩn.

Cũng liền từ khi đó bắt đầu, chính mình mới có chỗ đặt chân

Mình có sư phụ cùng sư huynh, cũng chầm chậm có sư đệ cùng sư muội.

Cuối cùng cũng có bây giờ Thanh Vân Tông!

Động Hư Tử thân hình càng ngày càng còng xuống, cực kỳ giống một cái lão nhân, càng giống là một đứa bé đồng dạng bất lực nhìn về phía Âu Dương.

Lúc này ở Âu Dương trước mặt Động Hư Tử cũng không tiếp tục là cái kia ở bên ngoài ngang ngược càn rỡ, đệ nhất thiên hạ tuyệt đỉnh, càng giống là một cái ném đi đồ trọng yếu lão nhân đồng dạng phảng phất hoàng.

Cái loại ánh mắt này để Âu Dương không dám cùng đối mặt, phảng phất mình có ngàn vạn loại sai lầm cảm giác tội lỗi.

Động Hư Tử đối Âu Dương bờ môi giật giật, chật vật nói ra:

"Đại giới chính là: Đã từng Thanh Vân thất tử, bây giờ chỉ còn lại ta và ngươi Tô sư thúc!".