Chương 340: Tiền nhân chịu chết chính là kẻ đến sau

Chương 340: Tiền nhân chịu chết chính là kẻ đến sau

Câu nói này tựa hồ dành thời gian Động Hư Tử khí lực, đương Động Hư Tử nói xong câu đó về sau, khắp khuôn mặt là tiều tụy, không còn có kia một tông chưởng giáo hăng hái.

Âu Dương yên lặng ngồi tại Động Hư Tử đối diện trên bồ đoàn, im ắng hầu ở Động Hư Tử bên người.

"Ngươi nói trọng tình người tu cái gì đạo? Quý trọng đồ vật liên tiếp biến mất, sau đó độc lưu lại mình sống lâu như thế?" Động Hư Tử cười cười tự giễu nói.

Nói lên cái này, Âu Dương rất là tán thành, mình kiếp trước quyết định thật nhanh đi theo chết tại trận kia trong hỏa hoạn, thật sự là quá sáng suốt!

"Tiểu tử, ngươi mấy cái kia sư đệ, so với chúng ta còn kinh khủng hơn, bọn hắn muốn đi con đường, ngươi cảm thấy có thể bị thế nhân tiếp nhận sao? Chính là trong miệng ngươi cái gọi là chính nghĩa sao?" Động Hư Tử đột nhiên quái dị nhìn xem Âu Dương hỏi.

Âu Dương nhíu mày hỏi ngược lại: "Vậy liền xem ai nắm đấm lớn hơn ta!"

"Ha ha ha, cho nên a, trong miệng ngươi những cái kia đạo sai người, có thể hay không lại vừa vặn tương phản, ngược lại là vì từ các ngươi bọn này tiểu ma đầu trong tay cứu vớt thế giới này?" Động Hư Tử có thâm ý khác mở miệng nói ra.

Âu Dương chấn động trong lòng, không thể tin nhìn xem Động Hư Tử, Động Hư Tử lại tự mình mở miệng nói ra: "Thử lỗi phải có dung sai cơ hội, nếu như ngay cả dung sai cơ hội đều không có, vậy cũng chỉ có thể mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống!"

Thử lỗi liền muốn cho dung sai cơ hội, bằng không thật liền không có bất luận cái gì khả năng cứu vãn.

Đây là Động Hư Tử lớn nhất đau nhức, hắn không muốn để cho Âu Dương kinh lịch những thứ này.

Lưu lại dung sai cơ hội cho Âu Dương cùng hắn những cái kia còn chưa trưởng thành các sư đệ, cũng là Động Hư Tử duy nhất có thể làm!

Động Hư Tử nhìn xem Âu Dương đổi chủ đề nói ra: "Tiểu tử ngươi thật chuẩn bị một mực đầu đội lên đóa này hoa sen?"

"Ta nếu là có biện pháp lấy xuống, ta về phần bây giờ còn đang đỉnh lấy sao?" Âu Dương tức giận mở miệng nói ra.

Động Hư Tử cười ha hả giơ tay lên vươn hướng Âu Dương đỉnh đầu, kia đóa Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên, vậy mà nhu thuận từ Âu Dương trong tay bay đến Động Hư Tử trên bàn tay.

"Người ngươi đã chọn tốt rồi?" Động Hư Tử không hiểu thấu mở miệng hỏi.

Nhưng Âu Dương lại nghe đã hiểu, Động Hư Tử hỏi chính là đóa này Công Đức Kim Liên chủ nhân chính mình có phải hay không đã có lựa chọn.

Âu Dương nhẹ gật đầu, đắc ý nói ra: "Ngươi đừng nói, ta chọn người này thật sự là quá thích hợp! Không có gì bất ngờ xảy ra vẫn là ngươi đệ tử!"

Động Hư Tử nghe được Âu Dương, da mặt kéo ra, không nghĩ tới tiểu tử này lại đem chủ ý đánh tới mình còn không có gặp đồ đệ trên thân.

Có thể có được mình cùng Hồ Vân truyền thừa y bát, tương lai còn đem tiếp nhận phật môn chí bảo Thập Nhị phẩm Công Đức Kim Liên!

Chính mình cái này xưa nay chưa từng gặp mặt đồ đệ đến cùng là bực nào thiên tư cùng số mệnh a!

Bất quá chỉ sợ gặp lại thời điểm, chính là nhà mình đồ đệ mưu phản Huyền Môn, hóa hồ vi phật thời điểm!

Ngẫm lại đều cảm thấy mình vận mệnh nhiều thăng trầm, đại đồ đệ dài sai lệch, nhị đồ đệ là cái ma tộc, cái này còn không có gặp mặt qua tiểu đồ đệ đã bị người mưu đồ đến mưu phản Huyền Môn.

Năm đó Hồ Vân cho mình đoán mệnh nói mình đoạn tử tuyệt tôn chẳng lẽ là thật?

Động Hư Tử nghĩ đến Hồ Vân cho mình phê mệnh liền một mặt phiền muộn.

Hai người câu được câu không trò chuyện, thiên nam địa bắc nói trên bản đồ chỉ phong thổ.

Một nửa thời gian đều là Động Hư Tử đang giảng, Âu Dương đang nghe.

Trước kia Động Hư Tử trằn trọc trừ ma du đãng nửa cái thế giới, chứng kiến hết thảy không phải Âu Dương có thể tưởng tượng đến.

Thẳng đến nói lại không thể nói, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Âu Dương phá vỡ trầm mặc, ngược lại mở miệng hỏi: "Bao lâu?"

Động Hư Tử đã hôm nay có thể nói ra loại lời này, đó cũng là biến tướng thừa nhận tương lai sẽ thật sự có đại kiếp đến!

Động Hư Tử lắc lắc nói ra: "Ai cũng không biết nó đến tột cùng sẽ lấy phương thức gì, thời gian nào giáng lâm, bằng không ai sẽ để nó giáng lâm?"

Âu Dương cúi đầu trong lòng như là một đoàn đay rối, nhà mình lão tam Trần Trường Sinh chính là người trùng sinh, tương lai đại kiếp khẳng định mười phần nghiêm trọng, bằng không Trần Trường Sinh tính cách cũng sẽ không như vậy cố chấp.

Đương Âu Dương thực sự nghĩ không ra, tương lai đại kiếp đến cùng là cái gì.

Tiên nhân?

Muốn đều là Khí Tổ loại rác rưởi kia, cái này tiên nhân cũng bất quá như vậy, tất cả đều muốn lên nhà mình tiểu Bạch phong thần bảo thư!

Như vậy kéo tiên nhân cũng xứng nhấc lên cái gọi là đại kiếp? Kia Trường Sinh trải qua tương lai thật đúng là một đám phế vật!

Ma tộc?

Âu Dương hiện tại không có chút nào sợ hãi ma tộc hàng thế, ngược lại có chút chờ mong ma tộc đến cùng có bao nhiêu lợi hại, cản không ngăn được nhà mình lão nhị một kiếm?

Đâu còn có thể có cái gì đại kiếp?

Đây là nhất hoang mang Âu Dương một điểm, cũng là để Âu Dương nhất trăm mối vẫn không có cách giải địa phương.

Động Hư Tử cười ha hả nói ra: "Đừng suy nghĩ, đã từng tiên nhân đại kiếp về sau, vô số thiên kiêu đều không có đoán được tiên nhân sau khi ngã xuống, Thiên Hạ Hội nhanh như vậy nghênh đón lần thứ hai đại kiếp, liền ngươi kia đầu óc có thể nghĩ ra đến lần sau đại kiếp là cái gì?"

Âu Dương có chút không phục mở miệng nói ra: "Vô số thiên kiêu? Có ta tiểu sơn phong bên trên ngồi xổm mấy tên kia thiên kiêu sao?"

Âu Dương câu nói này ngược lại để Động Hư Tử một trận yên lặng, ngươi đừng nói, Động Hư Tử sống thời gian dài như vậy, thật đúng là không có đụng phải giống tiểu sơn phong đám kia nghịch tử thiên phú người.

Tiểu sơn phong bên trên bất kỳ một cái nào, tùy tiện xách ra đều có thể tả hữu một thời đại, lại vẫn cứ bị Hồ Vân cưỡng ép hỗn hợp tại một cái ngọn núi phía trên!

Nhìn thấy bị mình đỗi đến yên lặng Động Hư Tử, Âu Dương không khỏi đắc ý, nhưng lập tức trên mặt biểu lộ lại xụ xuống, thấp giọng hỏi: "Lão đầu, nếu là thật tới, ngươi cũng đừng cho ta vội vàng chịu chết a!"

Thế giới này tu sĩ cũng không biết cái gì nước tiểu tính, vội vàng lội chịu chết, giống như đều là hẳn là, thậm chí còn có chút kiêu ngạo?

Nhớ tới Hồ Vân chịu chết ngày đó dương dương đắc ý bộ dáng liền để Âu Dương cảm giác ngực buồn bực đến hoảng.

Hiện tại nếu biết tương lai sẽ là bộ dáng gì, càng là biết Động Hư Tử cái gì nước tiểu tính, Âu Dương trước sớm cho Động Hư Tử nói xấu.

Động Hư Tử nghe được Âu Dương, trợn trắng mắt nói ra: "Tiểu tử ngươi liền không thể trông mong ta điểm tốt? Ta cái này tu vi, còn qua không được đại kiếp? Để ngươi cái Trúc Cơ ở chỗ này lo lắng ta? Thật sự là buồn cười!"

Lời này làm sao nghe làm sao giống: Đánh xong cuộc chiến này ta liền về nhà kết hôn.

Lão nhân này chính là thích cho mình lập không hết cờ!

Âu Dương đứng người lên hướng phía Động Hư Tử có chút xoay người hành lễ nói ra: "Tiền nhân chịu chết chính là kẻ đến sau, câu nói này từ chúng ta nơi này liền có thể gãy mất, nếu như phải dùng tiền nhân mệnh đi bù tương lai, ngược lại lộ ra chúng ta không có bản lãnh gì, hảo hảo làm ngươi Thanh Vân Tông chưởng giáo, chuyện còn lại giao cho chúng ta đi!"

Nói xong, Âu Dương quay người rời đi lầu các, một thân thanh sam đi tiêu sái tự tại, nhìn Động Hư Tử trở nên hoảng hốt.

"Đến cùng là già a, nhìn đồ vật đều cảm giác mơ hồ!" Động Hư Tử nhìn xem Âu Dương bóng lưng tự lẩm bẩm.

Khô tọa không biết bao lâu, Động Hư Tử vươn tay, sau lưng tấm kia to lớn địa đồ co rút lại thành bàn tay lớn nhỏ, trở tay bị Động Hư Tử nắm trong tay.

"Tiền nhân chịu chết chính là kẻ đến sau? Nói thật đúng là tốt!"

Động Hư Tử thở dài một hơi, nắm thật chặt nắm đấm, biến mất tại nguyên chỗ..