Chương 341: Ưu phiền Hồ Đồ Đồ

Chương 341: Ưu phiền Hồ Đồ Đồ

Gần nhất Hồ Đồ Đồ một mực ăn không ngon ngủ không ngon, nguyên bản tròn vo khuôn mặt nhỏ đều xuất hiện cái cằm nhọn.

Cả ngày lắc lắc khuôn mặt nhỏ nhắn cau mày khổ giương, giống như là có cực lớn tâm sự.

Nguyên bản không buồn không lo tiểu hài tử biến thành cái dạng này, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý.

Cũng tỷ như nhìn chằm chằm trong chậu còn thừa lại nửa con gà lâm vào trầm tư Trần Trường Sinh.

"Nguyên bản Đồ Đồ mỗi bữa đều có thể ăn xong nguyên một con gà, hiện tại dừng lại lại chỉ có thể ăn nửa cái, chẳng lẽ là ta gần nhất trù nghệ giảm xuống?" Trần Trường Sinh duỗi ra ngón tay nếm nếm hương vị, cùng trước kia cũng không hề khác gì nhau.

"Chẳng lẽ là đã chán ăn món ăn này sao? Xem ra muốn một lần nữa điều phối một chút bí phương!" Trần Trường Sinh bưng ăn để thừa canh gà rót vào đã sớm chờ mong đã lâu Tịnh Tử cùng ma cà bông chó trong chậu.

Trần Trường Sinh nhìn xem nhíu lại khuôn mặt nhỏ, đối bầu trời thở dài thở ngắn Hồ Đồ Đồ, nhịn không được đi lên trước mở miệng hỏi: "Đồ Đồ a, gần nhất ngươi có phải hay không có tâm sự gì a?"

Ngay tại phát sầu Hồ Đồ Đồ bị Trần Trường Sinh đột nhiên lên tiếng giật nảy mình, trên đầu ngốc lông đều bị hù dựng đứng lên.

Hồ Đồ Đồ vội vàng đứng người lên, đối Trần Trường Sinh mặt mũi tràn đầy giả cười nói ra: "Tam sư huynh, không có a, ta không có cái gì tâm sự, ta làm sao có thể có tâm sự mà!"

Nhìn xem cực lực phản bác lại mặt mũi tràn đầy đều viết ta đích xác trong lòng đều là sự tình Hồ Đồ Đồ, Trần Trường Sinh cũng không cưỡng ép yêu cầu Hồ Đồ Đồ cho mình nói ra.

Chỉ là tiến lên một bước, sờ lên Hồ Đồ Đồ lông xù đầu nhẹ giọng nói ra: "Đã ngươi không muốn nói, vậy liền không nói, bất quá đừng quên, ngươi thế nhưng là có nhiều như vậy sư huynh!"

Hồ Đồ Đồ cảm thụ được từ đỉnh đầu truyền đến ấm áp, trên mặt ưu sầu ngược lại càng sâu hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tang thương nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Tam sư huynh, khả năng ngươi đến ta cái tuổi này, ngươi liền sẽ rõ ràng!"

"? ? ?"

Trần Trường Sinh cứng tại nguyên địa, sững sờ nhìn trước mắt bất quá sáu bảy tuổi Hồ Đồ Đồ, một mặt lão thành giáo huấn mình, không tính kiếp trước sống mấy trăm tuổi mình, một thế này mình cũng mười bảy tuổi.

Nghe một cái sáu bảy tuổi tiểu hài tử nói loại lời này giáo huấn mình, luôn cảm giác có chút không hài hòa.

Nhưng không đợi Trần Trường Sinh tiếp tục mở miệng, Hồ Đồ Đồ sợ hãi Trần Trường Sinh tiếp tục truy vấn ngọn nguồn truy vấn mình, trộm đạo sờ cõng lên mình hồ ly đầu sách nhỏ bao, chuẩn bị đi làm nương môn nơi đó đi tránh đầu gió!

Dẫn đến đây hết thảy nguyên nhân, chính là Âu Dương trước khi rời đi nói muốn cùng đi Hồ Đồ Đồ quê quán đi xem một chút!

Nếu như mình chỉ là một nhân loại bình thường tiểu nữ hài cũng không có gì!

Nhưng mình thế nhưng là yêu tộc a!

Về mình quê quán chẳng phải là chính là muốn đi Thanh Khâu Hồ tộc?

Vậy mình thân là Thanh Khâu Linh Hồ sự tình chẳng phải là liền muốn bộc quang!

Đây chính là trên người mình bí mật lớn nhất!

Trên toàn thế giới chỉ có cha cùng gia gia biết chuyện này!

Vạn nhất các sư huynh biết ta là một con tiểu hồ ly, các sư huynh có thể hay không không cần ta nữa a!

Nghe nói nhân loại tu sĩ liền thích bắt Hồ tộc tu sĩ, động một chút lại muốn làm đỉnh lô!

Như chính mình dạng này tiểu hồ ly, các sư huynh có thể hay không trở mặt tại chỗ, sau đó đem mình rút gân nhổ xương, dùng cho phụ trợ tu luyện a!

Những ngày này bởi vì chính mình thân phận muốn bại lộ, Hồ Đồ Đồ toàn bộ tiểu nhân đều cơm nước không vào, đêm không thể say giấc.

Liền ngay cả nằm mơ đều là bởi vì chính mình là hồ ly, cho nên Thanh Vân Tông cùng các sư huynh đều không cần mình, ở trong mơ mình khóc thế nhưng là rất thương tâm.

Liền xem như tỉnh lại, mình ngủ lúc khóc lên nước mắt đều làm ướt mình nửa cái gối đầu.

Gia gia nói tu sĩ nhân tộc trông thấy yêu tộc liền sẽ trực tiếp chặt rơi ta cái đầu nhỏ, liền xem như các sư huynh sẽ không chặt rơi đầu của mình, nhưng khẳng định cũng sẽ bởi vì chính mình lừa bọn họ, hung hăng tra tấn mình!

Nghĩ tới đây Hồ Đồ Đồ hướng phía dưới núi chạy nhanh hơn, bởi vì đi đường xóc nảy, để cho mình phía sau hồ ly đầu túi sách đều nhoáng một cái nhoáng một cái, phảng phất tại cười.

"Nhị sư huynh, Đồ Đồ đến cùng là thế nào? Ngươi biết không?" Trần Trường Sinh quay đầu nhìn về phía tại trên nóc nhà đinh đinh cạch cạch gõ nóc nhà Lãnh Thanh Tùng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng dừng lại trong tay chùy, suy tư một chút đàng hoàng mở miệng nói ra: "Không biết."

So với đoán nữ hài tử tâm tư, còn không bằng để cho mình cùng Độ Kiếp kỳ tu sĩ đại chiến ba trăm hiệp tới thống khoái.

Hỏi Lãnh Thanh Tùng cái này ngoại trừ huynh trưởng chính là kiếm đạo cố chấp cuồng, Trần Trường Sinh cũng cảm giác mình giống như là hỏi không.

Lập tức nhìn về phía ngay tại phơi nắng Tàng Hồ, Trần Trường Sinh đi lên trước có chút khom người nói ra: "Tiền bối, ngài nhưng biết gần nhất Đồ Đồ là gặp được cái gì chuyện phiền lòng sao?"

Ngay tại phơi nắng Tàng Hồ, mặt không thay đổi nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn trước mắt Trần Trường Sinh bình thản mở miệng nói ra: "Ta biết, là nàng sợ hãi mình thân là yêu tộc thân phận bại lộ!"

Những ngày này mỗi lúc trời tối đều bị Hồ Đồ Đồ ôm vào trong ngực, một lần lại một lần nghe Hồ Đồ Đồ nhỏ giọng hỏi mình nên làm cái gì a, Tàng Hồ soái ca nghe trong lỗ tai đều nhanh mọc kén.

"? ? ? Đồ Đồ thân là yêu tộc chuyện này chẳng lẽ không phải đã là chuyện công khai sao?" Trần Trường Sinh nghi ngờ mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng cũng dừng tay lại bên trong chùy, ngẩng đầu hiếu kì hướng phía nhìn bên này tới.

Đối với con hồ ly này sư muội, Lãnh Thanh Tùng mặc dù mặt ngoài không thèm để ý, nhưng trong lòng vẫn là đối người sư muội này tương đối đau lòng một chút.

Giống ngốc như vậy như vậy bình thường sư muội, tại tiểu sơn phong cũng liền Hồ Đồ Đồ một cái.

Tàng Hồ thản nhiên đứng người lên, đối mặt trời duỗi cái lưng mệt mỏi nói ra: "Các ngươi mặc dù đều biết Hồ Đồ Đồ thân phận, nhưng là nàng cũng không biết các ngươi đều biết a!"

"Dạng này a  chờ sau đó ta đi cấp nàng giải thích một chút là được rồi, về phần dạng này mỗi ngày không ăn cơm sao?" Trần Trường Sinh có chút im lặng mở miệng nói ra.

Tàng Hồ lại cười lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi biết cái gì? Hồ Đồ Đồ thế nhưng là Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch người thừa kế, các ngươi biết Cửu Vĩ Thiên Hồ đại biểu cái gì sao?"

Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng bị Tàng Hồ hấp dẫn ánh mắt, Trần Trường Sinh chịu không được Tàng Hồ thừa nước đục thả câu trực tiếp mở miệng hỏi: "Đại biểu cái gì?"

Tàng Hồ hừ một tiếng, vênh vang đắc ý nói ra: "Mỗi cái Cửu Vĩ Thiên Hồ đều đại biểu cho một vị ít nhất là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả!"

Liền cái này?

Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng nhịn không được ánh mắt lộ ra thần sắc thất vọng, còn tưởng rằng có thể có cái gì đại bí mật, bất quá là chỉ là Độ Kiếp kỳ.

Chỉnh tựa như là cỡ nào thiên đại sự tình đồng dạng?

Độ Kiếp kỳ mặc dù ở bên ngoài cơ hồ đại biểu cho thế giới này đứng đầu nhất chiến lực, nhưng tiểu sơn phong bên trên người nào về sau không thể đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

Cho nên Tàng Hồ câu nói này tại Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng trong mắt cũng không phải là lớn cỡ nào sự tình.

Thậm chí sinh ra một loại, Cửu Vĩ Thiên Hồ không gì hơn cái này cảm giác.

Tàng Hồ nhìn thấy hai người biểu lộ, lập tức nổi trận lôi đình, nhà mình lão tổ lại bị trước mắt hai tên tiểu quỷ cho rất khinh bỉ?

Lập tức, Tàng Hồ nhịn không được mở miệng nói ra: "Các ngươi biết mỗi cái yêu tộc đều có thuộc về mình chủng tộc bản mệnh thần thông sao? Các ngươi biết Cửu Vĩ Thiên Hồ bản mệnh thần thông có bao nhiêu nghịch thiên sao?"

Nhìn xem vẫn như cũ không hứng lắm hai người, Tàng Hồ trực tiếp đứng lên thân thể, một móng vuốt chỉ thiên trang nghiêm mở miệng nói ra:

"Cửu Vĩ Thiên Hồ thần thông chính là dự báo tương lai!".