Chương 342: Ma sửa đổi phần long phượng đại kiếp

Chương 342: Ma sửa đổi phần long phượng đại kiếp

Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng nhìn vẻ mặt chăm chú cùng kiêu ngạo Tàng Hồ, bình thản không có gì lạ hồ trên mặt hiếm thấy treo lên vẻ kiêu ngạo.

Phảng phất có thể dự báo tương lai là một kiện rất xâu sự tình!

Nói đến dự báo tương lai thật là một kiện rất xâu sự tình.

Nhưng chuyện này tại một vị người trùng sinh trước mặt, hiển nhiên có chút không đáng chú ý, cũng tỷ như đối diện Trần Trường Sinh.

Mà đứng tại trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng đối với tương lai căn bản không có hứng thú, tại Lãnh Thanh Tùng trong lòng, tương lai loại chuyện này nguyên bản ngay tại trong tay của mình, mình đã có thể thấy rất rõ tương lai của mình.

Hai người đối với như vậy xâu năng lực lại đều thể hiện ra một bộ không hứng lắm dáng vẻ, cái này khiến Tàng Hồ cảm giác một trận cảm giác bị thất bại.

Lệch ra, dự báo tương lai chẳng lẽ không xâu sao? Vì cái gì trước mắt hai tiểu tử này đều một bộ không hứng lắm dáng vẻ?

Thời kỳ Thượng Cổ bởi vì Cửu Vĩ Thiên Hồ loại năng lực này, liền xem như tiên nhân đều đối Cửu Vĩ Thiên Hồ coi như trân bảo!

Hai tiểu tử này lại một bộ không hứng lắm dáng vẻ, nhìn thật làm cho bản hồ nổi nóng!

Tàng Hồ nhìn vẻ mặt lơ đễnh hai người, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi chẳng qua là cảm thấy Cửu Vĩ Thiên Hồ chỉ là giống Thiên Diễn thuật dự đoán tương lai? Các ngươi sai! Cửu Vĩ Thiên Hồ chân chính năng lực là cải biến tương lai!"

Trần Trường Sinh nghe được Tàng Hồ, trên mặt bình thản không có gì lạ, nhưng trong lòng tràn đầy mỉa mai, tương lai vạn yêu nữ đế đích thật là tương lai đứng tại đỉnh đám người kia, nhưng là cũng liền như thế, vẫn như cũ không có năng lực ngăn cản tương lai hạo kiếp, thẳng đến mình bỏ mình thời điểm, toàn bộ yêu tộc đều tại Hồ Đồ Đồ dẫn đầu hạ đau khổ chèo chống.

Nếu là tương lai có thể dễ dàng như vậy cải biến, kia tương lai vạn yêu nữ đế vì cái gì không có thay đổi đâu?

"Như thế nào cải biến?" Một bên Lãnh Thanh Tùng lại hứng thú, đối với mình tương lai, mặc dù nắm giữ trong tay của mình, nhưng tương lai rốt cuộc là tình hình gì, dù là Lãnh Thanh Tùng cũng nhịn không được có chút hiếu kỳ.

"Ta không biết!" Tàng Hồ lý trực khí tráng mở miệng nói ra.

"... ." Lãnh Thanh Tùng thu hồi hiếu kì, Trần Trường Sinh thì là trong lòng khinh thường.

Trước mắt Tàng Hồ tại hai người bọn họ trong mắt tựa như là lớn giống như kẻ ngu.

Tàng Hồ bị loại này ánh mắt khinh bỉ nhìn có chút chịu không được, hơi có chút chột dạ mở miệng nói ra: "Thượng Cổ thời đại, tộc ta đã từng đi ra một vị Cửu Vĩ Thiên Hồ, cho tới hôm nay, tộc ta không còn có đi ra một vị, cho nên như thế nào cải biến, ta cũng không rõ ràng. . . . . Uy uy uy, các ngươi đó là cái gì ánh mắt? Hồn đạm!"

Càng là giải thích, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh càng là nhìn phế vật đồng dạng nhìn xem Tàng Hồ, loại ánh mắt này để thân là Độ Kiếp kỳ Tàng Hồ cảm giác có bị mạo phạm đến.

Vừa định động thủ để trước mắt hai cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử nếm điểm đau khổ, lại nghe được ngoài cửa vang lên Âu Dương hô to gọi nhỏ.

"A... Rống! Gia trở về!"

Thanh âm vừa dứt dưới, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh trên mặt đồng thời sững sờ, lập tức thân thể chợt nhẹ, cổ căng một cái, Âu Dương trực tiếp ghìm chặt cổ hai người cười ha hả.

"Đám nhóc con, ta trở về!"

Sững sờ tới thần Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh trong lòng đồng thời thở dài một hơi, Đại sư huynh (huynh trưởng) rời đi mấy ngày nay, hai người đều có chút bất an, sợ mình vị đại sư huynh này (huynh trưởng) lại ngủ một giấc bất tỉnh.

Nhưng nhìn thấy Âu Dương bình an trở về, hai người cũng đồng thời thở dài một hơi.

"Làm gì đâu? Làm gì đâu?" Chạy vội trở về Âu Dương nhìn trước mắt hai cái nghịch tử cùng Tàng Hồ, còn tưởng rằng có cái gì Bát Quái, lập tức lòng hiếu kỳ đại tác mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh nhẹ nhàng tránh ra khỏi Âu Dương cánh tay, mắt mang ý cười mở miệng nói ra: "Đây không phải Đồ Đồ gần nhất có chút phiền lòng sự tình sao, chúng ta cùng vị tiền bối này hỏi thăm một chút."

"Đồ Đồ? Phiền lòng sự tình?" Âu Dương điều chỉnh sắc mặt, nhìn về phía Tàng Hồ, luôn luôn không tim không phổi nhỏ Đồ Đồ vậy mà cũng sẽ có phiền lòng sự tình? Như thế ly kỳ.

"Đại sư huynh không nhớ rõ ngươi trước khi đi nói qua muốn đi Đồ Đồ quê quán nhìn một chút? Đồ Đồ cho là mình thân là hồ yêu thân phận muốn bại lộ, cho nên mấy ngày nay một mực mặt ủ mày chau, cơm nước không vào!" Trần Trường Sinh mở miệng cười giải thích nói.

Âu Dương gãi đầu một cái, giống như mình thật đúng là nói qua chuyện này, bất quá còn không phải trước mắt Tàng Hồ nói muốn dẫn Đồ Đồ đi thức tỉnh cái gì huyết mạch, cho nên chính mình mới dạng này thuận miệng nhấc lên.

Tàng Hồ hừ lạnh một tiếng, xem ở Âu Dương trở về trên mặt mũi, tạm thời bỏ qua cho trước mắt hai cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử, lập tức nhìn nói với Âu Dương: "Các ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua, vì cái gì Đồ Đồ muốn kiệt lực giấu diếm mình là hồ yêu sao?"

Âu Dương thu hồi chơi đùa, nhớ tới mình vừa gặp Đồ Đồ thời điểm, Hồ Vân lão tiểu tử kia liền cảnh cáo chính ta không muốn tại Hồ Đồ Đồ trước mặt nhấc lên nàng Hồ tộc thân phận, ngay từ đầu còn tưởng rằng là sợ tiểu hài tử mới đến không có cái gì cảm giác an toàn, thật chẳng lẽ có cái gì nan ngôn chi ẩn?

Âu Dương chăm chú nhìn Tàng Hồ nói ra: "Chẳng lẽ trong này còn có cái gì ẩn tình?"

Tàng Hồ hừ lạnh một tiếng nói ra: "Các ngươi biết bên trên một con Cửu Vĩ Thiên Hồ xuất hiện đã dẫn phát cái gì sao?"

"Ngươi nói, ngươi nói!" Âu Dương tiếp lấy nói mở miệng thúc giục nói.

Thừa nước đục thả câu Tàng Hồ mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra: "Bên trên một con Cửu Vĩ Thiên Hồ hàng thế, liền đã dẫn phát tiên nhân vẫn lạc tai nạn!"

"? ? ?"

Tiên nhân vẫn lạc còn cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ có quan hệ?

Tiểu Bạch chẳng lẽ cùng hồ ly còn có một chân?

Âu Dương đầu đầy dấu chấm hỏi nhìn trước mắt Tàng Hồ, không khỏi lên tiếng hỏi: "Tiên nhân vẫn lạc không phải Lý Thái Bạch trảm tiên bố trí sao?"

Tàng Hồ lại ngạo nghễ nói ra: "Lý Thái Bạch tính là thứ gì? Trảm tiên? Tiên nhân sinh tử há lại một cái nho nhỏ nhân tộc có thể quyết định?"

Âu Dương ba người ngồi tại trên mặt ghế đá, Tàng Hồ thì ngồi xổm ở trên bàn đá, nói về yêu tộc bên trong chỗ lưu truyền liên quan tới thượng cổ đại chiến tân mật.

Truyền thuyết tại so với Thượng Cổ càng Cửu U tuyên cổ, ngày này bên trên có tiên nhân bốn mươi chín vị, mà thiên hạ thì có tam tộc thống trị!

Long tộc thống ngự biển cả, Phượng tộc thống ngự bầu trời, Kỳ Lân tộc thống ngự đại địa.

Tam tộc thanh thế liền cả trên trời tiên nhân đều cảm giác được sợ hãi, thậm chí tam tộc tộc trưởng căn bản không quan tâm trên trời các Tiên Nhân.

Mà trên trời tiên nhân đồng dạng đối tam tộc sinh lòng bất mãn, không ngừng cho tam tộc ở giữa đã sớm ma sát.

Rốt cục tam tộc đã từng nhấc lên qua một trận thanh thế thật lớn kinh thiên đại chiến.

Nhưng cuối cùng lấy tam tộc ba bại câu thương mà kết thúc, lại tam tộc tộc trưởng bị tiên nhân vĩnh cửu trấn áp tại thiên địa phía dưới!

Mà ba vị tổ sau lưng ba cái chủng tộc thì bị tiên nhân phân hoá thành thế gian vạn tộc!

Cũng chính là từ cái này bắt đầu, thiên địa từ tuyên cổ đi tới thượng cổ tiên nhân thời đại!

Nhưng tam tộc tộc trưởng tại bị trấn áp trước đó, từng các lấy một tia bản nguyên rót vào một con Linh Hồ bên trong thân thể, từ đó sáng tạo ra giữa thiên địa cái thứ nhất Cửu Vĩ Thiên Hồ!

Cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ, hiểu âm dương, biết Ngũ Hành, Thiên Diễn chi pháp càng là quỷ thần khó lường, thượng cổ tiên nhân vẫn lạc chính là tại nàng một tay bày ra phía dưới, mới được thuận lợi triển khai!

Đã từng phân hoá tam tộc thủ đoạn, bị Cửu Vĩ Thiên Hồ đồng dạng dùng cho bốn mươi chín vị Tiên Nhân trên thân, cũng đánh cắp thiên địa một tuyến, âm thầm trợ kia Lý Thái Bạch thành đạo tiên nhân.

Lúc này mới có Lý Thái Bạch trảm tiên tiến hành!

Nhìn xem Tàng Hồ một bên khẩu thuật, một bên ngoắt ngoắt cái đuôi, đối với nhà mình vị lão tổ này mười phần kiêu ngạo.

Mà Âu Dương thì nghe hai mắt đăm đăm, trong lòng không cầm được chấn động mãnh liệt:

"Cái này kịch bản tựa như là Hồng Hoang trong tiểu thuyết long phượng đại kiếp a!".