Chương 343: Khuyên bảo

Chương 343: Khuyên bảo

Trên mình một thế Hồng Hoang loại tiểu thuyết bên trong.

Bàn Cổ khai thiên về sau phân hoá vạn vật, cường đại nhất tam tộc chính là rồng, phượng, Kỳ Lân.

Long tộc từ Tổ Long dẫn đầu, tổng lĩnh tứ hải Thủy Tộc.

Phượng tộc từ Nguyên Phượng dẫn đầu, tổng lĩnh đẻ trứng điểu tộc.

Kỳ Lân từ đầu Kỳ Lân dẫn đầu, tổng lĩnh đẻ con tẩu thú.

Tam tộc thống ngự toàn bộ Hồng Hoang đại địa, uy danh truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang, liền xem như giả tá Bàn Cổ đản sinh tiên thiên thần linh đều muốn tránh né mũi nhọn.

Nhưng theo tam tộc thế lực đạt tới đỉnh phong về sau, tam tộc ở giữa ma sát cũng càng lúc càng nhiều, cuối cùng Hồng Hoang nghênh đón trận đầu đại kiếp, long phượng đại kiếp!

Đại sát kiếp bên trong, toàn bộ Hồng Hoang thế giới tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tử thương vô số, tam tộc lấy nhất không thể diện phương thức rời đi Hồng Hoang sân khấu, thừa cơ để kia một mảnh ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó tiên thiên các thần linh nắm trong tay thiên địa!

Đây cũng là Âu Dương ở kiếp trước vô số Hồng Hoang loại tiểu thuyết bên trong, nhìn thấy cố sự.

Từ Tàng Hồ trong miệng nói tới tuyên cổ thời đại, cơ hồ chính là long phượng đại kiếp phiên bản.

Cây xương rồng cảnh khống cao thiên, mà thiên hạ thì có long phượng Kỳ Lân tam tộc chưởng khống.

Nhưng theo tam tộc đại chiến, tam tộc tàn lụi về sau, tiên nhân liền một lần nữa nắm trong tay thiên địa!

Ma sửa đổi phần long phượng đại kiếp nghe Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái, mà tam tộc tộc trưởng cuối cùng chỗ bồi dưỡng Cửu Vĩ Thiên Hồ đến cùng lại là cái gì đồ chơi?

Lý Thái Bạch trảm tiên phía sau đến cùng lại có bao nhiêu đẩy tay đang không ngừng trợ giúp?

Mình rõ ràng đi theo Lý Thái Bạch bên người cũng từng có một đoạn thời gian, nhưng lại không có chút nào phát hiện có người nào ở sau lưng ngay trước đẩy tay.

Không đúng!

Âu Dương Tâm bên trong xiết chặt, trong nháy mắt minh bạch một việc.

Lý Thái Bạch trảm tiên lớn nhất đẩy tay, chính là mình!

Mà để cho mình đi trợ giúp Lý Thái Bạch trảm tiên, cũng sửa chữa thời gian tuyến lại là trên người mình cái kia hệ thống!

Lý Thái Bạch sau lưng những cái kia đẩy tay, tuyệt đối cùng mình trên người cái hệ thống này có tất nhiên liên hệ!

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy Âu Dương, ngẩng đầu chăm chú nhìn Tàng Hồ nói ra: "Đã như vậy, vì sao muốn giấu diếm Đồ Đồ thân phận?"

"Phải ẩn giấu không phải Đồ Đồ Linh Hồ thân phận, mà là Đồ Đồ thân là Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch thân phận! Đây là cực kỳ trọng yếu, nếu như Đồ Đồ thân là Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch thân phận bộc lộ ra đi, không chỉ có là yêu tộc, nhân tộc, thậm chí ma tộc, tiên nhân đều muốn ra tay với Đồ Đồ!" Tàng Hồ đờ đẫn trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng hồi đáp.

Âu Dương nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía hai cái nghịch tử nhẹ giọng nói ra: "Đồ Đồ là tiểu sơn phong nhỏ nhất đệ tử, các ngươi đều là sư huynh của nàng, muốn làm thế nào, các ngươi hẳn là minh bạch đi?"

Một bên chăm chú nghe Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng điều chỉnh sắc mặt, liếc nhau về sau, có chút cúi người nói ra: "Đại sư huynh (huynh trưởng) yên tâm, chúng ta minh bạch!"

Âu Dương ho khan một tiếng, chăm chú nhẹ gật đầu nói ra: "Các ngươi đều là thiên chi kiêu tử, cùng ta tên phế vật này không giống, Đồ Đồ vốn là lười nhác một chút, tư chất kém một chút, cho nên các ngươi đương sư huynh chiếu cố là hẳn là, nhưng là!"

Âu Dương lời nói xoay chuyển, hai mắt nhìn chằm chằm trước mắt hai cái nghịch tử mở miệng nói ra: "Nhưng là, mặc kệ là vì nàng tốt cũng được, vì mình cũng được, không nên đem tính toán dùng trên người Đồ Đồ! Nàng dù sao cũng là chúng ta nhỏ nhất sư muội!"

Hồ Đồ Đồ thân phận đã nhạy cảm như vậy, nếu như đợi một thời gian thật thành tựu Cửu Vĩ Thiên Hồ chi thể, can hệ trọng đại, trước mắt mấy cái này nghịch tử nói không chừng liền sẽ đem chủ ý đánh tới Hồ Đồ Đồ trên thân.

Âu Dương cũng không phải lo lắng mấy cái nghịch tử sẽ đối với Hồ Đồ Đồ hạ độc thủ cái gì, mà là khuyên bảo ba người, không cần làm ra để Hồ Đồ Đồ chuyện thương tâm thôi.

Dù sao mấy cái nghịch tử tương lai đều chính là thành tựu một phen sự nghiệp to lớn người, mà có thể thành tựu một phen sự nghiệp to lớn cũng liền mấy người kia, đối với mấy người này mà nói, bao lớn thế giới đi tới đỉnh, đều sẽ có vẻ hơi chen chúc.

Liền xem như Âu Dương đều có thể thấy rõ ràng, trong tương lai cái nào đó thời khắc, mấy người khẳng định sẽ có xung đột lợi ích thời điểm.

Thật đến lúc đó, lẫn nhau không nương tay tính toán đối phương, mới là Âu Dương không muốn nhìn thấy nhất!

Kiếp trước Hồng Hoang trong tiểu thuyết Tam Thanh, đều là Bàn Cổ nguyên thần biến thành, đồng xuất bản nguyên, như thế thân mật quan hệ, cuối cùng còn không phải huyên náo một cái phân gia, xuất thủ trấn áp kết cục?

Âu Dương khuyên bảo hai cái nghịch tử thời điểm, khí tràng toàn bộ triển khai, hai cái nghịch tử có thể từ nhà mình Đại sư huynh (huynh trưởng) trên thân cảm giác được một cỗ để bọn hắn đều cảm thấy có chút đè nén uy áp cảm giác.

Không hổ là Đại sư huynh (huynh trưởng) liền xem như mình bây giờ tại Âu Dương trước mặt vẫn như cũ cảm giác được áp lực!

Hai cái nghịch tử nhìn xem Âu Dương ánh mắt lại nhiều một tia hiểu rõ mừng rỡ, Đại sư huynh (huynh trưởng) càng là cường đại, càng là không dễ dàng bị thương tổn!

Về phần Đại sư huynh (huynh trưởng) lời mới vừa nói, bất quá là để chúng ta bảo vệ đồng môn mà thôi, bốn bỏ năm lên cũng là vì bảo vệ ta!

Nhìn xem trong mắt lộ ra mừng rỡ hai cái nghịch tử, Âu Dương có chút không hiểu thấu, mình rõ ràng tại mở miệng giáo huấn hai người, hai người lại một mặt dáng vẻ cao hứng.

Hai người kia có phải hay không uống lộn thuốc?

Vẫn là chính mình nói không đủ minh bạch?

Âu Dương vừa định tiếp tục bổ sung một chút, tỉnh hai cái nghịch tử không nên hiểu lầm, mình không có khen bọn họ hai cái.

Tiểu viện đại môn lại bị một cái tay nhỏ nhẹ nhàng đẩy ra, một cọng lông mượt mà đầu thận trọng từ ngoài cửa thò đầu ra.

Hồ Đồ Đồ có chút khẩn trương nhìn về phía Âu Dương, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói ra: "Đại... Đại sư huynh, ngươi... Ngài trở về a!"

Lắp bắp lại có lễ phép thanh âm, hoàn toàn không giống bình thường Hồ Đồ Đồ nhìn thấy Âu Dương lúc thái độ.

Âu Dương nhìn xem thận trọng Hồ Đồ Đồ vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay tách ra hai cái nghịch tử, ngồi xổm người xuống, hướng phía Hồ Đồ Đồ duỗi hai tay ra nói ra: "Đồ Đồ tới!"

Hồ Đồ Đồ nhìn xem giang hai tay ra ra hiệu mình tới Âu Dương, trong lòng mình mình rất giống nhào vào Đại sư huynh trong ngực nũng nịu, nhưng là hiện tại mình thật có thể chứ?

Mình thế nhưng là hồ ly sao?

Nếu để cho Đại sư huynh biết mình một mực tại lừa hắn, Đại sư huynh có thể hay không về sau cũng không tiếp tục lý mình rồi?

Đây mới là Hồ Đồ Đồ một mực lo lắng sự tình!

Hồ Đồ Đồ lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, từng bước một chuyển đến Âu Dương trước mặt, thận trọng mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, ta nghe chưởng giáo sư bá nói ngài trở về, cho nên sớm trở lại thăm một chút ngài, ta không có trốn học không hảo hảo học tập a!"

Nho nhỏ tiếng người băng ghi âm lấy run rẩy, sợ Âu Dương lại bởi vì mình lừa gạt Âu Dương sau đó lại giận chó đánh mèo mình không hảo hảo học tập, lại đem mình đuổi ra tiểu sơn phong!

Mình thật thích nơi này, thích tiểu sơn phong, thích tiểu sơn phong bên trên các sư huynh, mình thật không muốn rời đi nơi này!

Hồ Đồ Đồ một đôi mắt to ngậm lấy nước mắt, nhìn Âu Dương một trận đau lòng.

Âu Dương vươn tay, ôm chặt lấy Hồ Đồ Đồ, Hồ Đồ Đồ thân thể cứng ngắc lại một chút, lập tức đổ vào Âu Dương trong ngực, vẫn như cũ thận trọng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, nếu như Đồ Đồ lừa ngươi, ngươi có thể hay không sinh Đồ Đồ khí a?"

Cho tới bây giờ Đồ Đồ còn tại thăm dò Âu Dương phản ứng.

Âu Dương giả bộ như một mặt nghiêm túc, nắm lên Hồ Đồ Đồ, chiếu vào Hồ Đồ Đồ trên mông chính là hai bàn tay, sau đó nhìn Hồ Đồ Đồ hai mắt chăm chú nói ra: "Nếu như là Đồ Đồ, liền xem như lừa gạt Đại sư huynh một ngàn lần, một vạn lần, Đại sư huynh đều sẽ tha thứ Đồ Đồ!"

Những ngày này nơm nớp lo sợ, hóa thành từng tiếng áp lực thấp lấy tiếng khóc lóc, tại trong sân nhỏ vang lên..