Chương 344: Chân thân

Chương 344: Chân thân

Những ngày này lo lắng hãi hùng để Đồ Đồ khó qua không biết bao lâu, ngủ không ngon ăn không ngon, sợ mình sẽ bị đuổi ra tiểu sơn phong, từ đó sẽ không còn được gặp lại mình thích nhất Đại sư huynh.

Nghe tới Âu Dương lời hứa về sau, Hồ Đồ Đồ mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng, nguyên bản tâm tình khẩn trương trầm tĩnh lại, lập tức biến thành tiếng khóc.

Nho nhỏ người cũng không biết làm sao nhiều như vậy nước mắt, Âu Dương chà xát lại xoa, ống tay áo đều ướt, Đồ Đồ vẫn còn đang khóc, có thể nghĩ những ngày này Đồ Đồ đến cùng có bao nhiêu sợ hãi.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, ngoại trừ kiên nhẫn cho Đồ Đồ lau nước mắt, Âu Dương chẳng hề làm gì, chỉ là nhẹ nhàng cho Đồ Đồ lau nước mắt nước mũi.

"Lão tam, đem Ký Lục Thạch trước thu lại, đi làm ăn chút gì, Đồ Đồ khóc đủ đói bụng rồi!" Âu Dương phủi một chút tức giận mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh lúng túng thu hồi trong tay Ký Lục Thạch, cười hì hì rồi lại cười quay người đi vào phòng bếp, đem lạp xưởng chó Tịnh Tử cùng ma cà bông từ trong phòng bếp ném đi ra.

Lãnh Thanh Tùng thì đối tiểu hài tử khóc rống không có một chút kiên nhẫn, thậm chí có chút thúc thủ vô sách, may mắn có huynh trưởng ở phía trước trấn an, không phải Lãnh Thanh Tùng là không biết nên làm sao bây giờ.

Thấy không mình sự tình gì, liền quay người trở lại mình trên nóc nhà, một lần nữa căn phòng của mình nóc nhà gia cố một chút.

Đợi đến Đồ Đồ thút thít xoa ánh mắt của mình, rõ ràng khóc đủ về sau, Âu Dương mới ôm lấy Đồ Đồ mở miệng cười nói ra: "Tiểu gia hỏa là làm bằng nước sao? Vậy mà khóc lâu như vậy?"

"Đại sư huynh! Chán ghét ngươi!" Khóc tốt lắm Đồ Đồ hồn nhiên trốn ở Âu Dương trong ngực không dám ngẩng đầu.

Một lát sau, Âu Dương trong ngực Hồ Đồ Đồ mới nhỏ giọng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi trước nhắm mắt lại!"

Nhắm mắt? Chẳng lẽ tiểu gia hỏa còn muốn tự mình mình một ngụm? Trong tiểu thuyết đều như vậy viết, nhà mình nha đầu một hồi khẳng định sẽ đi tức một ngụm mình!

Âu Dương làm bộ nhắm mắt lại  chờ đợi lấy Hồ Đồ Đồ tự mình mình.

Thế nhưng là đợi một hồi lâu, cũng không đợi được Đồ Đồ tự mình mình, ngược lại nghe được Đồ Đồ bứt rứt bất an thanh âm vang lên: "Tốt Đại sư huynh, ngươi mở to mắt!"

Âu Dương hơi có chút thất vọng mở to mắt, lại nhìn thấy Hồ Đồ Đồ nguyên bản lông xù trên đầu mọc ra một đôi lông xù lỗ tai!

Mà tại tiểu gia hỏa phía sau cái mông mọc ra một đầu màu đỏ cái đuôi to!

Tiểu gia hỏa chính một mặt khẩn trương nhìn xem mình, đây là Đồ Đồ lần thứ nhất tại Đại sư huynh trước mặt lộ ra chân thân của mình, mặc dù Âu Dương vừa rồi bảo đảm sẽ tha thứ mình, nhưng mình thế nhưng là một con hồ ly a!

Nhìn xem lộ ra đuôi cáo Hồ Đồ Đồ, Âu Dương thì hiếu kì sờ lên Hồ Đồ Đồ lỗ tai mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới nhà ta tiểu hồ ly thật đúng là một con tiểu hồ ly a!"

Âu Dương lập tức để Hồ Đồ Đồ buông xuống lo lắng, nguyên lai Đại sư huynh thật không ngại mình là một con hồ ly a!

Đạt được câu trả lời chính xác Hồ Đồ Đồ vui mừng nhướng mày, thè lưỡi có chút ngượng ngùng nhìn xem Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, thật xin lỗi, Đồ Đồ một mực không có nói cho ngươi, kỳ thật Đồ Đồ là Thanh Khâu Sơn Linh Hồ!"

"A, chuyện này a! Kỳ thật chúng ta đã sớm biết!" Âu Dương không ngần ngại chút nào nói.

Dù sao tại Hồ Đồ Đồ mới vừa lên núi thời điểm, không chỉ là mình, lão nhị, lão tam, tiểu Bạch đều ngay đầu tiên bên trong nhìn ra Hồ Đồ Đồ là hồ yêu thân phận.

Chỉ là trở ngại Hồ Vân dặn dò, cho nên vẫn không có mở ra miệng vạch trần thôi.

"A? Các ngươi đã sớm biết?" Hồ Đồ Đồ đờ đẫn nhìn trước mắt Âu Dương ngốc ngốc mà hỏi.

"Đúng a, không phải đâu? Liền ngươi lần trước hóa hình, chỉ sợ chưởng giáo lão đầu, còn có Tô sư thúc bọn hắn cũng đã biết a!" Âu Dương đương nhiên mở miệng nói ra.

"A? Tất cả mọi người biết ta là một con hồ ly rồi?" Hồ Đồ Đồ ngơ ngác mở miệng hỏi.

Đương Hồ Đồ Đồ đưa ánh mắt nhìn về phía đứng tại trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng, Lãnh Thanh Tùng giật giật khóe miệng, cố gắng gạt ra một cái mỉm cười.

Tất cả mọi người là biết ta là một con hồ ly?

Chỉ có ta không biết tất cả mọi người là biết ta là một con hồ ly?

Vậy ta đây đoạn thời gian đang lo lắng cái gì?

Vậy ta vừa rồi tại khóc cái gì?

Hồ Đồ Đồ ngốc ngốc nhìn xem Âu Dương, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, trong khoảng thời gian này mình núp trong bóng tối vụng trộm thương tâm kỳ thật tất cả đều là mình dọa mình!

Nghĩ tới đây, Hồ Đồ Đồ vừa muốn khóc, những ngày này mình ngủ không ngon, cũng ăn không ngon, Tam sư huynh làm ăn ngon như vậy gà, chính mình cũng chỉ ăn một nửa.

Còn muốn lấy chờ mình bị đuổi đi ra về sau, mình rốt cuộc không kịp ăn ăn ngon như vậy gà, cho nên không dám giống như kiểu trước đây ăn!

Nguyên lai đây hết thảy đều là mình buồn lo vô cớ, đều là mình dọa mình!

"Đại sư huynh!" Hồ Đồ Đồ dắt giọng nghẹn ngào, làm bộ lại muốn khóc, nhưng lại bị Âu Dương một viên bánh kẹo nhét vào miệng bên trong.

Âu Dương Tiếu a a nhìn xem trong ngực tiểu nhân mở miệng nói ra: "Cho nên a, nói dối là một kiện chuyện rất khó, về sau Đồ Đồ cũng không thể nói láo nữa a!"

Hồ Đồ Đồ cảm thụ được miệng bên trong ngọt ngào hương vị, nhìn vẻ mặt ý cười Đại sư huynh, nặng nề gật đầu.

Nói dối không tốt đẹp gì, mình cũng không tiếp tục nói dối!

Đều do gia gia, nếu không phải gia gia để cho mình che giấu mình là một con hồ ly bí mật, mình cũng sẽ không thụ nhiều như vậy khổ!

Hồ Đồ Đồ nghĩ đến mình từ Thanh Khâu Sơn lúc rời đi, mấy cái gia gia một bên khóc ròng ròng, một bên trấn an cõng một cái cự đại bao khỏa mình tràng cảnh, lập tức tức giận nâng lên khuôn mặt nhỏ.

Tiểu nhân ngay tại phụng phịu, Âu Dương lại giống như là phát hiện đại lục mới nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ.

Thú tai nương a!

Các vị!

Đây chính là hàng thật giá thật thú tai nương!

Có lông xù lỗ tai, sau lưng mọc ra cái đuôi to, hình người!

Tiêu chuẩn đến không thể lại tiêu chuẩn thú tai nương!

Không phải toàn thân lông dài phúc thụy!

Rốt cục lần thứ nhất nhìn thấy trong tiểu thuyết thường xuyên miêu tả thú tai nương, Âu Dương Tâm bên trong vẫn là hết sức kích động.

Nhịn không được vươn tay, bắt lấy Hồ Đồ Đồ cái đuôi to nhấc nhấc, lông xù cái đuôi, trơn mượt lông tóc, sờ tới sờ lui cực kỳ thuận tay.

Nhưng khi Âu Dương bắt lấy Hồ Đồ Đồ cái đuôi lúc, Hồ Đồ Đồ nhịn không được kêu lên một tiếng sợ hãi, lập tức một mặt xấu hổ giận dữ nhìn trước mắt Âu Dương hô: "Đại sư huynh! Bại hoại!"

"Khụ khụ khụ, không có ý tứ a, Đồ Đồ, Đại sư huynh chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy khả ái như vậy Đồ Đồ, trong lúc nhất thời không có cầm giữ ở!" Âu Dương cười ha hả mở miệng giải thích.

Nghe được nhà mình Đại sư huynh khen mình đáng yêu, Hồ Đồ Đồ đỏ mặt nhìn Âu Dương nhỏ giọng nói ra: "Nếu như là Đại sư huynh, không có quan hệ!"

Cái gì hỏng bét lời kịch, Âu Dương nhéo nhéo Hồ Đồ Đồ khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức truyền đến một trận tiểu hài tử tiếng cười như chuông bạc.

Đã sớm ghé vào phía dưới đại thụ Tàng Hồ, nhìn xem tại Âu Dương trước mặt hiện ra chân thân Hồ Đồ Đồ, trong hai mắt cũng đầy là an ủi.

Một thế này bệ hạ nhìn sẽ có một cái mỹ hảo tuổi thơ a!

Cùng Tàng Hồ cảm thán khác biệt chính là, hôm nay tiểu sơn phong bữa tối bên trong, nguyên bản Hồ Đồ Đồ vị trí bị một con vây quanh nhạt màu trắng lớn Microblog Hồng Hồ ly chiếm cứ.

Nhỏ Hồng Hồ ly đứng thẳng đứng thẳng, một bộ mảnh hồ ly túm chảnh chứ biểu lộ!.