Chương 345: Hộ thân phù dự cảnh

Chương 345: Hộ thân phù dự cảnh

Đương mình một mực giấu ở trong lòng đại sự sau khi rơi xuống đất, Hồ Đồ Đồ cả người đều lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Rất lâu không có biến trở về chân thân, Hồ Đồ Đồ lúc này biến thành tiểu hồ ly dáng vẻ, tùy ý tại trong sân nhỏ vui chơi.

Mà tại Âu Dương khuyên bảo bên trong, Hồ Đồ Đồ vẫn là nghe lời về sau chỉ ở trong tiểu viện biến thành hồ ly, ở bên ngoài vẫn là dùng hình người.

Có thể đến tiểu sơn phong thật sự là quá tốt rồi, nơi này có tốt như vậy sư huynh, còn không

Quan tâm mình là yêu tộc, thậm chí bởi vì chính mình là hồ ly, Tam sư huynh trả lại cho mình nhỏ trên váy một lần nữa may một con màu đỏ tiểu hồ ly đầu.

Đồ Đồ ta à yêu chết nơi này!

Tiểu hồ ly uốn tại Âu Dương trong ngực, nhìn lên trên trời mặt trăng, cao hứng bừng bừng thầm nghĩ.

Mà Âu Dương thì nhìn trên trời mặt trăng xuất thần, hôm nay từ Tàng Hồ soái ca trong miệng biết được liên quan tới so với Thượng Cổ còn muốn hướng phía trước tuyên cổ thời đại long phượng đại kiếp.

Âu Dương trong lòng càng thêm có chút lo lắng, tại Hồng Hoang thế giới bên trong, mỗi cách một đoạn thời gian đại kiếp, liền xem như đã trở thành thánh nhân Thông Thiên giáo chủ đều bị phong ấn, đại kiếp trình độ kinh khủng có thể nghĩ.

Liền xem như bên người mấy cái này nghịch tử từng cái đều tư chất bất phàm, thân phận trâu phê, nhưng ở trong đại kiếp phải chăng có thể an ổn vượt qua, Âu Dương trong lòng cũng là không chắc.

Đầu hạ gió mát thổi không tan phiền muộn trong lòng, Âu Dương ôm tiểu hồ ly ngồi ở trong sân nhìn xem mặt trăng, một bên Trần Trường Sinh bưng chén trà hầu ở Âu Dương bên người, mà Lãnh Thanh Tùng thì tại trên nóc nhà cảm ngộ của mình Kiếm đạo.

Như vậy hài hòa một màn, vì cái gì còn sẽ có cái gì hạo kiếp tiến đến, nhất định phải phá hư phần này an bình?

Thiên đạo là ăn nhiều chết no sao?

Âu Dương nhẹ giọng mắng một câu: "Lão tặc thiên!"

Đột nhiên Âu Dương Tâm bên trong khẽ động, một đạo chân nguyên từ đằng xa bay tới, trực tiếp về tới đan điền của mình bên trong, tại Âu Dương trong Đan Điền, như là dầu nóng nhỏ vào nước biển bên trong, dẫn Âu Dương trong đan điền một mảnh dập dờn.

"Ừm? Tiểu Bạch?" Âu Dương bỗng nhiên đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía chân nguyên bay tới phương hướng

Ánh mắt chỉ một thoáng lạnh xuống.

Đạo này chân nguyên là mình cho tiểu Bạch làm hộ thân phù bên trên chân nguyên, chỉ có tại đối phương kinh lịch thời khắc sinh tử bên trong, đạo này hộ thân phù mới có thể thay đối phương ngăn lại hẳn phải chết một kích!

Đạo này chân nguyên từ tiểu bạch hộ thân phù bên trong bay ra, nói rõ cách khác, tiểu Bạch ngay tại kinh lịch Sinh Tử kiếp không chịu nổi bên trong!

Âu Dương nhìn xem phương đông gấp giọng nói ra: "Lão nhị, lão tam! Tiểu Bạch xảy ra chuyện!"

Bưng chén trà Trần Trường Sinh cùng đứng tại trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng đồng thời sững sờ, trong nháy mắt đi vào Âu Dương bên người.

Âu Dương nhíu mày cảm thụ được vừa bay vào trong cơ thể mình cái kia đạo chân nguyên, lập tức hơi sững sờ, hộ thân phù nhận lấy một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích?

Trúc Cơ kỳ tu sĩ công kích vậy mà để tiểu Bạch bị sinh tử trong nháy mắt?

Trên thế giới này còn có so với mình còn muốn ngưu bức Trúc Cơ kỳ tu sĩ?

Âu Dương có chút kinh ngạc một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Đi! Đi với ta tìm tiểu Bạch! Chó đến!"

Vừa ăn no Tịnh Tử vừa định về ổ nghỉ ngơi, một đạo hấp lực trực tiếp dắt lấy mình hướng phía

Âu Dương trong tay bay đi.

"Đại lão? Thế nào?" Tịnh Tử mặt chó mộng bức nhìn vẻ mặt âm trầm Âu Dương hỏi.

Tịnh Tử vừa đến tay, Âu Dương suýt nữa có chút cầm không vững, tên chó chết này không phải Đạo Bảo sao? Làm sao tại tiểu sơn phong trong khoảng thời gian này ăn béo nhiều như vậy?

Âu Dương cũng không lo được suy nghĩ nhiều, một đạo chân nguyên rót vào Tịnh Tử trong thân thể, Tịnh Tử cảm thụ được trong thân thể hồi lâu chưa từng xuất hiện qua trướng bụng cảm giác, lập tức trong lòng một trận vui mừng!

Âu Dương trực tiếp ngự chó mà lên, Lãnh Thanh Tùng

Cùng Trần Trường Sinh theo sát phía sau, trong ngực Hồ Đồ Đồ còn chưa rõ tới phát sinh cái gì, mình liền đã đi tới Tàng Hồ bên người.

"Vì cái gì bỏ lại ta a! Ta cũng muốn đi nhìn xem Bạch sư huynh thế nào!" Hồ Đồ Đồ gấp chỉ giơ chân, vừa định biến trở về hình người triệu hồi ra trên móng tay tiểu Phi hạc, lại bị một thanh âm ngăn lại.

"Ngươi bây giờ đi chẳng qua là liên lụy bọn hắn, vẫn là ở lại đây đi!" Mang theo thanh âm già nua đột nhiên vang lên, đem Hồ Đồ Đồ bị hù toàn thân khẽ run rẩy.

Hồ Đồ Đồ thận trọng xoay người nhìn

Đi, lại phát hiện sủng vật của mình soái ca đang theo dõi mình nhìn.

"Soái ca?" Hồ Đồ Đồ thận trọng nhìn trước mắt Tàng Hồ kêu một tiếng.

"Lão phu Hồ Ngôn!" Tàng Hồ rốt cục không tiếp tục ẩn giấu thân phận của mình, đối Hồ Đồ Đồ mở miệng nói ra tên thật của mình.

Hồ Đồ Đồ nghe được Tàng Hồ nói ra danh tự, luôn cảm giác mình ở nơi nào đã nghe qua, ngốc manh con mắt nháy nháy một chút, đại não lâm vào đứng máy.

Qua một hồi lâu, Hồ Đồ Đồ mới đột nhiên mở to hai mắt, đối Tàng Hồ kinh ngạc nói ra: "Hồ Ngôn? Hồ Ngôn? Thái gia gia Hồ Ngôn? ! !"

Hở

Tàng Hồ cùng mảnh hồ ly hai hồ mộng bức nhìn đối phương.

"Thái gia gia lại là sủng vật của ta?"

"Ta lúc nào thành Hồ tộc thái gia gia rồi?"

Tàng Hồ Hồ Ngôn cùng Hồ Đồ Đồ trong lòng đồng thời vang lên một cái nghi vấn.

"Soái ca. . . . Không phải. . . Ngài chính là ta Hồ tộc vị thứ nhất tấn thăng Độ Kiếp kỳ đại yêu tu tám đuôi Hồ Ngôn? ! ! Bởi vì tướng mạo xấu xí bị tộc nhân chế giễu, cho nên bị tức giận rời đi Hồ tộc Hồ Ngôn?" Hồ Đồ Đồ kinh ngạc trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không thể tin nhìn trước mắt Tàng Hồ hỏi.

Nàng làm sao cũng không dám tin tưởng, nhà mình Đại sư huynh tiện tay cho mình bắt sủng vật lại chính là mình đến Thanh Vân Tông mục đích, vị này bởi vì tướng mạo xấu xí cho nên rời đi Hồ tộc đại yêu tu!

Hồ Ngôn nghe được Hồ Đồ Đồ nửa câu đầu vừa định giả bộ một chút, nhưng nghe đến nửa câu sau tướng mạo vấn đề, lập tức một trương Tàng Hồ mặt lại xụ xuống.

"Nửa câu sau rất không cần phải nói ra a mảnh hồ ly!" Tàng Hồ trên mặt cổ sóng không sợ hãi, nhưng trong lòng giống như là đâm chọt chỗ đau đồng dạng hét lớn.

"Thế nhưng là ngươi làm sao dễ dàng như vậy bị nhà ta Đại sư huynh dùng như vậy đơn sơ cạm bẫy bắt lấy?" Hồ Đồ Đồ nhìn trước mắt Tàng Hồ, trên mặt lộ ra một tia không tin.

Hồ ly thế nhưng là phi thường thông minh động vật! Tỉ như Đồ Đồ ta, Đại sư huynh ngốc như vậy cạm bẫy liền bắt được Tàng Hồ, làm sao có thể là Hồ tộc trong lịch sử vị thứ nhất Độ Kiếp kỳ đại yêu tu?

Tàng Hồ lúng túng ho khan hai tiếng, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ta đương nhiên là cố ý! Dù sao thân là Thanh Khâu Sơn đồng tộc bất chấp nguy hiểm đi vào Thanh Vân Tông, ta đương nhiên phải thật tốt chiếu khán ngươi!"

"Nha. . ." Hồ Đồ Đồ bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là bởi vì âm thầm chiếu khán chính mình mới cố ý bị Đại sư huynh bắt lấy sao?

Nhà mình vị này thái gia gia thật đúng là tâm thật a!

Hồ Đồ Đồ từ đáy lòng mở miệng nói ra: "Ngươi người còn trách được rồi!"

"Khụ khụ, cho nên, ngươi phải thật tốt tu luyện, bây giờ ngươi đối với bọn hắn mà nói tựa như là vướng víu, căn bản không giúp đỡ được cái gì, thậm chí còn có thể kéo chân sau của bọn họ, về sau liền theo ta tu luyện, học tập cho giỏi, mới có thể giúp ngươi những sư huynh này nhóm!" Tàng Hồ ho khan một tiếng, tiếp tục mở miệng nói nói.

Hồ Đồ Đồ như là giã tỏi gật đầu, mình đến Thanh Vân Tông chính là vì trước mắt vị này thái gia gia, hiện tại đã gặp được vị này thái gia gia, vậy mình đến Thanh Vân Tông mục đích cũng liền đạt đến!

Mặc dù trong lòng lo lắng Đại sư huynh bọn hắn, nhưng biết rõ mình không giúp đỡ được cái gì Hồ Đồ Đồ vẫn là chỉ có thể gấp ở trong lòng nhưng không có một chút tác dụng.

"Nếu như ta có thể trở thành đại yêu tu! Khẳng định có thể giúp được mấy vị sư huynh!" Hồ Đồ Đồ ở trong lòng âm thầm nghĩ nói..