Chương 346: Đại Đường đổi Đại Chu

Chương 346: Đại Đường đổi Đại Chu

Mình cho tất cả mọi người làm hộ thân phù chính là vì tình huống hôm nay, đương hộ thân phù chủ nhân nhận trí mạng tính công kích thời điểm, hộ thân phù sẽ chủ động vì chủ nhân ngăn lại một lần trí mạng công kích, cũng ngay đầu tiên đem sở thụ công kích truyền đến phía bên mình tới.

Một phương diện vì hộ thân phù chủ nhân tăng thêm một phần bảo hiểm, một phương diện cũng vì để cho mình có thể có được tin tức mau sớm đuổi tới.

Cái đồ chơi này làm được mới bao lâu?

Tiểu Bạch nhanh như vậy liền dùng tới rồi?

Thật không hổ là may mắn chỉ có 1 đồ rác rưởi, thật đúng là bị thiên đạo chiếu cố a!

Mà để Âu Dương trăm mối vẫn không có cách giải chính là, từ hộ thân phù bên trên truyền đến công kích lực độ, vậy mà chỉ có Trúc Cơ kỳ!

Tiểu Bạch lúc nào kéo đến bị Trúc Cơ kỳ tu sĩ cho đuổi theo đánh?

Ngự chó phi hành Âu Dương, trên mặt âm trầm một mảnh, y theo tiểu Bạch tu vi vậy mà lại bị Trúc Cơ kỳ tu sĩ bức cho đến sinh tử tuyệt cảnh phía trên?

Chẳng lẽ trên thế giới này còn có cũng giống như mình người xuyên việt?

Hay là người "xuyên việt" này còn có cũng giống như mình hệ thống?

Nghĩ tới đây, Âu Dương thể nội chân nguyên lần nữa nhịn không được táo động, không giữ lại chút nào quán thâu đến chân hạ Tịnh Tử trong thân thể.

Bị Âu Dương giẫm tại dưới chân Tịnh Tử mặt chó tràn đầy bt tiếu dung, từ trong mồm chó đột nhiên phun ra một đạo to lớn cột sáng, trực tiếp để tốc độ kéo lên không chỉ một bậc thang!

Âu Dương sau lưng Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh liếc nhau một cái, mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại sư huynh (huynh trưởng) như thế thất thố, xem ra tiểu Bạch hoàn toàn chính xác gặp sinh tử có liên quan khó khăn!

Nghĩ tới đây, hai người cũng không còn bảo lưu, đồng thời gia tốc theo sát lấy Âu Dương hướng về phương xa bay đi.

Ba người hóa thành ba đạo lưu quang hướng phía nơi xa bay đi, trên bầu trời lôi kéo ra ba đầu thật dài đuôi mây.

Mặc dù không biết tiểu Bạch đến tột cùng ở nơi nào, nhưng lần này đi địa phương khẳng định rất xa, ba người thực lực đã sớm không giống ngày xưa, nhưng nhật nguyệt đi gấp bên trong nhưng như cũ cảm giác rất xa.

Khi đi đến Đường Quốc cảnh nội thời điểm, Âu Dương còn nhịn không được nhìn xuống nhìn nơi đây nhân gian, nhưng để Âu Dương cảm giác được kinh ngạc là, thế gian này trên không huyết khí trùng thiên, sát phạt chi khí như chiếm cứ Mặc Long không tiêu tan, giống như thực chất, liền xem như Âu Dương đều có thể thấy rõ ràng.

"Đại sư huynh, nơi đây nhân gian hiện tại ngay tại gặp binh tai! Cho nên mới sẽ hình thành như thế sát khí, đại khái là nơi đây hoàng thất nội bộ lục đục, cho nên đang tiến hành hoàng triều thay đổi!" Trần Trường Sinh nhìn xem hiếu kì Âu Dương, mở miệng giải thích.

"Nội bộ lục đục? Lão nhị, có rảnh muốn hay không trở về nhìn xem, vạn nhất mộ tổ bị người lột nhưng làm sao bây giờ?" Âu Dương quay đầu nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng nghe nói, lập tức lắc đầu, mình mặc dù thân là Đường Quốc hoàng tôn, nhưng mình nhưng không có một ngày hưởng thụ được Hoàng tộc vốn có đãi ngộ, thậm chí còn bởi vì chính mình là Hoàng tộc, ngược lại nghênh đón họa sát thân.

Bây giờ Đường Quốc khói lửa nổi lên bốn phía, cùng thân là tu sĩ mình lại có quan hệ thế nào?

Lãnh Thanh Tùng hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Không cần!"

Âu Dương cũng bất quá là mở miệng đùa giỡn một chút nhà mình tiểu lão đệ, Đường Quốc chỉ là Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng phàm trần chỗ niệm, đã sớm cùng bọn hắn hai người không quan hệ, cũng lười ở chỗ này dừng lại lâu, quay người liền hướng phía nơi xa bay đi.

Mà tại Đường Quốc cảnh nội, tiếng la giết, gào thét tiếng vang triệt thiên địa, vô số binh sĩ tại chiến trường bên trong chém giết, càng có vô số chết tại chiến trường bên trong thi thể, tùy ý bị ném bỏ ở trong vùng hoang dã.

Đường Quốc đô thành phía dưới, một mặt to lớn cờ xí tại đón gió tung bay, thật to tuần chữ thêu tại cờ xí phía trên, vô số binh sĩ vây quanh mặt này lá cờ, hướng phía Đường Quốc nguyên bản đô thành khởi xướng một lần lại một lần tiến công.

Song phương ở trên tường thành lặp đi lặp lại tiến hành tranh đoạt, lẫn nhau có thắng bại, trên tường thành càng là vừa đi vừa về đổi chủ!

Thẳng đến cuối cùng một tiếng lại một tiếng liên tiếp tiếng hoan hô vang lên, trên tường thành kim hoàng sắc Đường Quốc long kỳ bị đẩy ngã tiêu hủy, mà một mặt huyền màu đen tuần chữ long kỳ được vững vàng cắm ở trên tường thành.

Một vị người mặc màu đen miện phục người trẻ tuổi, đeo kiếm mà đứng, trong đôi mắt tràn đầy kích động cùng vẻ ngạo nhiên, đứng tại trên tường thành trông về phía xa nơi xa còn sót lại chống cự hoàng cung, tự lẩm bẩm: "Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương!"

"Bệ hạ chính là Chân Long hàng thế, thiên mệnh sở quy! Từ đó về sau, Đường Quốc liền chỉ tồn tại ở lịch sử, duy ta Đại Chu vĩnh đứng không ngã!" Một vị người mặc sĩ tử phục người trẻ tuổi đứng tại người trẻ tuổi phía sau nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Nếu có am hiểu vọng khí tu sĩ ở đây, nhất định có thể đủ nhìn ra, người mặc màu đen miện phục, quần áo hoa lệ người trẻ tuổi trên thân nhưng cũng không có nửa phần Nhân Hoàng chi khí.

Ngược lại sau lưng người mặc sĩ tử phục người trẻ tuổi, toàn thân Long khí quấn quanh, nhân tộc khí vận gia thân!

Nghe được phía sau truyền đến thanh âm, người mặc miện phục người trẻ tuổi rõ ràng toàn thân cứng đờ, nhấn tại trên chuôi kiếm bên trên tay gắt gao nắm chặt, lập tức cười khổ một tiếng hướng phía phía sau người mặc sĩ tử phục người trẻ tuổi có chút cúi đầu mở miệng nói ra: "Thiếu thành chủ, bây giờ đại sự đã thành, không bằng cái này hoàng vị ta hiện tại tặng cho ngươi?"

Người tuổi trẻ tướng mạo chính là năm đó Âu Dương mang theo Hồ Đồ Đồ cùng Lãnh Thanh Tùng đi vào Đường Quốc lúc, gặp được tuổi nhỏ thời điểm tiểu tùy tùng Vương Tiểu Minh!

Mà người mặc sĩ tử phục người trẻ tuổi lại chính là Phong Diệp thành Thiếu thành chủ Tạ Tân Tri!

Tạ Tân Tri lắc đầu, nhìn về phía trên đầu thành tuần chữ long kỳ nhẹ giọng nói ra: "Một năm trước, Tạ Tân Tri đã bệnh nặng mà chết, bây giờ ta bất quá là phụ tá bệ hạ một vị nhàn tản văn nhân thôi!"

Vương Tiểu Minh gãi đầu một cái, nhìn trước mắt Tạ Tân Tri, mặc dù không biết vì cái gì Thiếu thành chủ tại một năm trước giả chết, nhưng bây giờ đại sự đã thành, vốn chỉ là cô nhi xuất thân mình lại bị đẩy lên cái này chí cao vô thượng địa vị!

Từ lúc mới bắt đầu bối rối, cho tới bây giờ ngạo nghễ, thậm chí có chút chờ đợi đây hết thảy đều là thật.

Hưởng qua quyền lợi tư vị Vương Tiểu Minh tự nhiên ở trong nội tâm sinh ra một tia khác ý nghĩ.

Mà hết thảy này đều bị Tạ Tân Tri xem ở trong mắt, trong lòng khinh thường ở trước mắt cái này còn tại tham luyến thế tục quyền lợi ngu xuẩn nói thêm nửa câu.

Nhưng dưới mắt hoàn toàn chính xác còn có một tuồng kịch cần tiếp lấy làm tiếp.

Tạ Tân Tri quay đầu nhìn về phía hoàng thành, thấp giọng nói ra: "Bệ hạ, ta phải đi, tỉnh bệ hạ giấu ở trên tường thành đao phủ thủ động thủ!"

Vương Tiểu Minh sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng mở miệng nói ra: "Thiếu thành chủ đây là ý gì?"

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn cái này vị trí, tặng cho ngươi cũng là không sao, ta chí không ở chỗ này, nhưng nếu như ta bất tử, ngài vị trí liền một ngày bất ổn, cho nên ta phải chết! Bệ hạ có thể hiểu?" Tạ Tân Tri nhìn trước mắt Vương Tiểu Minh mở miệng nói ra.

Bị người một chút vạch trần tâm tư Vương Tiểu Minh sắc mặt đỏ lên, lập tức tay nhấn tại trên chuôi kiếm nghiêm nghị nói ra: "Trẫm! Thụ mệnh vu thiên! Đã thọ Vĩnh Xương!"

"Đã thọ Vĩnh Xương? Ha ha, không vì tu sĩ cuối cùng tính không được Vĩnh Xương! Không phải liền xem như ngồi vào thiên hạ đệ nhất nhân, lại như thế nào? Còn không phải tu sĩ trong tay bị tùy ý nắm quân cờ?" Tạ Tân Tri nhìn trước mắt khàn cả giọng Vương Tiểu Minh bình thản nói.

Trong lòng đồng dạng không khỏi cảm thán, quyền lợi thật sẽ cải biến một người, nguyên bản chất phác đàng hoàng Vương Tiểu Minh tiếp xúc quyền lợi bất quá hai năm, liền đã lột xác thành tình trạng như thế!

Tạ Tân Tri nhìn về phía Vương Tiểu Minh, như thiểm điện xuất thủ, tại Vương Tiểu Minh chưa kịp phản ứng một nháy mắt, rút ra Vương Tiểu Minh bội kiếm, trực tiếp chém đứt đầu của mình!

Vương Tiểu Minh không dám tin nhìn trước mắt ngã vào trong vũng máu Tạ Tân Tri, thậm chí không rõ mình đã từng sùng bái vị này Thiếu thành chủ đến cùng đang làm những gì!

Từ lúc mới bắt đầu mưu đồ phản Đường, nửa đường lại giả chết đem tốt đẹp giang sơn chắp tay nhường cho, cuối cùng lại tự vẫn ở trước mặt mình.

Cái này một hệ liệt thao tác để Vương Tiểu Minh căn bản xem không hiểu đến cùng đang làm gì.

Mà tại một chỗ trang viên bên trong, Lăng Phong nhìn trước mắt nhắm mắt Tạ Tân Tri đột nhiên mở to mắt, trên mặt mang lên ý cười nói ra: "Xem ra chuyện nhân gian a! Chúng ta có hay không có thể bắt đầu rồi?"

Tạ Tân Tri nhìn trước mắt Lăng Phong, yên lặng nhẹ gật đầu, trong mắt lại hiện lên một tia không giống phong thái..