Chương 347: Bạch Phi Vũ thu cái Na Tra làm đồ đệ?

Chương 347: Bạch Phi Vũ thu cái Na Tra làm đồ đệ?

Mà Âu Dương ba người từ Thanh Vân Tông nhật nguyệt đi gấp hướng phía hộ thân phù vỡ vụn phương hướng bay đi, dù là ba người nhanh như điện chớp, cũng đuổi đến gần hai ngày một đêm.

"Cái này tiểu Bạch đến cùng chứng cái gì đạo? Có thể chạy xa như thế? Cái này đều nhanh đến Đông Hải chi tân đi?" Một đường phi nhanh lộ ra phong trần mệt mỏi Trần Trường Sinh nghi ngờ mở miệng nói ra.

"Chứng đạo? Chứng cái gì đạo?" Âu Dương hỏi ngược lại.

Trần Trường Sinh mở miệng giải thích: "Đại sư huynh, tại ngươi trong lúc hôn mê, tiểu Bạch nói mình đạo không tại Thanh Vân Tông, mà là tại viện phương, cho nên liền tại ngươi trong lúc hôn mê rời đi Thanh Vân Tông, xuống núi tìm đạo đi."

"Tìm đạo? Phong thần?" Âu Dương Tâm bên trong kinh ngạc, cái này hôm nay thiên hạ thái bình, tiểu Bạch đi cái nào phong thần đi a?

Tiểu Bạch quyển kia phong thần bảo thư người khác không biết chuyện gì xảy ra, Âu Dương trong lòng thế nhưng là rõ ràng, kiếp trước phong thần đại kiếp, chẳng phải bởi vì một trương Phong Thần bảng mà triển khai sao?

Hiện nay cái này tiểu Bạch muốn đi lên con đường này, nhưng đại kiếp chưa lên, làm sao có thể chứng cái này phong thần đại đạo?

Ngay tại suy tư ở giữa, hộ thân phù vị trí đã đến, Âu Dương mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là từ đám mây rơi xuống, Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng theo sát phía sau, rơi xuống đám mây.

Phía dưới là một tòa thành lớn, tòa thành này ở vào Đông Hải bên cạnh, trên bến tàu đỗ lấy vô số thương thuyền, xem ra là một tòa dựa vào trên biển mậu dịch thành lập thành trì!

Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, vãng lai lít nha lít nhít đám người, từ trên cao nhìn lại càng giống là một đống lít nha lít nhít con kiến, Âu Dương ba người cũng không để ý phàm nhân ánh mắt, trực tiếp rơi vào một chỗ vọng tộc đại viện bên trong.

Chỗ này trang viên bên trong, Bạch Phi Vũ đang bưng chén trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức trà, mặc dù cái này phàm trà kém xa tông môn bên trong trà ngộ đạo như vậy cực phẩm, nhưng trà thô bên trong lại có khác một phen tư vị.

Đột nhiên Bạch Phi Vũ chén trà trong tay dừng lại, nơi xa ba đạo cực kỳ cường hãn khí tức ngay tại nhanh chóng tiếp cận, không đợi Bạch Phi Vũ có phản ứng gì.

Âu Dương ba người liền từ trời mà hàng, trực tiếp rơi vào trong sân, ngược lại là bị hù trong viện gia đinh, hộ vệ một hồi náo loạn.

Mà đang uống trà Bạch Phi Vũ trơ mắt nhìn mình ba vị sư huynh từ trên trời giáng xuống, tựa như thần binh, lập tức ngốc trệ ngay tại chỗ.

Bạch Phi Vũ còn chưa đứng dậy, một cái tay liền tóm lấy cổ áo của mình, mình liền bị thô bạo nhấc lên.

Thanh âm quen thuộc truyền đến trong lỗ tai của mình, răn dạy nghe cũng lộ ra cũng không có như vậy chói tai.

"Tiểu tử ngươi làm cái gì? Đây không phải êm đẹp không có chuyện gì sao?" Âu Dương bắt lấy Bạch Phi Vũ cổ áo, tả hữu trên dưới cẩn thận quan sát trước mắt Bạch Phi Vũ, xác nhận nhà mình người sư đệ này không có thiếu cánh tay chân gãy về sau, nhịn không được mở miệng mắng.

Mình ba người ngàn dặm xa xôi chạy vội tới cái này địa phương cứt chim cũng không có, không nghĩ tới Bạch Phi Vũ vậy mà khoan thai tự đắc ngồi ở trong sân uống trà, một bộ tuế nguyệt tĩnh tốt bộ dáng.

Như thế để nhật nguyệt đi gấp chạy tới ba người lập tức tràn đầy bực tức, Âu Dương sau lưng Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng đồng dạng sắc mặt khó coi nhìn xem Bạch Phi Vũ.

Tiểu tử này nếu như hôm nay không có cái giải thích hợp lý, chỉ sợ có thể làm trận bị ba người cho đào một lớp da!

"Đại sư huynh ngươi chừng nào thì tỉnh? Các ngươi tới nơi này làm gì?" Bạch Phi Vũ để chén trà trong tay xuống nghi hoặc nhìn ba người mở miệng hỏi.

Thật đúng là tốt vấn đề! Âu Dương đều bị chọc giận quá mà cười lên, nghịch tử này làm sao mở miệng có thể hỏi ra như vậy nhược trí vấn đề?

Nếu không phải cho tiểu tử này hộ thân phù nát, mình có thể ngàn dặm xa xôi mang theo hai cái sư đệ chạy tới.

Ai biết tiểu tử này còn nhàn nhã ngồi ở chỗ này uống trà?

Âu Dương một tay đem Tịnh Tử đừng ở trên đai lưng, một bên trực tiếp nâng bình trà lên tấn tấn tấn rót mình dừng lại, trên đường đi vô cùng lo lắng, cuống họng đều nhanh bốc khói!

"Đại sư huynh nói ngươi chính tao ngộ lấy sinh tử tuyệt cảnh, cảm giác tiểu Bạch ngươi cũng không có chuyện gì a?" Trần Trường Sinh nghi ngờ nhìn một chút tiểu Bạch mở miệng hỏi.

"Ta? Sinh tử tuyệt cảnh?" Bạch Phi Vũ chỉ chỉ mình, buồn bực mở miệng hỏi.

Mình lúc nào gặp được sinh tử tuyệt cảnh? Mình làm sao không biết?

"Trên người ngươi hộ thân phù làm sao nát?" Âu Dương để bình trà xuống mở miệng hỏi.

"Hộ thân phù?" Bạch Phi Vũ chân mày cau lại, lập tức đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu hiện trên mặt biến đổi, trực tiếp nhún người nhảy lên hướng phía Đông Hải phương hướng bay đi.

Âu Dương ba người liếc nhau một cái, chợt cùng sau lưng Bạch Phi Vũ, thật xa chạy tới, cũng nên minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Bay đến Đông Hải một bên, Bạch Phi Vũ rút ra bên hông Lượng Thiên Xích, trong hai mắt đạo vận lưu chuyển, khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Lượng Thiên Xích hướng phía mặt biển nhẹ nhàng rơi xuống, nguyên bản sóng nhỏ nhộn nhạo biển cả đột nhiên sóng cả mãnh liệt, nước biển điên cuồng hướng phía nghiêng ngả rót.

Tại Bạch Phi Vũ pháp tắc vĩ lực tác dụng phía dưới, đáy biển thời gian dần trôi qua tại bốn người trước mặt hiển hiện!

Trần trụi trên thềm lục địa tràn đầy san hô cùng chưa kịp chạy trốn cá ba ba tôm cua, mà tại ở trong đó ngay tại san hô bên trong xuyên thẳng qua bóng người ngừng lại.

Một cái đầu đâm hai cái trùng thiên búi tóc, mặc đỏ cái yếm tiểu nam hài, tay phải nắm lấy một đầu rong biển, tay phải nắm một đầu cá hố, chính hưng phấn quơ

Đương phát giác được bốn phía nước biển rút đi, nhìn thấy Bạch Phi Vũ thân ảnh thời điểm, tiểu nam hài đầu tiên là ngây ngốc một chút, lập tức quả quyết vắt chân lên cổ chuẩn bị chạy.

"Dám chạy, trở về liền chép lại Hoàng Đình Kinh năm trăm lượt!" Bạch Phi Vũ nhìn xem tiểu nam hài thân ảnh lạnh lùng nói.

Tiểu nam hài nghe được Bạch Phi Vũ, nguyên bản hốt hoảng biểu lộ trong nháy mắt gục xuống, giống như là đấu bại nhỏ gà trống, một bước ba chuyển hướng phía bên bờ đi tới.

Đương tiểu nam hài bất đắc dĩ đi đến bên bờ về sau, hướng phía Bạch Phi Vũ quỳ xuống, nhỏ giọng nọa nọa mở miệng nói ra: "Sư phụ!"

Nhỏ giọng nọa nọa mở miệng nói ra: "Sư phụ!"

"? ? ?"

Một tiếng này sư phụ trực tiếp kinh hãi Âu Dương ba người trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Lãnh Thanh Tùng trên mặt đều treo một tia kinh ngạc.

Tiểu Bạch thu đồ đệ rồi?

Tiểu sơn phong đệ tử đời ba?

Âu Dương nhìn trước mắt mặc đỏ cái yếm ghim hai cái trùng thiên búi tóc, mặt đỏ răng trắng làm người ta yêu thích tiểu nam hài, nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này tiểu mao hài tử cách ăn mặc khá quen a!

Sẽ không phải chính là cái kia rút gân rồng, đào da rồng, gọt xương trả cha, gọt thịt còn mẫu đại nghịch tử a?

Lần này việc vui cũng lớn!

Âu Dương nhìn trước mắt tiểu nam hài, kéo ra một cái mỉm cười mở miệng nói ra: "Tiểu Bạch, đây là ngươi thu nhận đệ tử?"

Bạch Phi Vũ đang theo dõi trước mắt ngang bướng tiểu nam hài, nghe được Âu Dương hỏi thăm, cũng hào phóng mở miệng nói ra: "Ta dạo chơi đến đây, vừa hay nhìn thấy hồng nhật đông thăng, thiên địa Tử Khí Đông Lai mà rơi, vừa vặn rơi vào trên người người này, nên cùng ta có duyên, mặc dù không có sư đồ danh phận, nhưng lại có sư đồ chi thực."

Câu nói sau cùng phật bên trong phật khí, nhưng Âu Dương lại không công phu quản nhiều như vậy, chỉ là ngồi xổm người xuống nhìn trước mắt tiểu nam hài lộ ra một cái tự nhận là nụ cười hòa ái hỏi: "Tiểu bằng hữu ngươi tên là gì a?"

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Tiểu nam hài nhìn xem không quen biết Âu Dương, trợn trắng mắt tức giận mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ nheo mắt, trong tay Lượng Thiên Xích rơi vào tiểu nam hài trên đầu, mặt mũi tràn đầy sương lạnh mở miệng khiển trách: "Nghịch tử! Vị này là ta sư huynh!"

Âu Dương khoát tay áo, cái này tiểu Bạch cùng một đứa bé so đo cái gì, lập tức sờ lên tiểu nam hài đầu, có chút thấp thỏm mở miệng hỏi:

"Tiểu tử, ngươi sẽ không phải họ Lý a?".