Chương 348: Phong thần bổng bổng bổng!

Chương 348: Phong thần bổng bổng bổng!

Tiểu nam hài nhìn xem Âu Dương, vừa rồi sư phụ đều hô sư huynh, kia trước mắt người này khẳng định cũng cùng sư phụ đồng dạng đều là thần tiên!

Thần tiên sư phụ sư huynh kia chính là ta thần tiên sư bá!

Mặc dù còn nhỏ, nhưng lại mười phần khôn khéo, lập tức thay đổi một bộ thiên chân vô tà hài đồng mặt nhìn xem Âu Dương ngọt ngào kêu lên: "Thần tiên sư bá tốt! Ta gọi Khương Tiểu Đồng."

Cử chỉ hữu lễ, phối hợp môi hồng răng trắng tướng mạo, tất nhiên sẽ gọi lên thân là nữ tính tình thương của mẹ.

Đáng tiếc nơi này đứng đấy bốn cái các lão gia, mà lại cầm đầu vẫn là cái mang treo!

Tiểu nam hài thuộc tính tấm tại Âu Dương trước mắt nhìn một cái không sót gì.

Tính danh: Khương Tiểu Đồng (Lý Thái Bạch kiếm tuệ chuyển thế)

Tu vi: Không

Căn cốt: 0

Mị lực: 0

May mắn: 0

Tư chất: 0

Chuyên môn kỹ năng: Không

Đánh giá: Tiểu tử này lần thứ hai chuyển thế, có thể đầu thai trưởng thành liền đã không tệ!

Âu Dương nhìn xem tiểu nam hài giao diện thuộc tính, trong lòng hiểu rõ, trách không được Bạch Phi Vũ sẽ nói tiểu tử này cùng hắn hữu duyên, nguyên lai là đã từng sáng tạo Kiếm Tông kiếm tuệ chuyển thế a!

Đời thứ nhất chuyển thế sáng lập Kiếm Tông, đời thứ hai chính là trước mắt tiểu nam hài!

Nhìn xem đối với mình giả cười, cười quai hàm đều có chút rút rút Khương Tiểu Đồng, Âu Dương tiến lên xoay người nắm hắn phấn nộn khuôn mặt, nâng tay lên xách mở miệng cười nói ra: "Nhỏ như vậy niên kỷ không có tu vi vậy mà có thể ở trong nước như giẫm trên đất bằng, tiểu tử ngươi thật là có chút bản lãnh!"

Khương Tiểu Đồng một mặt tự hào mở miệng nói ra: "Đương nhiên, mẹ ta mang thai ba năm mới sinh hạ ta, ta lúc mới sinh ra liền có thể đi, liền có thể nói chuyện!"

Thật đúng là cứng rắn bộ Tam thái tử mô bản?

Nghe Khương Tiểu Đồng khoe khoang, Âu Dương quay đầu nghi hoặc nhìn Bạch Phi Vũ hỏi: "Đã ngươi cảm thấy cùng hắn hữu duyên, làm sao không thu hắn làm đồ đệ? Dù sao cũng coi là ta tiểu sơn phong đệ tử đời ba!"

Bạch Phi Vũ lắc đầu, trong mắt mang theo tiếc nuối nhìn trước mắt Khương Tiểu Đồng nói ra: "Đại sư huynh hẳn không có nhìn ra, kẻ này mặc dù sinh kỳ dị, nhưng không có tư chất tu luyện, chú định không thể đi bên trên tu sĩ con đường! Cho nên ta cùng hắn cũng chú định hữu duyên vô phận!"

"Vậy cũng không dễ nói!" Âu Dương cổ quái hướng phía Bạch Phi Vũ cười cười, cái nụ cười này để Bạch Phi Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, giống như tính toán của mình bị Âu Dương hoàn toàn nhìn thấu!

Làm sao cảm giác Đại sư huynh tỉnh lại về sau, người trở nên cao thâm mạt trắc?

Bạch Phi Vũ nhíu mày nhìn trước mắt Âu Dương, cảnh giới vẫn như cũ chỉ có Trúc Cơ, trong Đan Điền kia mênh mông chân nguyên vẫn như cũ để cho mình cảm giác được sợ hãi, trên mặt cũng như cũ treo bất cần đời tiếu dung.

Rõ ràng cùng trước kia Đại sư huynh không có gì khác biệt, nhưng trước mắt Âu Dương lại cho mình một loại thần bí lại cao thâm cảm giác.

Xem ra Đại sư huynh lần này đi Cửu U bên trong, khẳng định đạt được cơ duyên gì!

So với Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng, đối với Âu Dương linh hồn tiến đến Cửu U, Bạch Phi Vũ cũng không có quá nhiều lo lắng.

Cửu U mặc dù là thần hồn nghỉ ngơi chỗ, nhưng Bạch Phi Vũ ngay đầu tiên liền cho rằng Âu Dương vẫn như cũ sẽ trở về.

Đây là Bạch Phi Vũ đối Âu Dương tự tin  bất kỳ cái gì sự tình phát sinh ở Đại sư huynh trên thân cũng sẽ không cảm giác được có cái gì kỳ quái!

Cho nên khi nhìn đến Âu Dương đứng ở trước mặt mình thời điểm, Bạch Phi Vũ cũng không có quá nhiều kinh ngạc, cao hứng rất nhiều còn nhiều thêm một tia hiếu kì, nhà mình Đại sư huynh đến cùng tại Cửu U đều đã làm gì!

"Làm sao? Làm sao?" Âu Dương trên người Khương Tiểu Đồng lật ra lại lật, cực kỳ giống tiểu lưu manh tại tiểu học cổng chắn học sinh tiểu học đòi bảo hộ phí du côn dạng.

Mà Khương Tiểu Đồng thì ngơ ngác đứng ở nơi đó tùy ý Âu Dương tìm kiếm, mình cũng nghĩ cự tuyệt, nhưng vừa định phản kháng, đối diện cái kia người mặc áo tím gia hỏa một cái định chữ, trực tiếp đem mình ổn định ở nguyên địa.

Mà Âu Dương thì rốt cục tại Khương Tiểu Đồng chỗ cổ tìm tới một cây dây đỏ, đem dây đỏ rút ra, phía trên treo hộ thân phù đã cắt thành hai nửa.

"Thật đúng là tại tiểu tử ngươi trên thân?" Âu Dương nhìn trước mắt hộ thân phù có chút mắt trợn tròn, rõ ràng là tiểu Bạch hộ thân phù, lại bị tiểu Bạch chuyển tay đưa cho trước mắt tiểu quỷ, mà lại tiểu quỷ này còn vừa vặn dùng?

Bạch Phi Vũ cau mày nhìn xem Khương Tiểu Đồng trên người hộ thân phù, trong tay Lượng Thiên Xích lại rơi vào Khương Tiểu Đồng trên đầu, Bạch Phi Vũ lạnh giọng nói ra: "Ngươi lại đi nơi nào hồ nháo?"

Bị Trần Trường Sinh định tại nguyên chỗ Khương Tiểu Đồng ủy ủy khuất khuất chịu một thước tử, tư tư ngải ngải mở miệng nói ra: "Gần nhất mẫu thân thân thể không thoải mái, cho nên ta đến trong nước bắt chút thuốc bổ cho nàng, sư phụ, đầu này cá hố thật lợi hại, kém chút ta liền bị nó vây ở đáy biển không ra được!"

Mấy người hướng phía Khương Tiểu Đồng trong tay nhìn lại, quả nhiên thấy được một đầu đã chết đi cá hố, từ cá hố trên thân truyền tới khí tức, rõ ràng là một con Trúc Cơ kỳ yêu thú!

Một cái không có chút nào tu vi tiểu nam hài, tay không tấc sắt tại chết một lần điều kiện tiên quyết đập chết một con Trúc Cơ kỳ yêu thú?

Ta Trúc Cơ kỳ không muốn mặt mũi a!

Bạch Phi Vũ nhìn xem khương tiểu Bạch trong tay cá hố, trong lòng càng là giận không chỗ phát tiết, nếu như không phải Đại sư huynh cho hộ thân phù, hôm nay tiểu tử này khả năng liền chết ở trong biển!

Càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, càng nghĩ càng kinh hãi, luôn luôn ôn hòa Bạch Phi Vũ mặt lạnh lấy giơ tay lên bên trong Lượng Thiên Xích làm bộ tiếp tục đánh!

"Tốt, tốt, hạ lội núi làm sao tính tình trở nên như vậy táo bạo? Nát liền nát, người không có việc gì là được!" Âu Dương ngăn lại muốn động thủ Bạch Phi Vũ mở miệng khuyên nhủ.

Bị Âu Dương ngăn lại Bạch Phi Vũ nộ khí không giảm, lạnh giọng mở miệng nói ra: "Trở về đọc một ngàn lần Hoàng Đình Kinh!"

Nghe được Bạch Phi Vũ, nguyên bản còn may mắn mình trốn qua một kiếp Khương Tiểu Đồng lập tức vẻ mặt cầu xin đồng ý.

Sư huynh đệ bốn người mang theo Khương Tiểu Đồng về tới trong thành vừa rồi hạ xuống tiểu viện bên trong, vào chỗ về sau, mấy người cũng bắt đầu nói chuyện phiếm.

Từ khi tiểu Bạch xuống núi tìm đạo về sau, một mực lâm vào mê mang bên trong, trên trời tiên nhân tổng cộng bốn mươi chín vị, thiên địa này lớn như vậy, bốn mươi chín vị tiên nhân tựa như là trong biển rộng một hạt hạt cát, căn bản không có chỗ xuống tay.

May mà liền học lên kiếp trước, bốn phía dạo chơi, hi vọng đụng phải thuộc về mình cơ duyên.

Đột nhiên xúc động, Đông Hải bên cạnh, có thuộc về mình cơ duyên, liền khởi hành đến nơi này.

Nguyên lai là đường phố máng chạy tới nơi này a!

Trần Trường Sinh ở một bên mở miệng cười nói ra: "Ta cùng Nhị sư huynh cùng Đại sư huynh làm cược, Bạch sư đệ lần này sau khi về núi sẽ tấn thăng loại nào tu vi, xem ra là Đại sư huynh thua định a!"

"Cược? Cái gì cược?" Bạch Phi Vũ nghi ngờ nhìn về phía Âu Dương hỏi.

"Cược ngươi sau khi về núi, cảnh giới chỉ còn Kim Đan!" Âu Dương thẳng thắn mở miệng nói ra.

"? Đại sư huynh, ta đã Xuất Khiếu! Ngươi liền không thể rủa ta điểm tốt?" Bạch Phi Vũ bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

Âu Dương nhẹ gật đầu, sát có việc mở miệng nói ra: "Đem ngươi quyển sách kia lấy ra!"

Bạch Phi Vũ sửng sốt một chút, lập tức đem mình quyển sách kia từ trong Đan Điền triệu hoán đi ra.

Âu Dương híp mắt, từ không gian trữ vật bên trong móc ra bút, bút lớn vung lên một cái, rồng bay phượng múa, sau đó đem sách cười tủm tỉm đưa cho Bạch Phi Vũ lập tức mở miệng nói ra:

"Chờ ngươi về núi mới biết được, đến cùng là ai thắng, nói thật, ta còn thực sự không thế nào coi trọng ngươi, quyển sách này không tệ, quay đầu viết quyển sách ta giúp ngươi chào hàng."

Bạch Phi Vũ vẫn chưa trả lời, Âu Dương lại hô to gọi nhỏ chào hỏi hai cái mã tử đã rời đi.

Nhìn xem biến mất ở chân trời ba đạo lưu quang, Bạch Phi Vũ cười khẽ một tiếng, lập tức đem sách lật lên.

Lập tức trên đầu tràn đầy hắc tuyến, trong tay phong thần bảo thư phía trên, bị Âu Dương cong vẹo viết ba chữ.

"Phong thần. . . Bổng bổng bổng!"

Đằng sau to thêm dấu chấm than, nhìn Bạch Phi Vũ buồn cười, tiện tay đem Âu Dương xách chữ xóa đi, đem phong thần bảo thư thu hồi thể nội, nhìn xem xanh thẳm bầu trời ung dung nói ra:

"Viết quyển sách sao?".