Chương 349: Đồ Đồ trân bảo

Chương 349: Đồ Đồ trân bảo

"Đại sư huynh, ngươi làm cái bùa hộ mệnh này có phải hay không cùng ngày đó người giấy có hiệu quả như nhau tác dụng?" Về trong tông Trần Trường Sinh nhịn không được đối Âu Dương mở miệng hỏi.

Giẫm lên Tịnh Tử Âu Dương nhún vai nói ra: "Cũng coi như đi, bất quá loại kia giản phối bản mặt hàng làm sao có thể cùng ta tự mình làm đánh đồng, cái này tiểu Bạch không có chút nào biết hàng, vậy mà tự tay đem ta đưa cho hắn hộ thân phù đưa cho cái kia tiểu quỷ, làm hại chúng ta một chuyến tay không!"

Âu Dương líu lo không ngừng mang theo oán khí, càng nhiều hơn chính là đối tiểu Bạch vậy mà như vậy không biết hàng phàn nàn.

Nhưng lời này rơi xuống Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng trong lòng, lại hơi ấm áp.

Hai người bọn họ cũng đồng dạng cho rằng cái này hộ thân phù tác dụng bất quá là cùng người giấy, mặc dù trân quý, nhưng tất cả mọi người có nhưng cũng lộ ra chẳng phải trân quý!

Bây giờ nghe Âu Dương vừa nói như vậy, hai người lập tức đối với mình trong tay hộ thân phù lên lòng quý trọng!

Quả nhiên Đại sư huynh (huynh trưởng) cho chúng ta đồ đạc cùng người khác không giống!

Ba người phong trần mệt mỏi chạy về Thanh Vân Tông về sau, vừa dứt đến trong sân, liền thấy Hồ Đồ Đồ ngay tại phí sức khuân đồ hướng một cái bao lớn bên trong nhét.

Một bên nhét một bên trong miệng tự lẩm bẩm, mà vải hoa bao khỏa đã có núi nhỏ lớn như vậy!

"Cô nàng này muốn làm gì? Dọn nhà đâu?" Âu Dương khóe mắt kéo ra, ngự chó mà xuống, rơi vào trong sân, nhìn xem Hồ Đồ Đồ chính một mặt không thôi đối một cái máy xay gió tự lẩm bẩm, chơi tâm nổi lên phía dưới thuận tay đem Hồ Đồ Đồ máy xay gió giơ lên.

"Ơ! Cái này máy xay gió không tệ a! Đưa cho ta sao?" Âu Dương cố ý lớn tiếng kinh ngạc nhìn máy xay gió mở miệng nói ra.

"Cho ta! Đại sư huynh, cho ta!" Hồ Đồ Đồ nhảy lấy đủ Âu Dương trong tay máy xay gió, một bên lo lắng hô.

Âu Dương cố ý nâng cao máy xay gió, thân cao chỉ tới Âu Dương bắp đùi Hồ Đồ Đồ nhảy hai lần làm sao cũng đủ không đến, miệng cong lên làm bộ liền chuẩn bị khóc.

Nhìn thấy đùa Đồ Đồ đùa có chút quá nóng, Âu Dương vội vàng cầm trong tay máy xay gió một lần nữa đưa trở về, một mặt bồi tiếu dỗ dành Đồ Đồ.

"Hừ! Ghét nhất Đại sư huynh!" Hồ Đồ Đồ bắt lấy máy xay gió, lắc đầu một cái mọc lên ngột ngạt nói.

"Hở? Tức giận? Sao? Dạng này liền tức giận rồi?" Âu Dương ngoẹo đầu nhìn về phía Hồ Đồ Đồ, Hồ Đồ Đồ hừ một tiếng lại đem đầu xoay đến một bên khác, Âu Dương đi theo Hồ Đồ Đồ đem đầu cũng lệch ra đến một bên khác.

Như thế lặp lại mấy lần, Âu Dương thành công đem Hồ Đồ Đồ làm phát bực, sau lưng cái đuôi to không tự chủ được lộ ra, trực tiếp xù lông thành dù che mưa, một ngụm răng mèo hung hăng cắn lấy Âu Dương trên cánh tay, mới xả được cơn giận.

Âu Dương nhe răng trợn mắt xoa xoa cánh tay, nhìn xem ngoắt ngoắt cái đuôi chính thu thập mình tài bảo Hồ Đồ Đồ, tiểu gia hỏa này thật là không biết lưu miệng a, cái này sắp xếp răng nhỏ ấn, ấn thật đúng là rõ ràng!

"Đại sư huynh, Bạch sư huynh không có sao chứ?" Đồ Đồ một bên thu thập mình đồ vật, một bên nhìn về phía Âu Dương cánh tay cảm thấy mình ngoạm ăn quá nặng đi, cho nên giả bộ như không thèm để ý nhìn thoáng qua mở miệng hỏi.

Hừ, mặc dù để người ta ném ở trong nhà, nhưng người ta chỉ là quan tâm Bạch sư huynh mới không phải muốn cùng Đại sư huynh nói chuyện lặc!

Âu Dương Tiếu cười mở miệng nói ra: Không có chuyện gì, chỉ là tiểu Bạch có một tiểu đệ tử, về sau khả năng Đồ Đồ chính là sư thúc a!

Hồ Đồ Đồ nghe được trong tay động tác dừng lại, ánh mắt mang theo phiêu hốt nói ra: "Sư thúc? Vậy có phải hay không nói, Đồ Đồ thành trưởng bối?"

"Đúng a, về sau Đồ Đồ nhưng chính là đại nhân." Âu Dương mở miệng phụ họa nói.

"Không muốn! Đồ Đồ mới không muốn đương sư thúc!" Hồ Đồ Đồ đột nhiên sinh khí ném vật trong tay, nhanh như chớp chạy vào gian phòng của mình.

"? ? ? Cô nàng này rút cái gì bị điên?" Âu Dương không hiểu thấu nhìn xem chạy về gian phòng của mình Hồ Đồ Đồ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Mà một bên đang ở trong sân mặt quét dọn vệ sinh Trần Trường Sinh lại mở miệng cười nói ra: "Đại khái là sợ mình không còn là nhỏ nhất, sẽ mất đi rơi sủng ái a?"

Tiểu hài tử khi còn bé liền thích mình có thể đạt được người khác chú ý, cho nên mới sẽ làm ra một số đại nhân không hiểu, thậm chí cảm giác đó là cái hùng hài tử suy nghĩ. (đương nhiên không bài trừ thật * hùng hài tử)

Nghe được Trần Trường Sinh giải thích, Âu Dương cũng kịp phản ứng, đối với Hồ Đồ Đồ loại này trẻ con tính tình, Âu Dương cũng hết sức hiểu rõ.

Dù sao kiếp trước ở cô nhi viện thời điểm, vì đạt được sự chú ý của mình, trong cô nhi viện đám kia tiểu hài thật đúng là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông!

Âu Dương bật cười một tiếng, nhìn trước mắt to lớn vải hoa bao khỏa, những vật này đại khái là Hồ Đồ Đồ chuẩn bị trở về nhà lúc mang lễ vật, lớn như vậy vải cũng không biết là từ đâu tìm đến.

Mà trong bao đều là một chút bình thường ăn uống còn có Đồ Đồ tại trong tông môn khắp nơi nhặt được cũng coi như trân bảo rách rưới.

"Đoạn mất một nửa trường kiếm, cỏ dại, tiểu Hoa, ăn để thừa một nửa bánh ngọt, búp bê vải. . . . ."

Mỗi một kiện thứ đáng giá, lại bị Hồ Đồ Đồ coi như trân bảo giấu vào mình tiểu kim khố bên trong.

"Hai năm này Đồ Đồ ngoại trừ đi học tập, mỗi ngày chính là ngồi xổm ở diễn võ trường nhìn người khác tỷ thí, hoặc là đi tất cả đỉnh núi đi dạo, sau đó hào hứng ôm trở về tới này vài thứ." Trần Trường Sinh nhìn trước mắt bao khỏa có chút cảm thán nói.

Những này tại đại nhân trong mắt không đáng một đồng đồ vật, ở trong mắt Hồ Đồ Đồ cơ hồ cùng bảo tàng, bình thường đều không cho ngoại nhân đụng, nguyên lai là vì mang về quê quán sao?

Không hổ là ta tự tay nuôi khuê nữ!

Người chính là tốt!

Cảnh giới chính là cao!

Âu Dương vui mừng nhẹ gật đầu, quả nhiên là gần son thì đỏ gần mực thì đen, Đồ Đồ tại mình dạng này phẩm tiết cao thượng sư huynh bên người, đã dưỡng thành vì người khác suy nghĩ thói quen tốt sao?

"Đại sư huynh, chúng ta thật muốn đi Vạn Yêu Quốc Thanh Khâu Sơn?" Trần Trường Sinh mở miệng hỏi, tại mình trí nhớ của kiếp trước bên trong, cũng không có quá nhiều liên quan tới Thanh Khâu Sơn ký ức, dù sao tại trong trí nhớ của mình Thanh Khâu Sơn đã sớm diệt tộc.

"Mang Đồ Đồ trở về xem một chút đi, dù sao hiện tại Đồ Đồ cũng ra hai ba năm, còn không có trở về nhà." Âu Dương có chút cảm thán nói.

Từ Hồ Vân đem Đồ Đồ giao cho trong tay mình đến bây giờ, bất tri bất giác đã qua ba năm, đương nhiên ở giữa muốn trừ bỏ mình ngủ say một năm rưỡi.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh, tính toán đếm được lời nói, Đồ Đồ đều bảy tuổi a!" Âu Dương ung dung mở miệng nói ra.

"Bảy tuổi?" Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, Đại sư huynh cũng không biết yêu tộc tính toán niên kỷ phương thức cùng nhân tộc bình thường là khác biệt.

Tu sĩ nhân tộc một năm dài một tuổi, đây là nhân tộc cho tới nay tính toán niên kỷ phương thức.

Nhưng yêu tộc lại không phải như thế, yêu tộc tính toán niên kỷ phương thức là căn cứ tự thân yêu lực tính toán, đã Nguyên Anh đỉnh phong Hồ Đồ Đồ đừng nói bảy tuổi, nói bảy trăm tuổi, đi ra ngoài nhận cái lão tổ đều không có vấn đề gì.

Bất quá Trần Trường Sinh cũng không có mở miệng phản bác, có lẽ Đại sư huynh là muốn cho Đồ Đồ như là nhân tộc bình thường tu sĩ đã sinh hoạt đi!

Dù sao tại tiểu sơn phong mấy người trong mắt, Hồ Đồ Đồ như trước vẫn là cái tiểu hài tử, khả năng Đại sư huynh cũng là nghĩ như vậy!.