Chương 350: Thăm người thân kế hoạch cải biến

Chương 350: Thăm người thân kế hoạch cải biến

"Đại sư huynh a, Đồ Đồ bây giờ đi về, trong tộc mọi người vẫn sẽ hay không nhớ kỹ Đồ Đồ a?" Ngồi đang bay hạc bên trên Hồ Đồ Đồ có chút thấp thỏm đối sau lưng Âu Dương mở miệng hỏi.

Bên cạnh thân Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng đứng ở hai bên, ở giữa Âu Dương ngồi tại giấy bay hạc bên trên mang theo chuẩn bị trở về nhà thăm người thân Đồ Đồ, bay hạc phía dưới treo Tịnh Tử cùng ma cà bông.

Mà Tàng Hồ soái ca tựa hồ cùng Thanh Khâu Sơn vẫn như cũ có huyết hải thâm cừu, nhấc lên muốn hay không cùng một chỗ trở về, toàn bộ hồ ly trực tiếp xù lông.

Trừ phi ta chết đi! Không, ta cho dù chết, cũng không quay về!

Tàng Hồ chi tiết nói như vậy, Âu Dương cũng không bắt buộc.

Ném đi giữ nhà Tàng Hồ, toàn bộ tiểu sơn phong lần nữa tập thể xuất động.

Âu Dương đối lần này xuất hành cũng là tràn đầy chờ mong cảm giác, lần này thế nhưng là đi Thanh Khâu Hồ tộc a! Hồ tộc nha!

Có từ lâu lấy huyết hải thâm cừu, nhấc lên muốn hay không cùng một chỗ trở về, toàn bộ hồ ly trực tiếp xù lông.

Trừ phi ta chết đi! Không, ta cho dù chết, cũng không quay về!

Tàng Hồ chi tiết nói như vậy, Âu Dương cũng không bắt buộc.

Ném đi giữ nhà Tàng Hồ, toàn bộ tiểu sơn phong lần nữa tập thể xuất động.

Âu Dương đối lần này xuất hành cũng là tràn đầy chờ mong cảm giác, lần này thế nhưng là đi Thanh Khâu Hồ tộc a! Hồ tộc nha!

Vở bên trong những cái kia thú tai hồ nương thế nhưng là lái xe khách quen, kinh người mỹ mạo lại dẫn thú hệ buff tăng thêm, càng là cái đỉnh cái SAO.

Vở được đến cuối cùng cảm giác cạn, lần này ta Âu Dương liền đến nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Một thân thanh sam ngồi ngay ngắn ở trên hạc giấy Âu Dương bị đánh gãy mơ màng, cười cười mở miệng hồi đáp: "Đồ Đồ khả ái như vậy, mọi người khẳng định đã trông mong mong ngóng chờ lấy Đồ Đồ trở về a!"

"Nha!" Hồ Đồ Đồ ồ một tiếng, trên mặt cũng không có bị Âu Dương cổ vũ về sau cao hứng bừng bừng, ngược lại trên đầu ngốc lông có chút uốn lượn một chút, có chút tự lầm bầm nói, "Kỳ thật, mọi người quên Đồ Đồ ngược lại là chuyện tốt, dạng này Đồ Đồ liền sẽ không được mọi người chán ghét!"

Âu Dương nghe được Hồ Đồ Đồ, có chút không hiểu thấu, nghe Đồ Đồ, giống như tại Thanh Khâu Sơn Đồ Đồ không có nhiều thụ chào đón đồng dạng.

Nói thế nào đều là thân có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch Linh Hồ, liền xem như dựa theo tư chất, Hồ Đồ Đồ cũng hẳn là trong hồ tộc tương tự hoàng thất thành viên a?

Không nói vạn người kính ngưỡng, làm sao cũng muốn quỳ bái a?

Đồ Đồ một đôi nhỏ chân ngắn không tự chủ được lắc lư, suy nghĩ không biết trôi dạt đến địa phương nào, không thèm để ý chút nào nói ra: "Tại Thanh Khâu Sơn, mặc dù không có bên ngoài nói, nhưng mọi người ở sau lưng đều gọi Đồ Đồ sao chổi, giống như Đồ Đồ lớn tiểu hồ ly cũng không dám cùng Đồ Đồ chơi, nếu quả như thật quên mất Đồ Đồ, Đồ Đồ có phải hay không liền có thể lấy một cái thân phận mới trở lại Hồ tộc rồi?"

Nho nhỏ nhân khẩu bên trong tràn đầy hướng tới, trong lời nói ngược lại càng muốn hơn Hồ tộc mọi người có thể quên chính mình.

"Là phát sinh qua sự tình gì sao? Đồ Đồ?" Âu Dương trù trừ một chút mở miệng hỏi.

Hồ Đồ Đồ quay đầu, trên mặt lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn mỉm cười đối Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, Đồ Đồ không có mụ mụ, tất cả mọi người gọi Đồ Đồ con hoang, mà lại Đồ Đồ là Hồ tộc tội nhân, đã từng kém chút làm cho cả Hồ tộc lâm vào một trận tai nạn bên trong!"

Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng cũng nghe đến không tầm thường hương vị, hai người rơi xuống hạc giấy trên cánh, nghi hoặc nhìn Hồ Đồ Đồ.

Tại Hồ Đồ Đồ lời mở đầu không đáp sau ngữ kể ra bên trong, Âu Dương cũng minh bạch một thứ đại khái.

Hồ Đồ Đồ từ xuất sinh liền chưa từng gặp qua cha mẹ của mình, mà lại tại Hồ Đồ Đồ xuất thế thời điểm, Hồ tộc kinh lịch một trận kém chút diệt tộc tai nạn.

Tại vụ tai nạn kia bên trong, một nửa Hồ tộc tộc nhân bỏ mình, toàn bộ Hồ tộc nguyên khí đại thương.

Phàm là trải qua vụ tai nạn kia tộc nhân đều tại vụ tai nạn kia bên trong đã mất đi một vị nào đó thân thuộc.

Mà Hồ Đồ Đồ xuất thế thì trở thành toàn tộc người chỗ lên án mục tiêu.

Mất đi thân nhân bi thương cần một cái chỗ tháo nước, mà cái này chỗ tháo nước liền thành Hồ Đồ Đồ.

Rất nhanh trong tộc liền truyền ra, trận này diệt tộc tai ương kỳ thật cũng là bởi vì Hồ Đồ Đồ đưa tới.

Câu nói này còn không phải không có lửa thì sao có khói, mà là từ trong hồ tộc một vị trưởng lão trong miệng nói ra.

Lời này trong nháy mắt để Hồ Đồ Đồ trở thành dư luận phong bạo đầu nguồn.

Mà Hồ Đồ Đồ cũng bị toàn tộc nhìn thành tai hoạ nguồn suối!

Mặc dù có cao tầng phù hộ, nhưng cừu thị ánh mắt lại một mực nương theo lấy Hồ Đồ Đồ lớn lên.

Đại nhân lạnh lùng không nhìn, tiểu hài tử sợ hãi ức hiếp tràn ngập Hồ Đồ Đồ đến Thanh Vân Tông trước đó.

Mà Hồ Vân xuất hiện lại là Hồ Đồ Đồ số lượng không nhiều ánh sáng một trong.

Thậm chí Hồ Đồ Đồ cái tên này đều là Hồ Vân cho nàng lên.

Đối với Hồ Vân cái này cha thỏa mãn Hồ Đồ Đồ đối với phụ thân tất cả huyễn tưởng.

Mà Thanh Vân Tông về sau sinh hoạt bổ túc Hồ Đồ Đồ khoái hoạt, cho nên Hồ Đồ Đồ cũng không có cảm thấy mình so những người khác có cái gì kém.

Mình bây giờ có không đứng đắn cha, có dữ dằn nhưng đối với mình rất tốt mẹ nuôi, có tính tình tốt sư thúc, cũng có trên đời này tốt nhất sư huynh!

"Đồ Đồ hiện tại rất thỏa mãn!" Đây là Đồ Đồ cuối cùng cười chảy nước mắt.

Tính trẻ con ngây thơ lại tràn đầy đối với hiện tại sinh hoạt hài lòng, thậm chí cao hứng dao lên cái đuôi.

Cố sự chính là như vậy một cái cố sự, cũ nông công khắp hương vị.

Đằng sau đại khái chính là Hồ Đồ Đồ vì đạt được toàn tộc Hồ tộc tán thành, sau đó không ngừng cố gắng, liều mạng cứu vớt một lần lại một lần Hồ tộc, cuối cùng đạt được tất cả mọi người tán thành.

Cũ lại dốc lòng, nhiệt huyết không thiếu cảm động.

Nhưng cũng tiếc, Âu Dương cũng không tính như thế!

Một bên Lãnh Thanh Tùng hai con ngươi băng lãnh, trong ngực trường kiếm có chút kêu khẽ.

Hắn đã quyết định hỏi một chút Hồ tộc bên trong có hay không kiếm tu.

Mà đổi thành một bên Trần Trường Sinh thì trong tay giương lên, vô số giấy cắt tiểu hồ ly vây quanh Hồ Đồ Đồ khiêu vũ, chọc cho Hồ Đồ Đồ cười ha ha.

Trần Trường Sinh cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Đồ Đồ cảm giác những này giấy hồ ly chơi vui sao?"

Cái này còn chưa tới Hồ tộc, tại Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh trong mắt đã chuẩn bị cho Hồ tộc một cái cả đời đều khó mà quên được dạy dỗ.

Tiểu sơn phong không thành khí nhất đồ đệ mặc dù hoàn toàn chính xác có chút tư chất không được, nhưng còn chưa tới phiên người khác khoa tay múa chân.

Một cái vừa xuất thế tiểu hài tử có thể làm cái gì dẫn phát tai nạn chi họa tạm thời buông xuống không đề cập tới.

Mà tại tai hoạ trước mặt mềm yếu bất lực cuối cùng đem tất cả trách Nhâm Cường đi đặt tại một đứa bé trên thân.

Bản thân cái này liền có vấn đề.

Không có người xuất sinh liền mang theo nguyên tội, phật gia cùng Thượng Đế bộ kia, ở chỗ này không thể thực hiện được!

Loại kia dựa vào chuộc tội sống tạm trên đời này khẩn cầu đời này có thể hoàn lại mình nguyên tội đạt được cứu rỗi con đường đi không đến Cửu Châu thổ địa bên trên!

Đã sớm nghe nói Hồ tộc mềm yếu, không nghĩ tới mềm yếu đến nước này.

Đã Đồ Đồ đã là tiểu sơn phong hồ ly, hai nhà làm sao cũng có thể trèo lên điểm thân thích.

Có dạng này một cái đồ hèn nhát thân thích nói ra cũng không tốt nghe, Âu Dương quyết định cho cái này đồ hèn nhát thân thích trên đùi đánh lên thép tấm.

Dù sao đều là người một nhà, lời khách khí cũng không cần nói, xem trước một chút đánh gãy ai chân đi.

Dù sao chân không ngừng đánh như thế nào thép tấm?

Phần phật gió nổi lên, Âu Dương không có ý định hảo hảo mang theo Hồ Đồ Đồ về nhà thăm người thân.

Hòa hòa khí khí nhìn ý chí rộng lớn Hồ tộc thú tai nương khiêu vũ cũng là nhìn.

Cầm đao nhìn xem khóc sướt mướt cho mình khiêu vũ lớn x hồ ly lẳng lơ cũng là nhìn.

Âu Dương hai con ngươi bên trong có chút hiện lạnh, một tay nhấn tại Hồ Đồ Đồ trên đầu nhẹ giọng nói ra: "Đồ Đồ khả ái như vậy, tại sao có thể có người sống chán ghét Đồ Đồ đâu?".