Chương 351: Thanh Khâu có trâu

Chương 351: Thanh Khâu có trâu

dương nhiều ngọc, âm nhiều thanh hoạch (phía nam có rất nhiều ngọc thạch, mặt phía bắc có màu xanh khoáng vật. )

Đây cũng là Thanh Khâu Sơn nguyên trạng, mà ở chỗ này chính là Hồ tộc nghỉ lại chi địa.

Một con màu xanh trâu nước nhân tính hóa bưng một chén nước, ngẩng đầu nhìn trời khoan thai tự đắc, một con trâu nước thân là Hồ tộc cung phụng chuyện này, cũng không kỳ quái, thậm chí trâu nước còn có chút dương dương tự đắc.

Bởi vì Thanh Khâu Sơn thừa thãi ngọc thạch cùng màu xanh thuốc màu, cho nên tại yêu tộc bên trong coi như bên trên giàu có.

Đáng tiếc Hồ tộc sức chiến đấu nguyên bản liền thấp, Hồ tộc bản tộc đại yêu tu đồng đẳng với 0, mà lại Hồ tộc nam nữ tại yêu tộc bên trong vốn là lấy tướng mạo lấy xưng.

Có tiền, có nhan, không có thực lực, Hồ tộc liền trở thành rất nhiều tộc đàn ngấp nghé trán mục tiêu.

Mấy trăm năm trước một trận tai hoạ, lại để cho nguyên bản liền sức chiến đấu khan hiếm Hồ tộc tổn thất nặng nề, đối với Hồ tộc mà nói càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Bất đắc dĩ thân là Hồ tộc trí giả mình nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt diệu!

Hào môn người ở rể!

Ta không có cường giả, nhưng ta có tiền, có nhan, chiêu thực lực cường đại con rể tới nhà bổ khuyết ta Hồ tộc cấp cao chiến lực không đủ chẳng phải là vẹn toàn đôi bên biện pháp?

Phương pháp này vừa ra, tại toàn bộ yêu tộc đều nhấc lên một trận sóng to gió lớn, yêu tộc vốn là thiên hạ đại tộc, toàn bộ giữa thiên địa không chỗ không tồn tại yêu tộc vết tích.

Yêu tộc diễn hóa lại cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là trong tộc sinh sôi, càng nhiều vẫn là tự hành sinh ra linh trí, tại một phương tu luyện yêu tộc tán tu.

Loại này tán tu một bộ phận nhận tổ quy tông, rất lớn một bộ phận thì là bởi vì chính mình cũng không phải là tại bản tộc trưởng thành, cho nên thực lực cùng đãi ngộ nghiêm trọng không hợp, cho nên đối với nhận tổ quy tông ý nguyện cũng không mãnh liệt.

Đột nhiên có một cái tộc đàn công khai nhận người, lương cao, chức vị cao, còn đưa lão bà phòng ở, loại chuyện tốt này, tự nhiên dẫn vô số yêu tộc tán tu chạy theo như vịt.

Đương nhiên trong đó không thiếu một chút dụng ý khó dò chi đồ, nhưng ở Hồ tộc chỉ có bảy vị Hợp Thể kỳ đại yêu tu giám thị phía dưới, cũng là tính được là gió êm sóng lặng.

Nương tựa theo chiêu này, Hồ tộc vẫn thật là đứng yên tại yêu tộc bên trong, đồng thời trường thịnh không suy cho tới hôm nay nguyên nhân.

Bây giờ Hồ tộc chẳng những có hơn mười vị Hợp Thể kỳ đại yêu tu tọa trấn, trong hồ tộc các tộc yêu tu càng là nhiều vô số kể!

Đối với cực độ bài ngoại yêu tộc mà nói, Hồ tộc hành động này càng giống là tự do dân chủ hải đăng, để yêu tộc tán tu tìm được kết cục!

Mà tên thiên tài này ý nghĩ đúng là mình căn cứ từ thực đã lịch nghĩ ra được!

Mỗi lần nghĩ tới đây, Thanh Ngưu liền dương dương tự đắc bò....ò... Một tiếng, đánh đáy lòng bội phục mình tên thiên tài này sáng ý!

"Không biết Đồ Đồ tại Thanh Vân Tông qua thế nào? Có thể hay không bởi vì không gặp được Ngưu gia gia cả ngày lấy nước mắt rửa mặt!" Màu xanh trâu nước lớn trong óc đột nhiên đụng tới Hồ Đồ Đồ thân ảnh, trên mặt nguyên bản nhàn nhã đạo thần sắc biến cô đơn.

Hồ Đồ Đồ thân phận cực kỳ đặc thù, mấy vị cung phụng thương lượng phía dưới quyết định giấu diếm xuống tới, tiết lộ phong thanh về sau, bất đắc dĩ mới khiến cho nhân tộc kia đại tu sĩ đem Đồ Đồ mang đi, đếm trên đầu ngón tay đếm một chút, Đồ Đồ rời đi Thanh Khâu Sơn cũng đã hai năm.

Vì cái gì không phải ba năm mà là hai năm, bởi vì chính mình móng chỉ có hai đoạn, tại trâu nước lớn trong nhận thức biết, thế giới này số lượng liền không cao hơn 2.

Thậm chí mỗi khi có người uốn nắn sai lầm của hắn lúc, thân là Hợp Thể kỳ đại yêu tu trâu nước sẽ khinh miệt biểu thị, thế giới này chính là 1 cùng 2 tạo thành!

Nghĩ đến Hồ Đồ Đồ, trâu nước ánh mắt rơi vào trên một cây đại thụ, cây đại thụ kia là Đồ Đồ thích nhất bò cây!

"A, ngươi nhìn cái gì?" Một tiếng to rõ thanh âm đột nhiên từ trên cây truyền tới.

Trâu nước lớn hơi sững sờ, cả trương trâu mặt lại xụ xuống, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem trên cây một con màu đen chim chính ngoẹo đầu nhìn xem chính mình.

Có chim chỗ này, dáng như cưu, âm như a, tên là rót rót.

Trên cây con chim này chính là Thanh Khâu Sơn đặc hữu chim: Rót rót.

Cái này chim trước kia sẽ chỉ đối người khác ha ha, hiện tại không biết ở nơi nào học xong làm sao nói, suốt ngày cả ngày biểu thô tục!

"Xuẩn chim, tới!" Trâu nước duỗi ra móng, rót rót bay tới rơi vào trâu nước móng bên trên, vẫn như cũ ngoẹo đầu nhìn xem trâu nước.

"Ha ha, ta hỏi ngươi hắn sao nhìn cái gì?" Rót rót chim ngoẹo đầu tiếp tục nói.

Cái này chim sẽ chỉ bép xép, nhưng lại không biết có ý tứ gì, Thanh Khâu Sơn có một đoàn loại này chim, cả ngày đối người chính là hỏi, ngươi nhìn cái gì, thẳng tắp kéo xuống Thanh Khâu Sơn tố chất.

"Rót rót, cùng ta học, ngươi tốt!" Trâu nước thứ sáu ngàn bảy trăm năm mươi ba lần kiên nhẫn đối hắc điểu mở miệng nói ra.

Rót rót chim ngoẹo đầu nhìn xem trâu nước há mồm mở miệng nói ra: "Ha ha, ngươi đang dạy ta làm việc a?"

Cũng không biết có phải hay không ảo giác của mình, mình giống như từ cái này rót rót chim trong mắt nhìn ra một tia trào phúng?

Đột nhiên trong tay rót rót chim bay lên, hướng phía nơi xa bay đi, mà ở phía xa vô số rót rót chim theo sát tại một con Thanh Điểu sau lưng, hướng phía nơi xa bay đi.

"Con kia Thanh Điểu giống như chưa hề chưa thấy qua a!" Trâu nước giương mắt nhìn lại, trong lòng đang suy tư con kia chưa từng thấy qua Thanh Điểu.

Nơi xa một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn truyền đến, tới mà đến còn có vài tiếng kêu thảm!

"Có người tại Thanh Khâu Sơn nháo sự? Làm ta lão Ngưu tôn này Hồ tộc chiến thần không tồn tại sao?" Trâu nước trong mắt lóe lên một tia lệ mang, hóa thành một đạo to lớn thanh quang hướng thẳng đến tiếng nổ bay đi.

Vừa tới đến chân núi, lại phát hiện chân núi chi lai, tới mà đến còn có vài tiếng kêu thảm!

"Có người tại Thanh Khâu Sơn nháo sự? Làm ta lão Ngưu tôn này Hồ tộc chiến thần không tồn tại sao?" Trâu nước trong mắt lóe lên một tia lệ mang, hóa thành một đạo to lớn thanh quang hướng thẳng đến tiếng nổ bay đi.

Vừa tới đến chân núi, lại phát hiện ở dưới chân núi, lít nha lít nhít điếu tình bạch ngạch cự hổ vây ở ở dưới chân núi.

Mà tại bầy hổ phía trước nhất, thì đứng vững mấy cái đầu hổ thân người yêu tu!

Trâu nước ngưu nhãn co rụt lại, rơi vào Hồ tộc tu sĩ phía trước nhất, nhìn trước mắt mấy cái đầu hổ thân người yêu tu thân hình không khỏi cong cong nói ra: "Không biết là Hổ tộc Tam hoàng tử đến đây, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón!"

Thanh âm hèn mọn bên trong mang theo một tia lấy lòng, thân là Hợp Thể kỳ đại yêu tu, Thanh Ngưu lại đối với loại chuyện này đã sớm thành bình thường!

Hổ tộc tại toàn bộ yêu tộc bên trong đều tính được là đỉnh cấp đại tộc, mà Hồ tộc còn đúng lúc là Hổ tộc phụ thuộc tộc đàn, được cho Hồ tộc người lãnh đạo trực tiếp.

Dù là trước mắt hồ yêu nhiều nhất bất quá Phân Thần cảnh, thân là Hợp Thể cảnh Thanh Ngưu vẫn là một mặt lấy lòng nhìn trước mắt Hổ tộc yêu tu, chớ nói chi là bên trong còn có hắn thấy qua Hổ tộc Tam hoàng tử.

Đường đường chính chính Hổ tộc chính thống nhất huyết mạch Hổ tộc dòng chính hoàng thất a!

Bị Hổ tộc yêu tu vây quanh ở ở giữa nhất một con Bạch Hổ đi lên trước, đối Thanh Ngưu không khách khí chút nào mở miệng nói ra: "Ngưu Nhị! Hôm nay ta tới đây chỉ vì một sự kiện, đó chính là cưới Hồ Đồ Đồ làm thiếp!"

"Cưới Hồ Đồ Đồ? Làm thiếp?" Ngưu Nhị nhìn trước mắt Bạch Hổ, một trương trâu mặt âm tình bất định, lập tức trầm giọng nói, "Ta không quá minh Bạch Hổ Bính điện hạ có ý tứ gì!"

Hồ Đồ Đồ thân phận cực kỳ mẫn cảm, chấm dứt hệ đến Hồ tộc thậm chí toàn bộ yêu tộc tương lai, đoạn không có khả năng đem Đồ Đồ cứ như vậy tuỳ tiện gả đi, chớ nói chi là đi làm thiếp!

Bạch Hổ thì nhìn trước mắt Thanh Ngưu trên mặt lộ ra một cái tự nhận là mang theo ba phần khinh thường, hai điểm lương bạc, năm phần mỉa mai biểu lộ mở miệng nói ra:

"Hôm nay ta chính là đến mang nàng đi! Ta nhìn cái nào dám cản ta!".