Chương 352: Bạch Hổ Hổ Bính

Chương 352: Bạch Hổ Hổ Bính

Ngưu Nhị nhìn xem trước mặt hổ mặt vo thành một nắm, một bộ khờ phê bộ dáng Hổ tộc Tam hoàng tử, một trương trâu mặt càng thêm nhức cả trứng, cái này Bạch Hổ không phải nói là Hổ tộc vạn năm vừa gặp thiên tài sao?

Thế nào thấy một bộ tiểu não thiếu thốn dáng vẻ.

Quả nhiên không hổ là Đồ Đồ sao? Chính mình cũng đã để trong tộc cố gắng như vậy bôi đen Đồ Đồ, nhưng như trước vẫn là có biết hàng ngốc thiếu nhìn ra Đồ Đồ bất phàm?

Cửu Vĩ Thiên Hồ mị lực thật không có cách nào ngăn cản sao?

Nhìn xem Ngưu Nhị một mặt táo bón biểu lộ, đối diện tự nhận là mình túm nổ Bạch Hổ trong lòng càng thêm xác định, con kia tiểu hồ ly khẳng định ở trong tộc sinh hoạt không được!

Mình khi còn bé đã từng tới Hồ tộc ở nhờ, cũng chính là tại thời điểm này quen biết cái kia bị tất cả mọi người xa lánh tiểu hồ ly.

Thân là Hổ tộc Tam hoàng tử, từ nhỏ đã khiếp nhược mình cũng thường thường bị trong tộc lão hổ nhóm khi dễ, bất đắc dĩ đến Hồ tộc làm con rể tới nhà tam cữu nơi này ở một đoạn thời gian giải sầu một chút.

Cũng chính là tại cái này trong lúc đó, mình tại một chỗ trong rừng cây, đụng phải Hồ Đồ Đồ.

Mấy cái hồ ly vây quanh một con trên đầu mọc ra ngốc lông tiểu hồ ly, chính nói lời ác độc:

"Ngươi dạng này người quái dị không xứng tại Thanh Khâu Sơn ở!"

"Thế nhưng là là gia gia để cho ta ở a!"

"Thanh Khâu Sơn liền sẽ không có ngươi dạng này tai tinh!"

"Đồ Đồ không phải tai tinh a, gia gia nói Đồ Đồ là đáng yêu nhất tiểu bảo bối!"

"Mẹ ta nói ngươi là tai tinh! !"

"Mụ mụ là cái gì? Đồ Đồ làm sao không có mụ mụ!"

"Ha ha ha, ngươi không có mụ mụ thế nào lại là bảo bối?"

"Gia gia nói Đồ Đồ là bảo bối!"

"Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, có mẹ nó hài tử như cái bảo, không có mẹ nó hài tử giống rễ cỏ. . . ."

Mấy cái hồ ly tay cầm tay vây quanh Đồ Đồ nhảy "Đồ Đồ không phải tai tinh a, gia gia nói Đồ Đồ là đáng yêu nhất tiểu bảo bối!"

"Mẹ ta nói ngươi là tai tinh! !"

"Mụ mụ là cái gì? Đồ Đồ làm sao không có mụ mụ!"

"Ha ha ha, ngươi không có mụ mụ thế nào lại là bảo bối?"

"Gia gia nói Đồ Đồ là bảo bối!"

"Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, có mẹ nó hài tử như cái bảo, không có mẹ nó hài tử giống rễ cỏ. . . ."

Mấy cái hồ ly tay cầm tay vây quanh Đồ Đồ khiêu vũ, một bên nhảy một bên hát, vui sướng âm thanh cũng càng giống như là chế giễu.

Bị vây quanh ở ở giữa tiểu ngốc mao cũng uể oải cong xuống dưới.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Hổ Bính nội tâm giống như là bị thứ gì đánh trúng vào, mình là Hổ tộc cùng nhân tộc nửa yêu.

Mà mẫu thân tại sinh hạ mình sau cũng đồng dạng rời đi nhân thế.

Thân phận đặc thù cùng biến dị lông tóc, để Hổ Bính từ nhỏ đã mẫn cảm yếu ớt, lưu ngôn phỉ ngữ đồng dạng nương theo mình từ nhỏ đến lớn, hắn lúc này tựa hồ có thể cùng con kia ngốc lông tiểu hồ ly sinh ra cộng minh nào đó.

"Uy, các ngươi!" Hổ Bính không biết nơi nào tới dũng khí, từ trong bụi cỏ đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt mấy cái hồ ly, giống như là nhìn mình chằm chằm con mồi.

Mặc dù tại Hổ tộc bên trong, mình tương đối yếu ớt, nhưng là tại mấy cái hồ ly trước mặt, đơn thuần dựa vào hình thể, mình cũng đủ để ứng đối mấy cái ngay cả tu hành đều không có bắt đầu tiểu hồ ly!

Mà đối diện mấy cái tiểu hồ ly khi dễ một chút Hồ Đồ Đồ còn nói quá khứ, nhưng là đối mặt một con dài hơn hai mét Bạch Hổ, trời sinh thượng vị giả đối hạ vị giả cảm giác áp bách, vẫn là để bọn hắn sợ hãi!

"Cút!" Bạch Hổ mở ra răng nanh, đối mấy cái hồ ly giận dữ hét.

Mấy cái hồ ly lập tức bị bị hù hồn phi phách tán, thật nhanh thoát đi nơi này!

Mà Hồ Đồ Đồ thì ngơ ngác nhìn trước mắt Bạch Hổ, giống như là bị sợ choáng váng đồng dạng.

Hổ Bính nhìn thoáng qua ngơ ngác Hồ Đồ Đồ, tự nhận là làm một chuyện nhỏ, quay người chuẩn bị lúc rời đi, sau lưng mềm manh manh thanh âm truyền đến: "Cái kia. . . . Cám ơn ngươi!"

Hổ Bính trong lòng khinh thường, bất quá là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, mình thân là Hổ tộc Tam hoàng tử, loại chuyện này căn bản không đủ treo. . . . .

Hổ Bính ngạo kiều tâm lý hoạt động còn chưa kết thúc, một đóa Tiểu Bạch Hoa lại cắm vào trán của mình bên trên.

Một thân hỏa hồng da lông tiểu hồ ly giống như là một trận gió lướt qua trước mặt mình chạy về phía xa, một bên chạy một bên thất kinh mở miệng nói ra: "Đây là ta hôm nay nhìn thấy xinh đẹp nhất tiểu Hoa, đưa cho đại ca ca ngươi!"

Thanh âm cùng cảm kích lại có chút sợ hãi trước mắt lão hổ có thể hay không ăn chính mình.

Bạch Hổ nhìn xem cắm ở trên ót mình Tiểu Bạch Hoa, loại này nương môn chít chít đồ vật, làm sao xứng được với uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ đại nhân!

Vừa định nâng lên móng vuốt đem trên trán Tiểu Bạch Hoa giật xuống đến, móng vuốt đụng phải Tiểu Bạch Hoa lại động tác nhu hòa hái xuống.

Đem Tiểu Bạch Hoa giơ lên trước mắt, một đôi mắt hổ bên trong toát ra không giống tình cảm.

Cái này tựa như là mình lần thứ nhất nhận được lễ vật a?

Cẩn thận đem Tiểu Bạch Hoa thu lại, nhìn về phía cái kia nhanh như chớp chạy thật nhanh thân ảnh, cây kia theo chạy đung đưa trái phải ngốc lông nhưng thật giống như lay động tiến vào nội tâm của mình!

Từ đó về sau, mình tại Thanh Khâu Sơn liền có thêm một cái theo đuôi.

"Hổ Bính ca ca, đây là Đồ Đồ hôm nay ăn bánh bao, ăn rất ngon đấy!"

Nửa cái bánh bao giơ lên Hổ Bính trước mặt, sáng long lanh con mắt để Hổ Bính nói không nên lời mình là lão hổ, không phải ăn người khác cơm thừa chó hoang.

"Hổ Bính ca ca, đây là Đồ Đồ từ gia gia nơi đó trộm tới rượu, ngươi mau nếm thử!"

Kia tựa như là lần thứ nhất mình uống say, khắp nơi lăn lộn cầu ôm một cái đùa nghịch rượu bị điên thời điểm.

"Hổ Bính ca ca, gia gia nói Đồ Đồ có mụ mụ, chỉ là mụ mụ đi chỗ rất xa!" Hồ Đồ Đồ hưng phấn chạy đến Hổ Bính trước mặt nói cho Hổ Bính cái tin tức tốt này.

Câu nói này như là lửa mạnh đốt lên Hổ Bính phẫn nộ, mất mẹ thống khổ lần nữa bị Hồ Đồ Đồ mở ra vết sẹo, để Hổ Bính trong lúc nhất thời đã mất đi lý trí.

Mở ra hổ khẩu, một ngụm kẹp lại đã dọa sợ Hồ Đồ Đồ trên cổ, một đôi thú đồng sâm nhiên mở miệng nói ra: "Mẹ ngươi đã chết! Là chết! Chôn dưới đất, vĩnh viễn cũng sẽ không trở về!"

Câu này đã từng phụ thân nắm cổ họng mình nói với mình, mình vậy mà đồng dạng nói với Hồ Đồ Đồ ra.

"Oa. . . ." Không biết là bị dọa sợ hay là bởi vì mình mụ mụ chết mất, ngày đó Hồ Đồ Đồ khóc rất thương tâm, Hổ Bính muốn xin lỗi, nhưng kiêu ngạo lại làm cho hắn trầm mặc không nói.

Từ đó về sau, phía sau mình liền thiếu một chỉ theo đuôi, nhiều một cái bốn phía trốn tránh mình tiểu hồ ly.

Cái này cũng càng thêm để Hổ Bính cảm giác được thua thiệt, cuối cùng thẳng đến mình rời đi Hổ Bính cũng không còn có cùng Hồ Đồ Đồ nói qua cho dù là một câu.

Chỉ có tại mình rời đi ngày ấy, mình quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu Sơn lúc, thấy được cái kia trốn ở sườn đất phía sau ngốc lông, Hổ Bính trong lòng mới tràn đầy đắng chát.

Suy nghĩ trở lại bây giờ, Hổ Bính hai chân đứng lên, hiện ra đầu hổ thân người, người mặc một đầu thú văn quần đùi, cõng một thanh trường đao, mà tại vỏ đao ra thì khe hở lấy một đóa Tiểu Bạch Hoa.

"Tam hoàng tử, ngài cữu cữu đi ra ngoài đi xa vẫn chưa về, nói đến ngài cùng ta Thanh Khâu Sơn vẫn là thân thích, ngài quên sao? Khi còn bé ta còn tiếp tục ngươi đi tiểu đâu!" Ngưu Nhị ý đồ dùng đã từng tình ý để đả động trước mắt cái này bây giờ tại Hổ tộc danh tiếng chính thịnh Tam hoàng tử.

Hổ Bính một đôi băng lãnh thú đồng nhìn chằm chằm trước mắt Ngưu Nhị mở miệng nói ra: "Ngưu gia gia, hôm nay ta chính là đến mang đi Hồ Đồ Đồ, giao ra liền thôi, không giao ra được, ta hôm nay liền làm cho cả Thanh Khâu Sơn máu chảy thành sông!"

Thiếu niên Bạch Hổ ngữ khí âm vang, tràn đầy thiếu niên kiên quyết!

Đã từng ta phạm sai lầm, bây giờ ta trở về đền bù!

Chỉ cần ngươi nói, ta cứ làm!.