Chương 353: Cứu tràng muốn tại thời khắc quan trọng nhất

Chương 353: Cứu tràng muốn tại thời khắc quan trọng nhất

Ngưu Nhị nhìn trước mắt hăng hái Hổ Bính, đối với vị này thời gian trước đã từng tá túc tại Thanh Khâu Sơn Hổ tộc Tam hoàng tử kỳ thật hắn cũng sớm có nghe thấy.

Nguyên bản bất quá là một con Hổ tộc nửa yêu, lại bởi vì thân có Hổ tộc đích hệ huyết mạch, cho nên một mực nuôi dưỡng ở Hổ tộc hoàng thất bên trong, nhưng bởi vì thân phận tính đặc thù cùng trời sinh kỳ dị bộ lông màu trắng, cho nên một mực không được coi trọng.

Nhưng từ Thanh Khâu Sơn trở lại Hổ tộc về sau, một tiếng hót lên làm kinh người tuần tự tại Hổ tộc luận võ bên trong đánh bại được xưng là Hổ tộc tân tinh Hổ Giáp, hổ Ất hai vị huynh trưởng, càng là tại chinh chiến sài lang tộc phản loạn thời điểm, một tay trời sinh lôi pháp, trực tiếp trọng thương Hợp Thể cảnh sài lang tộc tộc trưởng.

Nhất chiến thành danh, thiếu niên anh hùng!

Tại yêu tộc bên trong bị mang theo Thiên Lôi Bạch Hổ danh xưng, tức thì bị Hổ tộc tộc trưởng khâm định vì đời tiếp theo tộc trưởng!

Thậm chí một lần truyền ngôn, Vạn Yêu Quốc vị kia quốc chủ đối vị này Hổ tộc Tam hoàng tử cũng mười phần cảm thấy hứng thú!

Vốn cho là, đã từng cùng vị này Hổ tộc Tam hoàng tử có tá túc duyên phận, không nghĩ tới hôm nay cái này ác hổ vậy mà đánh tới cửa, còn muốn cướp đi Hồ Đồ Đồ làm thiếp?

Làm thiếp?

Mặc dù Hồ Đồ Đồ thân phận một mực bị mấy người bọn hắn lão bất tử cho lén gạt đi, nhưng là Hồ Đồ Đồ tương lai khẳng định sẽ trở thành Hồ tộc tộc trưởng!

Hồ tộc tộc trưởng làm thiếp?

Tiểu tử này cũng dám nói ra? Mà lại hôm nay cái này tình thế rõ ràng chính là nghĩ ăn cướp trắng trợn!

Ngưu Nhị trừng mắt một đôi có chút phiếm hồng ngưu nhãn nhìn trước mắt Hổ tộc Tam hoàng tử, hừ lạnh một tiếng, chỉ lên trời dài bò....ò...!

Chỉ một thoáng, toàn bộ Thanh Khâu Sơn bên trong bay ra vô số ánh sáng, hơn mười vị Hợp Thể kỳ đại yêu tu phân lập hai bên, sau lưng càng là có mấy trăm vị Phân Thần Xuất Khiếu kỳ tu sĩ yêu tộc.

Hình thái khác nhau lại đều không ngoại lệ thấp nhất đều là Phân Thần cảnh cường giả!

Đây cũng là ta Hồ tộc mấy trăm năm qua, hào môn người ở rể thành quả!

Ngưu Nhị đối mặt trước mắt, khắp núi mãnh hổ không sợ chút nào, thân hình tăng vọt phía dưới, một thanh Khai Sơn Phủ xuất hiện trong tay, vung vẩy hai lần, một tay vác tại sau lưng, lạnh nhìn chằm chằm trước mắt Hổ Bính nói ra: "Hồ tộc mặc dù sự suy thoái, nhưng còn chưa tới mặc người chém giết tình trạng!"

Hổ Bính nhìn xem từ Thanh Khâu Sơn bên trong đột nhiên hiện ra hiện mấy trăm vị tu sĩ yêu tộc, trên mặt biểu lộ lại treo trêu tức, chỉ bằng những này ngay cả tộc đàn truyền thừa đều chưa từng lấy được dã tu, cũng xứng tại Vạn Yêu Quốc mạnh nhất mười hai tộc một trong Hổ tộc trước mặt, đùa nghịch uy phong?

Yêu tộc tán tu trí mạng nhất khuyết điểm, chính là không cách nào đạt được bản thân chủng tộc huyết mạch thức tỉnh, chỉ có thể dựa vào thiên địa nguyên khí thi triển thuật pháp, cùng nhân tộc tu sĩ không khác.

Chỉ có kích phát bản thân huyết mạch, thức tỉnh bản mệnh thần thông yêu tộc mới có được cùng cảnh giới bên trong lấy một địch ba cường hãn thực lực!

Trước mắt những này bị Hổ tộc lung lạc tới yêu tộc tán tu, ở trong mắt Hổ Bính căn bản không có bất cứ uy hiếp gì lực, thậm chí có chút buồn cười!

Bạch Hổ giơ thẳng lên trời thét dài, khắp núi mãnh hổ theo sát phía sau, hổ ngao thanh âm vang vọng sơn lâm, hơn mười vị Hợp Thể cảnh Hổ tộc đại yêu tu cuốn lên một mảnh mây đen, mang theo đầy trời yêu khí từ phía trên bên cạnh cuốn tới!

Toàn bộ mây đen hình như mãnh hổ, làm nhào vọt hình, tựa hồ một giây sau liền có thể trực tiếp đem người thôn phệ tiến kia đen nhánh hổ khẩu bên trong!

Cường hãn yêu khí lôi cuốn lấy thiên địa nguyên khí, hổ khẩu như là vực sâu muốn rút khô phụ cận tất cả thiên địa nguyên khí!

Vẻn vẹn liếc mắt một cái, liền để khán giả sợ vỡ mật!

Ngưu Nhị sau lưng đại yêu tu nhóm, tại như thế uy áp phía dưới, nhịn không được nhao nhao lui về sau đi, nhưng nghĩ tới phía sau mình chính là vợ con của mình, lại dừng bước, ráng chống đỡ lấy đối mặt với đối diện một màn kinh khủng.

Hổ Bính hai tay mở ra, hổ hình mây đen bên trong, lôi điện đan xen, một đạo hoảng sợ kinh lôi vang lên, to lớn màu trắng điện tương trực tiếp rót trên người Hổ Bính.

Bộ lông màu trắng bị lôi điện gây nên, Hổ Bính vươn tay nắm chặt sau lưng mình trường đao, nhìn trước mắt Ngưu Nhị mở miệng nói ra: "Ngưu gia gia, đao của ta rút ra hội kiến máu!"

Ngưu Nhị cầm trong tay Khai Sơn Phủ nhìn trước mắt cùng đã từng cái kia khiếp nhược Hổ tộc thiếu niên tưởng như hai người Hổ Bính, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

Hồ tộc liền xem như tiến hành mấy trăm năm hào môn người ở rể kế hoạch cũng vô pháp cùng những này rễ Hồng Miêu chỉnh ngay ngắn vài vạn năm Hổ tộc đánh đồng.

Một con to lớn hắc điểu đỉnh đầu một cái áo choàng, cầm trong tay một thanh tế kiếm, rơi vào Ngưu Nhị bên người, nhìn chằm chằm trước mắt Hổ Bính hướng phía Ngưu Nhị hỏi: "Lão nhị, chuyện gì xảy ra?"

Đỉnh đầu độc giác rùa đen chống quải trượng mà đến, cũng rơi xuống Ngưu Nhị bên người.

Ngoại trừ Hổ Bính thân tam cữu đi xa chưa về, bây giờ Hồ tộc cung phụng bên trong mạnh nhất ba vị toàn bộ trình diện.

Ngưu Nhị nhìn chằm chằm Hổ Bính giản lược mở miệng nói ra: "Tiểu tử này muốn cướp đi Đồ Đồ, cũng nạp Đồ Đồ làm thiếp!"

Hắc điểu trên mặt trong nháy mắt trở nên âm tình bất định, nhìn xem Hổ Bính mở miệng nói ra: "Hổ gia Tam tiểu tử, Đồ Đồ đã tiến về Thanh Vân Tông bái sư, bây giờ không còn trong tộc!"

Hổ Bính nghe được hắc điểu, hổ mặt trầm xuống, chẳng lẽ Hồ Đồ Đồ đã tại Thanh Khâu Sơn không có đất cắm dùi, đã bị ép chạy tới đến tu sĩ nhân tộc tông môn bên trong?

"Các ngươi thật đều đáng chết!" Hổ Bính hai mắt lạnh lùng hướng phía Thanh Khâu một đám yêu tu nghiêm nghị quát, đột nhiên rút ra phía sau trường đao, vô số xanh trắng điện tương thuận trường đao trực tiếp hư ảo thành to lớn hư ảnh.

Tiểu tử này có cái gì bệnh nặng sao? Đột nhiên phát cái gì bị điên?

Hổ Bính một tay nắm chặt chuôi đao, một tay nhấn tại trên sống đao, hung hăng một cái bổ xuống, một đạo cực kỳ bá đạo lôi điện đao khí hướng phía Thanh Khâu Sơn một đám yêu tu bổ tới.

Đạo này đao khí liền xem như Hợp Thể kỳ ba yêu đều cảm giác kinh tâm động phách, trong mơ hồ thậm chí có thể từ đao này khí bên trong nhìn thấy một con săn mồi mãnh hổ chính hướng phía mình há to miệng cắn xé tới.

"Hắc!" Ngưu Nhị khẽ quát một tiếng, một đôi móng trâu hung hăng giẫm nhập bên trong lòng đất, vung lên Khai Sơn Phủ, hội tụ toàn thân chi lực vung ra một búa.

Màu xanh lưỡi búa hướng phía màu xanh trắng đao khí phóng đi, song phương nhân mã nhìn xem giữa sân hai đạo tuyệt cường công kích yên tĩnh im ắng.

Màu xanh lưỡi búa hóa thành một đầu lao nhanh Thanh Ngưu, mà màu xanh trắng đao khí thì hóa thành một con mãnh hổ vồ mồi, song phương hung hăng đụng vào nhau.

Bốn phía lập tức địa lôi Phong Hỏa diễn hóa, bốn phía hết thảy đều tại cái này hai cỗ tuyệt cường công kích phía dưới bị ép thành bột mịn.

Triền đấu bất quá một hơi, Thanh Ngưu sừng thú đỉnh tiến vào mãnh hổ phần bụng, mãnh hổ huyết bồn đại khẩu cắn Thanh Ngưu cái cổ, song phương đồng thời tiêu tán tại nguyên chỗ.

Chưa từng nghĩ đến một kích có thể giải quyết Ngưu Nhị Hổ Bính tựa như sát thần, cầm trong tay trường đao hướng phía Thanh Khâu yêu tộc cấp tốc chạy tới.

Đương Hổ Bính khởi hành một sát na, kia khắp núi khắp nơi mãnh hổ cùng trên bầu trời mây đen đồng thời hướng phía Thanh Khâu Sơn đánh tới.

Trùng trùng điệp điệp đại quân lấy Hổ Bính vì phong đầu, hóa thành một thanh kiếm sắc hướng phía Thanh Khâu yêu tu đâm tới.

Hòa bình đã lâu Thanh Khâu nhất tộc nơi nào thấy qua như thế tràng cảnh, có thể đứng ở chỗ này không có chạy cũng đã là rất có huyết tính hán tử.

Ngưu Nhị, hắc điểu, rùa đen liếc nhau một cái, hét lớn một tiếng, sau lưng ba đạo hư ảnh chậm rãi xuất hiện, hiện ra bản mệnh thần thông chuẩn bị liều chết đánh cược một lần!

Một đạo Thanh Liên kiếm ý trực tiếp mở ra bầu trời, sắc bén kiếm ý từ trên trời mà đến!

Mây đen như là bị khoá kéo kéo ra, khắp núi mãnh hổ tại kiếm ý này phía dưới ngạnh sinh sinh bị chặn bước chân.

Toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng nhấn kiếm mà đến, chân đạp Thanh Liên, như thác nước Thanh Liên kiếm ý hóa thành đạo vận dòng lũ trực tiếp đem song phương tách ra ra!

Hổ Bính thét dài một tiếng, sau lưng Bạch Hổ chợt hiện, cầm đao hướng phía Lãnh Thanh Tùng đánh tới!

Lãnh Thanh Tùng nhìn cũng chưa từng nhìn, đưa tay một kiếm đâm xuyên Hổ Bính xương bả vai, sau đó một cước trực tiếp đem Hổ Bính đá bay ra ngoài.

Dưới chân Thanh Liên hóa thành mười ba chuôi trường kiếm màu xanh, phân loại hai bên, đối song phương.

Vị này như là trên trời rơi xuống thiếu niên Kiếm Tiên nhàn nhạt mở miệng: "Thiện động người, chết!".