Chương 354: Ngồi xuống, hai tay ôm đầu!

Chương 354: Ngồi xuống, hai tay ôm đầu!

Kỳ thật Âu Dương một đoàn người tại Thanh Ngưu cùng Hổ Bính đối thoại thời điểm, cũng đã chạy tới.

Hồ Đồ Đồ gấp sắp khóc, Âu Dương lại ấn xuống mấy người không cho động thủ, dù sao cứu tràng loại sự tình này nếu như không phải tại khẩn yếu quan đầu ra sân sẽ có vẻ mười phần không có bức cách.

Đương Thanh Ngưu cùng Bạch Hổ công kích kết thúc về sau, song phương bắt đầu sống mái với nhau về sau, Âu Dương mới khiến cho Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh động thủ.

Thế là liền phát sinh vừa rồi một màn kia, Lãnh Thanh Tùng một cước đá bay Hồ tộc chói mắt nhất thiên tài về sau, lập tức Thanh Liên hóa kiếm trực tiếp uy hiếp song phương.

Trần Trường Sinh trở lại Âu Dương bên người cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, đại trận bố trí xong."

Một cái trước mặt người khác trang bức, một cái tại người sau thu lưới.

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đánh ra một cái tốt nhất phối hợp.

Trần Trường Sinh nhìn xem hư không mà đứng Lãnh Thanh Tùng nghi ngờ mở miệng hỏi: "Nhị sư huynh đây là tại làm cái gì? Làm sao còn chưa động thủ?"

Âu Dương sờ lên cằm đồng dạng nhìn phía xa Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Đại khái là hắn đang hưởng thụ trang bức khoái cảm, đừng nhìn tiểu tử này lạnh như băng, kỳ thật muộn tao vô cùng."

Tiểu tử này muộn tao, Âu Dương từ nhỏ liền biết, nhất là thích ra danh tiếng điểm ấy, quan chuyện không liên quan tới hắn, hắn đều thích đứng ra.

Nếu không phải khi còn bé mình được hoan nghênh, liền tiểu tử này tính xấu, đừng nói vị diện chi tử, đại đạo đích thân tới đều có thể bị người chìm sông hộ thành bên trong.

Nhìn xem hư không bên trong một kiếm uy chấn song phương sống mái với nhau mã tử nghịch tử, Âu Dương rất có một loại nhà ta có mà đã trưởng thành ảo giác.

"Đại sư huynh, Ngưu gia gia bọn hắn làm sao cùng Hổ Bính ca ca đánh nhau a!" Hồ Đồ Đồ một bộ cuống đến phát khóc dáng vẻ giữ chặt Âu Dương tay áo mở miệng hỏi.

Hóa ra vừa rồi bọn hắn nói chuyện ngươi là một chữ cũng không nghe thấy?

Còn không phải bởi vì ngươi?

Âu Dương chỉ vào hai phe mã tử hiếu kì mở miệng hỏi: "Những người này, ngươi cũng quen biết sao Đồ Đồ?"

Đồ Đồ đương nhiên nhẹ gật đầu nói ra: "Đương nhiên quen biết, Ngưu gia gia, rót gia gia, Quy gia gia, kia là Hổ Bính ca ca, trước kia đối ta tốt nhất ca ca!"

"Tốt nhất ca ca? Sau đó hôm nay tới đoạt ngươi đi làm thiếp?" Âu Dương hai con ngươi hiện lạnh nhìn xem trong sân Bạch Hổ thiếu niên, hai mắt hiện lạnh.

Nếu như hôm nay con kia mèo trắng con non nói là đến đoạt Đồ Đồ trở về đương vợ, cái kia còn nói còn nghe được.

Thiếp

Thật đúng là dám mở miệng nói a!

"Trường Sinh!" Âu Dương bỗng nhiên đứng dậy, thuận miệng nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh ngầm hiểu, hai mắt đột nhiên biến thành hai cái Thái Cực Đồ, trong mắt nổi lên một tia kim quang, đứng lên hai ngón tay ở trước ngực quát khẽ nói: "Cửu Cung Bát Quái! Lên!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ chân núi bị một đạo đại trận màu vàng óng hoàn toàn bao phủ, đang chuẩn bị sống mái với nhau song phương yêu tu đều bị trận pháp bao phủ, tính cả Lãnh Thanh Tùng cùng một chỗ bao vây lại!

Huyền ảo trận pháp khí tức từ trận pháp không ngừng hướng phía dưới áp bách, hư không mà đứng Lãnh Thanh Tùng đồng dạng nhận lấy trận pháp ảnh hưởng, mười ba chuôi Thanh Liên kiếm kêu khẽ không thôi, tựa hồ ngay tại bởi vì chính mình bị trận pháp kiềm chế mà cảm thấy bất mãn.

Lãnh Thanh Tùng trong hai mắt hai đóa Thanh Liên sáng lên, chỉ một thoáng thoát ly trận pháp khống chế, mặc dù thân ở trong trận pháp, nhưng lại tại trận pháp bên ngoài bóc ra cảm giác.

Trần Trường Sinh nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng vậy mà có thể tránh thoát mình chỗ bố trí trận pháp lập tức sững sờ, lòng háo thắng nhất thời hưng khởi, nguyên bản đứng lên một cây ngón tay, lại dựng lên một cây: "Trời mù! Lên!"

Tại Cửu Cung Bát Quái trận bên ngoài đại đoàn mê vụ từ bốn phương tám hướng vọt tới, trực tiếp che lại toàn bộ đại trận, đại trận bên trong bộ đại trận, đây cũng là vừa mới Trần Trường Sinh lưu lại chuẩn bị ở sau.

Đại trận bên trong trong nháy mắt thiên cơ hỗn loạn, Lãnh Thanh Tùng trong hai mắt Thanh Liên lặng yên biến mất, kém chút suýt nữa từ giữa không trung rớt xuống.

Trời mù bên trong, thiên cơ không hiện, Ngũ Hành đảo ngược, quy tắc không ra!

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Trần Trường Sinh phương hướng hừ lạnh một tiếng, đầu tiên là người giấy lại là bây giờ đại trận, cái này lão tam tựa hồ một mực tại khiêu khích chính mình cái này Nhị sư huynh vị trí a!

Chờ sự tình kết thúc, mình cũng phải cầm kiếm hỏi một chút lão tam có phải hay không đối với mình có ý kiến gì!

So với hai sư huynh đệ ở giữa chơi đùa, phía dưới song phương nhân mã đã hoảng thành một đoàn.

Trước mắt vị này một kiếm đánh bại Hổ tộc thiếu tộc trưởng thiếu niên Kiếm Tiên đến cùng là từ chỗ nào xuất hiện?

Tất cả mọi người thấy được, thiếu niên ở trước mắt Kiếm Tiên, chỉ một kiếm một cước, liền trực tiếp đem thiếu tộc trưởng đá ngất đi!

Thiếu tộc trưởng thế nhưng là trời sinh dị hổ, bây giờ càng là tại Phân Thần kỳ liền có được có thể so với Hợp Thể cảnh đại yêu tu thực lực!

Ở trước mắt thiếu niên Kiếm Tiên trong tay sống không qua một chiêu?

Sẽ không phải là cái nào tiềm tu không xuất thế đại năng bị Hồ tộc chiêu mộ được Thanh Khâu Sơn đương người ở rể đi?

"Có mai phục! Trời đánh hồ ly vậy mà mai phục chúng ta!"

"Thiếu niên này Kiếm Tiên lại là nhân tộc!"

"Hồ tộc đem toàn tộc cái mông đều bán cho hắn sao? Thực lực này vậy mà đến Hồ tộc đương người ở rể!"

"Ta cũng muốn làm người ở rể!"

. . .

So với Hổ tộc bối rối, Thanh Khâu Sơn đồng dạng một mặt mộng bức.

Phía bên mình là tới người giúp đỡ rồi?

Thế nhưng là vì cái gì vị thiếu niên này Kiếm Tiên còn đem kiếm chỉ lấy bọn hắn a?

Nhìn xem thẳng đối với mình sáu chuôi Thanh Liên phi kiếm, Hồ tộc cầm đầu ba con đại yêu tu từ trên phi kiếm cảm nhận được áp lực lớn lao.

Tựa hồ chỉ cần mình dám động một chút, trước mắt phi kiếm là có thể đem mình đâm thành cái sàng!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đang lúc song phương lâm vào hỗn loạn tưng bừng thời điểm. Một tiếng to rõ tiếng hổ gầm vang lên, to lớn lôi Điện Hổ ảnh từ Hổ tộc bên trong bay lên.

Tại bây giờ pháp tắc đạo vận đều không có thể sử dụng đại trận bên trong, to lớn lôi Điện Hổ ảnh cơ hồ trở thành vô địch tồn tại.

Lôi Hổ nhào về phía Lãnh Thanh Tùng, chỉ dựa vào tự thân kiếm ý Lãnh Thanh Tùng giơ tay lên bên trong chuôi kiếm ngăn tại trước mắt, một đóa Thanh Liên đột nhiên nở rộ, Lôi Hổ đâm vào Thanh Liên phía trên nửa bước không được tiến.

Mà Lãnh Thanh Tùng trên đầu nổi gân xanh, đồng dạng lộ ra dị thường phí sức.

"Ồ? Cái này Lôi Hổ lại là thuần túy Lôi hệ bản nguyên chi lực?" Trần Trường Sinh nhìn xem đại trận bên trong Lôi Hổ mặt lộ vẻ kinh dị, hắn cũng không nghĩ tới đại trận này bên trong vậy mà có thể có yêu tộc thôi động thiên địa nguyên khí bên trong bản nguyên chi lực.

Trời mù đại trận che lấp thiên cơ, đạo vận pháp tắc không hiện, ngược lại để đại trận bên trong Lãnh Thanh Tùng ưu thế chợt giảm, ngược lại có được Lôi hệ bản nguyên chi lực Lôi Hổ chiếm hết thượng phong, như thế để Trần Trường Sinh không nghĩ tới.

"Nhị sư huynh làm sao không rút kiếm? Một kiếm chém không đủ rồi?" Trần Trường Sinh nhịn không được truyền âm cho Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng nghe được Trần Trường Sinh lại còn dám truyền âm cho mình, lập tức giận không chỗ phát tiết, nếu không phải chính Trần Trường Sinh sẽ ở cái này Lôi Hổ trước mặt biểu hiện như thế phí sức? Còn không đem phía ngoài cái kia cổ quái đại trận triệt hồi, lại còn muốn cho mình rút kiếm?

Không biết mình rút kiếm tất thấy máu sao?

Tiểu tử này là không phải liền đợi đến nhìn mình trò cười?

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng đã đem giáo huấn Trần Trường Sinh triệt để đặt ở trong lòng.

"Ngươi chờ!" Lãnh Thanh Tùng mặc dù chống cự có chút phí sức, truyền âm lạnh lùng hồi đáp.

"? ? ?" Trần Trường Sinh một mặt không hiểu thấu nhìn xem trong sân Lãnh Thanh Tùng, mình hảo tâm nhắc nhở, người này vẫn còn uy hiếp mình? Có bệnh?

Một bên Âu Dương đột nhiên bộc phát ra mênh mông chân nguyên, hóa thành một con cự thủ trực tiếp một bàn tay đánh nát Lôi Hổ, thanh âm phách lối vang vọng toàn bộ Thanh Khâu Sơn:

"Hiện tại! Ngồi xuống! Hai tay ôm đầu! Thanh Vân Tông đến đây quét h!".