Chương 355: Mê mang Hổ Bính

Chương 355: Mê mang Hổ Bính

"Thanh Vân Tông? Nhân tộc chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông? ! !" Hổ tộc một phương trong nháy mắt như lâm đại địch, chín đại thánh địa uy danh mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc đều có uy danh hiển hách.

Tại thiên địa hành tẩu lúc, chỉ cần lộ ra ngươi chín đại thánh địa thân phận  bất kỳ cái gì tu sĩ đều sẽ coi trọng ngươi một chút.

Giống như là một đám mang chuyên sinh bên trong, đột nhiên lộ ra ngươi Bắc Đại chứng nhận tốt nghiệp đồng dạng.

Vì cái gì Thanh Vân Tông lại đột nhiên xuất hiện ở đây, hơn nữa còn bày ra như thế đại trận, đem tất cả mọi người giam cầm ở bên trong đại trận?

Tại Hổ tộc yêu tu trong mắt, đây nhất định là Hồ tộc cùng Thanh Vân Tông mưu kế, vì chính là âm bọn hắn Hổ tộc, để tương lai Hổ tộc tộc trưởng chết ở đây!

Nghĩ tới đây, khắp núi hổ tu cũng bắt đầu hướng phía đã lâm vào hôn mê thiếu tộc trưởng Hổ Bính dũng mãnh lao tới, tại loại này trước mắt bảo vệ được Hổ Bính mới là nhất đến quan trọng muốn!

Hơn mười vị Hợp Thể kỳ Hổ tộc đại yêu tu tại ở giữa nhất vây bảo vệ Hổ Bính, mà vô số tu vi thấp hổ yêu thì gắt gao canh giữ ở phía ngoài nhất.

Một phương khác Hồ tộc thì là một mặt mộng bức, nguyên bản nghe được quét h, tất cả Thanh Khâu Sơn đại yêu tu đều chấn động trong lòng, chẳng lẽ Hồ tộc hào môn người ở rể là phạm pháp?

Nhưng lập tức tưởng tượng, không đúng, quét h cũng hẳn là là yêu tộc có ai không, nhốt ngươi Thanh Vân Tông chuyện gì?

Mà vì thủ rùa một, Ngưu Nhị, rót ba, thì trên mặt vui mừng, Đồ Đồ chỗ Thanh Vân Tông tu sĩ đến giúp trợ Thanh Khâu Sơn!

Nhất là Ngưu Nhị, móng hung hăng giẫm tại đại địa phía trên, cao giọng hô: "Các huynh đệ! Viện quân của chúng ta đến, nhanh chóng cùng ta giết địch!"

Vừa dứt lời, ba con đại yêu tu chỉ cảm thấy phần gáy trầm xuống, ba con đại yêu thẳng tắp tiếp ngã nhào xuống đất bên trên, hôn mê quá khứ.

Ba vị người mặc áo tím mang theo màu trắng bạc mặt nạ Trần Trường Sinh đứng ở ba con yêu tu sau lưng, bình tĩnh thả tay xuống Ngâm độc châm dài, phảng phất làm một kiện qua quýt bình bình sự tình.

Mà tại Hổ tộc bên kia, nguyên bản gắt gao vây quanh Hổ Bính hơn mười vị Hợp Thể kỳ Hổ tộc đại yêu tu đồng thời nhận được Trần Trường Sinh khôi lỗi đâm lưng.

Tại Trần Trường Sinh đại trận bên trong, khôi lỗi của mình chính là đại trận tạo thành một bộ phận, chẳng những có thể lấy mượn dùng đại trận lực lượng tăng lên thực lực của mình, còn có thể xuất hiện tại đại trận bất kỳ chỗ nào!

Cửu Cung Bát Quái trận làm đồng dạng đỉnh cấp hậu thiên đại trận, đã bị đại trận bao phủ hơn mười vị Hợp Thể kỳ yêu tu còn không có bị Trần Trường Sinh để ở trong mắt.

Chỉ cần tại ta trong trận, vậy ta chính là chúa tể sinh tử tiên!

Đây cũng là đã chiếm trước Trận Tổ tiên nhân lột xác Trần Trường Sinh tự tin!

Chỉ ở một nháy mắt, Trần Trường Sinh tiện độc lật ra song phương đỉnh chiến lực.

Mà còn lại thối cá nát tôm lại tại Lãnh Thanh Tùng Thanh Liên kiếm ý còn có Cửu Cung Bát Quái trận song trọng áp bách phía dưới, liên động động tay chân đều cảm thấy dị thường gian nan!

Thế nào nhanh chóng để xem như nước lửa, chuẩn bị sống mái với nhau hai phe mã tử đồng thời dừng tay?

Đó chính là đột nhiên xuất hiện một cái chuẩn bị đem bọn hắn một lưới bắt hết địch nhân.

Tên địch nhân này chính là Âu Dương ba người!

Song phương yêu tu như lâm đại địch nhìn xem đột nhiên xuất hiện Thanh Vân Tông tu sĩ nhân tộc, không biết Thanh Vân Tông đến cùng tới nhiều ít người, nhưng khắp nơi đều là người mặc áo tím đạo bào Trần Trường Sinh!

Nguyên bản bởi vì triệu hồi ra bản nguyên Lôi Hổ lại bị Âu Dương trực tiếp bóp nát mà lâm vào hôn mê Hổ Bính, nương tựa theo cường hãn nhục thân lần nữa tỉnh lại.

Thân là Hổ tộc thiếu tộc trưởng, đương nguy hiểm đến thời điểm, đứng tại tộc nhân phía trước nhất là chức trách của hắn chỗ.

Nhưng Hổ Bính vừa đứng người lên, một bộ thanh sam trực tiếp đụng vào trước mắt, trực tiếp một cước giẫm tại trên mặt mình, không đợi Hổ Bính kịp phản ứng, một trương mặt chó trực tiếp bị nhét vào trước mặt mình.

Âu Dương bưng cẩu tử từ trên đỉnh núi một đường chạy xuống, khí đều không mang theo thở chạy chậm đến Bạch Hổ Hổ Bính trước mặt, trực tiếp đem miệng chó nhét vào Hổ Bính miệng bên trong hỏi: "Tiểu tử ngươi rất chảnh a?"

Tịnh Tử đầu chó bị nhét vào Hổ Bính trong miệng, nhận như thế vô cùng nhục nhã, Hổ Bính mắt hổ trợn lên, quanh thân lần nữa lốp bốp hiện ra lôi đình chi lực.

Nhưng Hổ Bính đột nhiên cảm giác miệng bên trong đầu chó co quắp một chút.

Ọe

Tịnh Tử trực tiếp nôn mửa tại Hổ Bính miệng bên trong, cường hãn chân nguyên trực tiếp tại Hổ Bính miệng bên trong nổ tung lên, cộng thêm làm cho lòng người lý phòng tuyến trực tiếp sụp đổ tinh thần công kích, trực tiếp để Hổ Bính bay rớt ra ngoài mười mấy mét.

Danh tiếng vô lượng Hổ tộc thiếu tộc trưởng tại hôn mê trước đó, trong lòng còn đang suy nghĩ, một con chó nôn mửa tại trong miệng của mình, còn thuận mồm ọe tiến mình miệng bên trong một cái đại pháo cầm!

Nhân tộc này tu sĩ hiện tại cũng như thế xảo trá buồn nôn sao?

Hổ Bính nhìn về phía kia tập thanh sam, muốn nhìn rõ ràng rốt cuộc là ai, như thế vô cùng nhục nhã, chỉ cần mình còn có thể tiếp tục sống, chắc chắn nợ máu trả bằng máu!

Nhưng khi Hổ Bính nhìn lại thời điểm, lại nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ cản trước mặt mình, lớn tiếng đối kia tập thanh sam nói gì đó.

Thanh âm là quen thuộc như vậy, thật giống như ở trong mơ mơ tới qua vô số lần cái thanh âm kia!

Trước khi chết ảo giác sao?

Mình vậy mà thấy được Đồ Đồ xuất hiện trước mặt mình.

Liền như là trăm năm trước đó mình ngăn tại Hồ Đồ Đồ trước mặt, mình vậy mà nhìn thấy con kia tiểu hồ ly ngăn tại trước mặt mình.

Hổ Bính không muốn lại đi nhìn, có thể xuất hiện ảo giác khẳng định là mình nhu nhược lại trở về, ngửa đầu nhắm mắt lại, chuẩn bị chờ đợi tử vong phủ xuống.

Vô số hồi Ức Như cùng như đèn kéo quân tại trong đầu của mình hiện lên.

Không biết đợi bao lâu, bên tai lại vang lên vô số tiếng ồn ào, mơ hồ ở giữa còn kèm theo tiếng hoan hô, càng thêm âm thanh ồn ào thậm chí đánh gãy mình thương cảm hồi ức.

"Thiếu tộc trưởng lại bắt đầu thay vào bi tình nhân vật nam chính tràng cảnh bên trong!"

"Xuỵt, ngươi muốn chết sao? Toàn tộc trên dưới, người nào không biết thiếu tộc trưởng có văn thanh bệnh?"

"Hì hì, thiếu tộc trưởng không phải hôn mê sao? Nói đến hắn cũng không biết chữ, nghe mấy quyển bá đạo lão hổ yêu ta bản về sau cả người tựa như là cử chỉ điên rồ đồng dạng!"

. . .

Ai trong biên chế sắp xếp ta sao?

Hổ Bính bỗng nhiên mở mắt ra, lại phát hiện trời đã đến ban đêm, to lớn đống lửa dâng lên, mình nằm tại một trương trên nệm êm, bốn phía vừa múa vừa hát tràng cảnh để Hổ Bính đại não trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Hổ Bính vừa chống lên thân thể, liền bị bên cạnh đồng tộc hổ yêu trực tiếp ghìm chặt cổ rót một ngụm rượu lớn.

Hắc Hổ Bính ho kịch liệt, đẩy ra không có nhãn lực giới mã tử, Hổ Bính ngơ ngác ngồi tại đống lửa bên cạnh, cảm giác có chút không chân thực.

Mình tới đây là vì đoạt Hồ Đồ Đồ trở về, không cho Hồ Đồ Đồ ở chỗ này chịu khổ.

Nghe được Hồ Đồ Đồ bị gạt ra khỏi Hồ tộc, mình giận tím mặt chuẩn bị huyết tẩy Thanh Khâu Sơn.

Sau đó đột nhiên xuất hiện tu sĩ nhân tộc một chó đánh ngất xỉu chính mình.

Hiện tại mình ngồi ở nơi này mở lên đống lửa tiệc tối!

Ở giữa là không phải thiếu đi cái gì khâu? Cái này biên độ vượt qua có phải hay không có chút quá lớn?

Hổ Bính nhìn về phía đối diện, một vị thiếu niên mặc áo xanh chính một mặt tro tàn nhìn xem trước mặt Hồ tộc thiếu nữ ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Thanh sam!

Chính là thanh sam!

Hổ Bính lộ ra răng nanh vừa định nhào tới rửa nhục, một con hỏa hồng thân ảnh lại nhảy tới trong ngực của mình.

Trong mộng vang lên qua vô số lần thanh âm ở bên tai một lần nữa vang lên:

"Hổ Bính ca ca, làm sao ngươi tới Thanh Khâu Sơn rồi?".