Chương 356: Ta gặp ngươi liền giết ngươi

Chương 356: Ta gặp ngươi liền giết ngươi

Nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc, Hổ Bính không khỏi há to miệng, lập tức giơ tay lên một cái bàn tay phiến tại trên miệng của mình, vững tin đây không phải mộng về sau, hung hăng ôm lấy trước mắt tiểu hồ ly.

Dùng sức chi lớn, để Hồ Đồ Đồ cảm giác có chút hô hấp đều đột nhiên cứng lại, vừa định mở miệng lại nghe được tại run run bả vai bên trong, một cái hơi có chút run rẩy thanh âm vang lên: "Thật xin lỗi!"

Đến muộn trăm năm xin lỗi, bao hàm lấy con cọp này ẩn giấu nhiều năm áy náy cùng hối hận, càng nhiều còn có cửu biệt trùng phùng sau mừng rỡ.

Tiểu hồ ly trên mặt mang lên ý cười, giả bộ như tiểu đại nhân bộ dáng, vỗ vỗ Hổ Bính phía sau lưng nhẹ giọng nói ra: "Không sao, Hổ Bính ca ca cũng một mực rất vất vả không phải sao?"

Tại đống lửa chiếu rọi xuống, một hổ một hồ ôm nhau lộ ra dị thường ấm áp, mà bốn phía yêu tộc cũng biết ý không có quấy rầy.

Lần này đến đây Hổ tộc yêu tu đều là Hổ Bính dòng chính, bọn hắn rất rõ ràng nhà mình vị thiếu tộc trưởng này có một cái tâm bệnh, vì khối này tâm bệnh chống đối tộc trưởng, trực tiếp cự tuyệt cùng Hoàng Kim Hổ tộc thông gia, mang theo bộ tộc của mình trực tiếp tiến về Hồ tộc.

Mặc dù tuyên bố muốn đem Hồ Đồ Đồ mang về làm thiếp, nhưng nhà mình thiếu tộc trưởng thế nhưng là một mực chưa lập gia đình vợ a!

Thân là Hổ tộc tương lai tộc trưởng, cam đoan tộc trưởng huyết mạch chính thống, Hổ Bính chính thê nhất định phải là Hổ tộc bên trong nữ tử.

Đây là Hổ Bính một mực kháng cự sự tình, thậm chí vì thế không muốn kế nhiệm Hổ tộc thiếu tộc trưởng!

Bị mang tới bộ tộc không hiểu, nhưng nhìn thấy trước mắt một màn này, trong lòng cũng đại khái biết được.

Mà khối này tâm bệnh chắc hẳn đại khái chính là trước mắt tiểu hồ ly đi.

Mà Thanh Khâu Sơn yêu tu nhóm nhìn thấy trước mắt một màn này, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ hài lòng biểu lộ.

Nếu như Hồ tộc có thể trèo lên Hổ tộc, đối với Thanh Khâu Sơn tới nói cũng là một kiện hiếm có chuyện tốt.

Nhưng tiền đề Hồ Đồ Đồ không có khả năng làm thiếp!

Hồ Đồ Đồ thân phận nhất định trở thành Hồ tộc tộc trưởng, Hồ tộc tộc trưởng làm sao có thể đi bộ tộc khác làm thiếp đạo lý!

Đây là một cái bế tắc, cũng là song phương đều không muốn nhượng bộ lý do.

Nhưng giờ phút này song phương đều không cắt đứt hai người gặp lại.

Ở đây duy nhất ba người tộc đại tu sĩ thì bị Thanh Khâu Sơn long trọng an bài tại chủ vị, Âu Dương nhìn xem trước mặt tuổi trẻ thẹn thùng Hồ tộc thiếu nữ nhẹ nhàng nhảy múa, một mặt tro tàn.

Một bên Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng đồng dạng một mặt mất tự nhiên.

Bởi vì, yêu tộc cùng nhân tộc nguyên bản là hai cái chủng tộc, thói quen sinh hoạt xung đột còn có sinh lý trên kết cấu xung đột để hai tộc thẩm mỹ xuất hiện khác biệt cực lớn.

Liền xem như vì tốt hơn sử dụng binh khí mà hóa thành hình người, yêu tộc tu sĩ vẫn là nguyện ý càng lớn một bộ phận giữ lại mình thân là yêu tộc đặc thù.

Tỉ như một thân bóng loáng da lông, còn có đại biểu tự thân đầu lâu.

Ta cái này da lông như vậy bóng loáng làm sao có thể không bảo lưu?

Ta cái này miệng đầy răng nanh uy vũ bá khí, giữ lại! Giữ lại!

Ta này đôi bài khấu. . . . . Giữ lại giữ lại. . .

Cái này cũng liền dẫn đến, nguyên bản Âu Dương mong đợi lớn x chân dài mở ra Hồ tộc mỹ thiếu nữ, biến thành hai chân đứng thẳng, đỉnh lấy hồ ly đầu, vung lấy song bài khấu, một bộ da lông hình người hồ ly ở trước mặt mình quần ma loạn vũ!

Nhất là Âu Dương ba người, bày ra thực lực cường đại, tại mộ mạnh Hồ tộc thiếu nữ trong mắt càng là toát ra cuồng nhiệt yêu thương.

Mười mấy con hình người hồ ly tràn đầy tao khí đối với ngươi vứt mị nhãn, càng làm cho Âu Dương nổi da gà lên một thân.

Trở ngại Hồ tộc trưởng lão thịnh tình không thể chối từ, Âu Dương chỉ có thể ngạnh sinh sinh ngồi ở chỗ này, gặp lên trước mắt đánh vào thị giác!

"Đồ Đồ như vậy lười nhác, may mắn mà có ba vị tiểu ca chiếu cố, lời hữu ích, ta cũng sẽ không nói, lão Ngưu mời các ngươi ba người một chén! Ta làm, các ngươi tùy ý!" Một bên Ngưu Nhị bưng lên so vạc nước không nhỏ hơn bao nhiêu chén rượu tấn tấn tấn uống.

Âu Dương ba người liếc nhau một cái, cử đi nhấc tay bên trong chén rượu, lướt qua một ngụm, yêu tộc đặc hữu độ cao cay độc rượu hắc ba người thẳng nhíu mày.

Cái này Thanh Ngưu đều đã uống liền mười bảy vạc, mời rượu cũng đều là giống nhau, ỷ vào mình có ba cái dạ dày uống lên rượu đến liền muốn làm gì thì làm?

Âu Dương đặt chén rượu xuống, nhìn về phía Hồ Đồ Đồ phương hướng, khi thấy Hổ Bính ôm thật chặt Hồ Đồ Đồ lúc, Âu Dương đều nhanh đem chén rượu trong tay của mình cho bóp nát.

Trách không được kiếp trước nhà mình có nữ nhi a Mỹ Lica lão cha đều thích dự sẵn súng săn!

Nhìn xem như là nhà mình nhà khuê nữ Hồ Đồ Đồ bị Hổ Bính ôm vào trong ngực, Âu Dương đều muốn đem trước mắt con kia rõ ràng mèo đỉnh đầu cho xốc lên!

Một cái vì trong tộc yên ổn, đem Hồ Đồ Đồ đẩy ra đương tai nạn đầu nguồn, hấp dẫn trong tộc hỏa lực.

Một cái càng là trực tiếp tới cửa chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt Hồ Đồ Đồ trở về làm thiếp.

Có sao nói vậy, lời này mới vừa ở Thanh Vân Tông bất kỳ chỗ nào nói ra, Âu Dương đều có thể trực tiếp đem đối phương da cho rút ra đốt đèn trời!

Nhưng một phương nhưng lại là Hồ Đồ Đồ trưởng bối, một phương lại là Hồ Đồ Đồ thanh mai trúc mã, Âu Dương ba người thân là sư huynh lại không tốt xuất thủ.

Nếu không phải Hồ Đồ Đồ vừa rồi ngăn đón, ba người thật đúng là chuẩn bị đem song phương đều trực tiếp một khối bưng!

"Đẹp loại rất, đẹp loại rất, các ngươi sư phụ đem Đồ Đồ lĩnh đi, ta còn không nguyện ý lặc, bây giờ nhìn, thế này sư phụ còn trách được rồi!" Một bên đại ô quy cõng mai rùa, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng mở miệng nói ra.

Thân là Hồ tộc đại trưởng lão đại ô quy, không biết sống bao nhiêu năm tháng, tình cảnh trước mắt đúng là hắn muốn xem đến.

Hồ Đồ Đồ chẳng những có Thanh Vân Tông dạng này siêu cấp tông môn làm bối cảnh, càng là tại một lần Thanh Khâu Sơn liền trở thành Hồ tộc cứu tinh.

Học thành trở về lại cứu vớt trong tộc tại thủy hỏa, trực tiếp tiêu trừ Hồ Đồ Đồ tại tộc nhân bên trong ấn tượng, đơn giản chính là một thạch nhiều chim!

Ba vị Hồ tộc cung phụng liếc nhau, đồng thời nhìn ra trong mắt đối phương hài lòng.

Đang lúc lúc này, Hồ Đồ Đồ nắm Hổ Bính đi vào trước mặt mọi người, Hồ Đồ Đồ hưng phấn đối Âu Dương mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, đây là Hổ Bính ca ca, khi còn bé chính là hắn, Đồ Đồ mới sẽ không bị khi phụ!"

Hổ Bính nhìn trước mắt ba vị nhân tộc thiếu niên, cực kỳ giống lần thứ nhất bên trên bạn gái nhà gặp phụ mẫu dáng vẻ, bứt rứt mở miệng nói ra: "Ba vị sư huynh, vừa rồi Hổ Bính có nhiều mạo phạm, còn xin ba vị sư huynh thứ lỗi."

Âu Dương còn chưa mở lời, một bên Trần Trường Sinh lại mở miệng hỏi: "Xin hỏi, ngươi thế nhưng là yêu tộc mười hai trong tộc Hổ tộc Hổ Bính? Hổ Liệt là gì của ngươi?"

Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút Trần Trường Sinh, tiểu tử này còn nhận biết yêu tộc? Bất quá nghĩ lại Trần Trường Sinh người trùng sinh thân phận, cũng liền hiểu rõ không có mở miệng.

Mà Hổ Bính nghe được Trần Trường Sinh mở miệng, lập tức mở miệng đáp: "Hổ Liệt chính là phụ thân của tại hạ!"

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Vậy liền không sai, đã dạng này, ngày mai ngươi liền mang theo bộ tộc của ngươi rời đi đi! Ngươi cùng Đồ Đồ đời này đừng lại gặp mặt!"

Lời vừa nói ra, lập tức toàn trường yên tĩnh, Hổ Bính càng là không biết làm sao!

Nó không rõ, vì cái gì vị này lần thứ nhất gặp áo tím đạo bào thiếu niên sẽ như vậy đột nhiên để cho mình rời đi, thậm chí không để cho mình cùng Đồ Đồ lại gặp nhau.

Trần Trường Sinh đứng người lên, trong tay sáng lên tiên thiên Tam Tài trận, nhìn chằm chằm trước mắt Hổ Bính mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra:

"Qua hôm nay, ta gặp ngươi, liền giết ngươi!".