Chương 357: Trên đời an đắc song toàn pháp

Chương 357: Trên đời an đắc song toàn pháp

Mặc dù Âu Dương đối trước mắt Hổ Bính cũng không có ấn tượng gì tốt, nhưng một bên Trần Trường Sinh nói lời cũng quá kịch liệt.

Hồ Đồ Đồ càng là không biết vì cái gì luôn luôn tính tình tốt Tam sư huynh lại đột nhiên nói như vậy, lôi kéo Hổ Bính tay nhỏ không khỏi nắm thật chặt, nhìn xem Trần Trường Sinh hỏi: "Tam sư huynh, nói như vậy quá phận!"

Mà một bên Hổ Bính càng là lồng ngực kịch liệt chập trùng, thân là Hổ tộc vạn năm vừa gặp thiên tài, hắn sao có thể chịu đựng như thế khuất nhục!

Hổ Bính trầm giọng mở miệng nói ra: "Vị sư huynh này mặc dù bây giờ thực lực cao thâm! Nhưng ba trăm năm Hà Đông, ba trăm năm Hà Tây, chớ lấn ít hổ nghèo!"

"Phốc phốc!" Trần Trường Sinh khóe miệng cười lạnh một tiếng, nhìn trước mắt Hổ Bính, "Đối với ngươi mà nói, quyền lợi so bất kỳ vật gì đều trọng yếu, ngươi có thể làm ra hôm nay muốn huyết tẩy Hồ tộc chuyện này, về sau cũng tương tự sẽ làm!"

Đối với trước mắt Bạch Hổ Hổ Bính, người khác không rõ ràng, Trần Trường Sinh lại hết sức rõ ràng.

Một màn này ở kiếp trước cũng trải qua, lúc ấy vẫn là một cái chấn kinh hai tộc nhân yêu lớn tin tức.

Kiếp trước Đồ Đồ bị cưỡng ép bắt đi, cũng bị trước mắt Bạch Hổ nạp làm thiếp thất, nhưng Hổ Bính đồng dạng thả ra hào ngôn: "Đời này nạp thiếp không cưới vợ!"

Trong lúc nhất thời đôi này yêu tộc thiên kiêu vợ chồng danh tiếng vô lượng, đối mặt cường quyền vẫn như cũ truy tìm tình yêu cách làm đạt được không ít nhân tộc tán thưởng.

Nhưng mười năm về sau đột nhiên truyền ra Hổ Bính muốn lấy vợ tin tức, Hồ Đồ Đồ giận dữ rời đi, đôi này hoàn mỹ vợ chồng triệt để quyết liệt.

Mà tại càng xa tương lai, Vạn Yêu Quốc quốc chủ băng hà, vạn yêu lâm vào quần long vô chủ thời điểm, trước mắt cái này Bạch Hổ vì cùng Hồ Đồ Đồ tranh đoạt Vạn Yêu Quốc chi vị.

Bạch Hổ trộm giết toàn bộ Thanh Khâu Hồ tộc, Hồ Đồ Đồ càng là đem Bạch Hổ đánh nhục thân vỡ vụn, thần hồn được luyện chế thành Trấn Yêu Hổ Phù!

Tại đã biết tương lai bên trong, song phương sẽ có huyết hải thâm cừu, cho nên hôm nay có thể để cho Bạch Hổ đi ra Thanh Khâu Sơn, đã là Trần Trường Sinh mười phần khắc chế!

Đối với đã từng giữa hai người yêu hận gút mắc, có một câu ở đời sau thế nhưng là lưu truyền rộng rãi.

Hứa ngươi làm thiếp, cả đời chưa lập gia đình vợ.

Câu nói này để trước mắt cái này Bạch Hổ trở thành trung trinh đại danh từ.

Nhưng Trần Trường Sinh lại hết sức thanh tỉnh biết, cái gọi là tình yêu bất quá là trên con đường tu đạo gia vị tề.

Đạt được về sau liền sẽ cho rằng đương nhiên, từ đó liền đem đạt được về sau đồ vật đặt ở vị thứ hai, sau đó đi truy tầm mình còn chưa có được đồ vật.

Mặc kệ là người hay là yêu đều là như thế!

Trước mắt Bạch Hổ tại cùng Hồ Đồ Đồ sau khi kết hôn, liền vì truy đuổi lên yêu tộc đế vị, đầu tiên là vì tộc trưởng chi vị cưới chính thê, thủ đoạn thiết huyết càng cao thâm tu vi để hắn tại yêu tộc bên trong tiếng hô tối cao.

Nhưng thời sự trêu người, yêu tộc chí bảo "Chiêu Yêu Phiên" lại nhận Hồ Đồ Đồ làm chủ.

Muốn trở thành đế vị yêu tộc nhất định phải đạt được "Chiêu Yêu Phiên" tán đồng.

Trước mắt cái này Bạch Hổ lại vì yêu tộc đế vị cuối cùng vẫn là lựa chọn ra tay với Hồ Đồ Đồ.

Nếu như một thế này, trước mắt Bạch Hổ Bang từ bỏ trong tộc thân phận, đến Thanh Khâu Sơn cầu hôn Hồ Đồ Đồ làm vợ, Trần Trường Sinh sẽ còn xem trọng trước mắt Bạch Hổ một chút.

Nhưng bây giờ hết thảy lại cùng tương lai không hề khác gì nhau, Trần Trường Sinh làm Hồ Đồ Đồ sư huynh, làm sao lại nhìn xem Hồ Đồ Đồ một lần nữa đi đến về sau đường?

Trong nháy mắt, Hồ Đồ Đồ liền bị Trần Trường Sinh trong tay tiên thiên Tam Tài trận thu hút tới bên người, ẩn ẩn ngăn tại Hồ Đồ Đồ trước người đối mặt với Hổ Bính.

Bạch Hổ Hổ Bính nắm chặt song quyền, nhìn trước mắt Trần Trường Sinh mở miệng hỏi: "Không biết sư huynh như thế nào mới nguyện ý thừa nhận ta?"

Trần Trường Sinh cười khẽ một tiếng, trêu tức nhìn trước mắt Bạch Hổ nói ra: "Hồ tộc một mực có hào môn người ở rể thuyết pháp, nếu như ngươi có thể bỏ qua rơi trên người ngươi thân phận, lập thệ từ đây cùng Hổ tộc lại không liên quan, ta liền không còn cản các ngươi!"

Âu Dương ngồi xếp bằng ở bên cạnh, một tay chống đầu, một tay như có như không vuốt ve bên người Tịnh Tử, đồng dạng ý vị thâm trường nhìn trước mắt Bạch Hổ, muốn nghe một chút trước mắt Bạch Hổ Bang làm sao lựa chọn.

Trường Sinh muốn Bạch Hổ làm lựa chọn kỳ thật rất đơn giản, quyền lợi cùng tình yêu chỉ có thể lựa chọn một cái.

Kết hợp Trường Sinh là người trùng sinh thân phận, Âu Dương đại khái hiểu, tương lai trước mắt cái này Bạch Hổ Bang bởi vì một ít quyền lực bên trên sự tình cùng Đồ Đồ náo ra đại sự.

Vậy đại khái chính là Trường Sinh ngăn cản Đồ Đồ cùng trước mắt cái này Bạch Hổ nguyên nhân.

Trên đời này nào có cái gì vẹn toàn đôi bên sự tình, tất cả mọi thứ đều trong bóng tối tiêu tốt giá tiền, liền nhìn mình làm như thế nào tuyển chọn.

Trần Trường Sinh cho ra lựa chọn vừa vặn đâm trúng Hổ Bính lớn nhất hai cây uy hiếp.

Từ mình tự tay chế tạo ra cường thịnh nhất Hổ tộc, cái này chẳng những là Hổ Bính lớn nhất tâm nguyện, càng là phụ thân cùng đã chết mẫu thân tâm nguyện lớn nhất.

Vì thế mình ăn nhiều như vậy khổ, tại vạn Yêu Điện bên trong lại bị Hổ tộc tiên tổ thừa nhận!

Mình nhất định thành tựu một phen kế hoạch, mưu lược vĩ đại sự nghiệp to lớn!

Từ bỏ Hổ tộc?

Liền xem như mình đáp ứng, phía sau mình bộ tộc, cha mẹ của mình, mình tiên tổ sẽ đáp ứng sao? Thậm chí một mực này làm mục tiêu mình sẽ đáp ứng sao?

"Sư huynh đây là cố ý làm khó ta?" Hổ Bính trừng mắt một đôi mắt hổ nhìn trước mắt Trần Trường Sinh lạnh giọng nói.

Âu Dương thở dài một hơi, trước mắt Bạch Hổ không có lựa chọn, cũng coi là làm ra lựa chọn của mình, lập tức đứng lên, tiến lên trước một bước, mênh mông chân nguyên trực tiếp thấu thể mà ra.

Hổ Bính trực tiếp bị chân nguyên tung bay ra ngoài, có thể so với Linh Bảo nhục thân vậy mà ngăn trở Âu Dương chân nguyên xung kích!

Âu Dương nhàn nhạt nhìn xem không khuất phục Hổ Bính mở miệng nói ra: "Rời đi đi, sư đệ ta đã nói như vậy, ngươi lại làm không được, vậy cũng chớ ở chỗ này, Thanh Khâu Sơn từ Thanh Vân Tông bảo bọc, muốn mang Đồ Đồ đi, đến Thanh Vân Tông đi!"

Giờ khắc này, đối với thực lực khát vọng lần nữa tràn ngập tại Hổ Bính trong lòng, một cái hai cái đều tại ngăn cản mình muốn có được đồ vật.

Mình đánh bại cái này đến cái khác đối thủ, tất cả ngăn cản mình khó khăn đều bị mình chiến thắng, trước mắt ngăn cản mình mang đi Đồ Đồ mấy vị tu sĩ nhân tộc, bất quá lại là khảo nghiệm thực lực mình đá cản đường thôi!

Nếu như! Nếu như mình có được tiên tổ thực lực cường đại, tất nhiên sẽ không ở hôm nay thụ này khuất nhục, càng sẽ không liên quan đi Đồ Đồ đều làm không được!

Nhưng Âu Dương ba người chỗ hiện ra thực lực căn bản không phải bây giờ mình cùng mình bộ tộc có thể chiến thắng, Hổ Bính mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là quay người quay đầu rời đi.

Mà Hổ Bính dẫn đầu bộ tộc Hổ tộc tu sĩ cũng đồng dạng đứng người lên, đi theo Hổ Bính rời đi nơi này.

Mới vừa rồi còn đang uống rượu xưng huynh gọi đệ, trong nháy mắt trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, nhìn đối phương mắt không phải mắt mũi không phải cái mũi.

Nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo đống lửa tiệc tối liền lãnh lãnh thanh thanh, Thanh Khâu yêu tu không có lên tiếng, bọn hắn không có làm hòa sự lão thực lực, cũng không có đảm lượng phát biểu ý kiến của mình.

Hồ Đồ Đồ nhìn xem Hổ Bính rời đi, nóng nảy muốn đuổi theo ra đi, tâm trí còn nhỏ nàng không rõ sư huynh cùng Hổ Bính ca ca đến cùng đang làm gì, nhưng nàng nhìn thấy Hổ Bính ca ca thất hồn lạc phách rời đi, bản năng muốn lên trước an ủi, lại bị Trần Trường Sinh trực tiếp ổn định ở nguyên địa.

Trần Trường Sinh nhìn xem gấp khóc lên Hồ Đồ Đồ, quay đầu nhìn về phía Âu Dương muốn giải thích.

Âu Dương lại vung tay lên nhìn chằm chằm Hổ Bính thân ảnh nhàn nhạt nói ra: "Trường Sinh làm không tệ, thề non hẹn biển nói đều rất tốt, nói là nói, làm là làm, cái này rõ ràng mèo kỳ thật đã làm ra lựa chọn của mình."

Trên thế giới này không tồn tại vẹn toàn đôi bên sự tình.

Trừ phi hắn thật có thể tìm ra một con đường đến, không phải làm như vậy mới là đối bọn hắn tất cả mọi người tốt, bao quát Hổ Bính.

Trên đời an đắc song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh..