Chương 358: Vạn Yêu Điện

Chương 358: Vạn Yêu Điện

Âu Dương đột nhiên ngồi dậy, vừa hay nhìn thấy một con người khoác váy rơm hình người hồ ly khiêng cuốc chuẩn bị xuống địa làm việc.

Hồ ly đồng dạng thấy được Âu Dương, đối Âu Dương thiện ý phất phất tay, mặt hồ ly bên trên lộ ra một cái tự nhận là mỉm cười thân thiện.

Lên mãnh liệt, mình vậy mà nhìn thấy một con hồ ly khiêng cuốc xuống đất làm việc?

Vừa định nằm xuống một lần nữa đi ngủ, Âu Dương lúc này mới kịp phản ứng, mình bây giờ thân ở Thanh Khâu Sơn bên trong, vốn chính là Hồ tộc căn cứ.

Uống một đêm độ cao số liệt tửu di chứng để Âu Dương trở nên đau đầu, chân nguyên tại thể nội tuần hoàn một tuần, đau đầu mới dần dần biến mất.

Nhớ lại đêm qua, Trường Sinh bức đi Hổ Bính về sau, vì sinh động bầu không khí, Âu Dương đưa ra "Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa đề nghị."

Thậm chí mình cùng con kia hải lượng Thanh Ngưu nâng vạc đối ẩm, uống nhiều quá mình còn tự thân hạ tràng cho mọi người tới một đoạn ngẫu hứng break dance.

Gây bốn phía mẫu hồ ly mở ra hồ ly miệng hoảng sợ gào thét.

Nghĩ đến tối hôm qua mình làm trò hề từng màn để Âu Dương khóe miệng quất thẳng tới!

Tửu sắc như thế làm hại ta, kể từ hôm nay! Kiêng rượu!

Âu Dương vỗ vỗ trên người rơm rạ đứng người lên, có chút bất mãn mình ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này, vậy mà để cho mình ngủ rơm rạ bên trên?

Duỗi lưng một cái, giãn ra một chút có chút chua trầm đi đứng, Lãnh Thanh Tùng thanh âm nhưng từ trên cây truyền đến:

"Huynh trưởng!"

Âu Dương ngẩng đầu nhìn về phía trên cây, Lãnh Thanh Tùng chính ôm kiếm đứng tại trên cây nhìn xem chính mình.

"Kiếm tu không có việc gì đứng trên cây làm gì? Xuống tới!" Âu Dương tức giận nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng từ trên cây nhảy xuống, thuận theo đứng sau lưng Âu Dương, mà Trần Trường Sinh thì lặng yên xuất hiện sau lưng Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh tối hôm qua uống nhiều quá, nhất định phải ôm cái này trói rơm rạ đi ngủ, nói đây là mình ổ, hôm nay đánh chết ta cũng muốn ngủ ở nơi này, không có cách, cho nên Nhị sư huynh một mực thủ tại chỗ này!"

"Có thể, ta nhớ ra rồi!" Âu Dương phất tay ngăn lại tiếp tục giúp mình hồi ức Trần Trường Sinh, quay đầu lại nhìn lại, lại phát hiện Trần Trường Sinh nửa bên phải tay áo bị rạch ra.

Âu Dương kinh ngạc nhìn về phía Trần Trường Sinh hỏi: "Tiểu tử ngươi đây là bị người đánh? Người chết không?"

Trần Trường Sinh có thể bị đối phương mở ra ống tay áo, người kia chỉ sợ hôm nay ngay cả tro cốt cũng không tìm tới.

Trần Trường Sinh còn chưa mở lời, Lãnh Thanh Tùng ở một bên hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Liền hắn?"

"Ừm?" Âu Dương nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng trên mặt hiển hiện một tia kiêu căng, giống như là đấu thắng gà trống lớn đồng dạng.

Trần Trường Sinh cười cười xấu hổ nói ra: "Tối hôm qua Nhị sư huynh dạy ta kiếm pháp, đáng tiếc ta tư chất ngu dốt cũng không có thể đón lấy Nhị sư huynh kia một nhánh cây!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Lãnh Thanh Tùng trên mặt kiêu căng càng thêm rõ ràng, mà Trần Trường Sinh thì có chút không hiểu thấu tối hôm qua Lãnh Thanh Tùng động kinh giống như từ dưới đất nhặt lên một cái nhánh cây nhất định phải tìm mình khoa tay hai lần.

Dù sao là khôi lỗi, bị hắn đánh hai lần cũng không có gì, Trần Trường Sinh liền thuận theo bị Lãnh Thanh Tùng tát hai cái, ai biết cái này Nhị sư huynh hôm nay lại còn có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, tại Đại sư huynh trước mặt chứa vào.

Coi như kiếp trước kiếm mở Thiên Môn, hiện tại vẫn như cũ là tiểu hài tử tính tình!

Trần Trường Sinh lắc đầu, cũng không có cùng Lãnh Thanh Tùng tranh luận, chỉ là ở trong lòng âm thầm kế hoạch xong về sau nửa tháng Lãnh Thanh Tùng đặc chế đồ ăn!

"Đồ Đồ đâu?" Âu Dương tả hữu không thấy được Hồ Đồ Đồ thân ảnh nhịn không được mở miệng hỏi.

"Tối hôm qua Đại sư huynh uống nhiều về sau, Đồ Đồ liền bị Hồ tộc các trưởng lão lôi đi ôn chuyện, đây là bọn hắn nội dung nói chuyện, Đại sư huynh muốn xem thử xem sao?" Trần Trường Sinh từ bị hoạch xấu trong tay áo móc ra một bản bút ký.

Âu Dương tiếp nhận bút ký, thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, đêm qua Hồ tộc trưởng lão cùng Hồ Đồ Đồ mỗi câu nói đều bị Trần Trường Sinh ghi xuống, liền xem như cười vài tiếng đều viết xuống dưới.

Tiểu tử này không đi làm đặc công, thật sự là bạch lớn nhiều như vậy tâm nhãn tử!

Âu Dương mở ra nói chuyện phiếm nội dung, phát hiện một kiện rất đặc biệt sự tình, đó chính là ở giữa nâng lên Hồ Ngôn cùng vạn Yêu Điện.

Ngoại trừ tán tu bên ngoài mỗi cái yêu tộc tại đến Nguyên Anh kỳ viên mãn về sau đều muốn tiến về vạn Yêu Điện bên trong kích phát huyết mạch của mình chi lực.

Từ đó kế thừa từ thân huyết mạch bên trong ẩn chứa thượng cổ Yêu Tổ lực lượng.

Hôm qua bị Trần Trường Sinh bức đi Hổ Bính chính là tại vạn Yêu Điện bên trong kích phát huyết mạch bên trong Lôi hệ bản nguyên chi lực, mới có thể tại không sử dụng pháp tắc cùng đạo vận tiền đề phía dưới, có thể ẩn ẩn ngăn chặn cùng cảnh giới Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng trảm cùng cảnh giới tu sĩ, tự tin ngay cả một kiếm đều không cần, mà kia Hổ Bính vậy mà có thể làm được tình trạng như thế, có thể thấy được vẻn vẹn là huyết mạch chi lực liền kinh khủng như vậy.

Càng sâu người, huyết mạch phản tổ về sau, yêu tu có thể thu hoạch được trong huyết mạch thượng cổ Yêu Tổ tên thật, từ đó tiến hóa thành tiên thiên Yêu Thần!

Tỉ như Hồ tộc một mực tại vì Hồ Đồ Đồ mưu đồ Cửu Vĩ Thiên Hồ!

Cửu Vĩ Thiên Hồ chính là thượng cổ tiên thiên Yêu Thần bên trong một viên!

Mà Hồ Đồ Đồ tiến hóa thành Cửu Vĩ Thiên Hồ mấu chốt nhất một điểm, chính là muốn đi Thanh Vân Tông tìm tới nhiều năm trước mưu phản Thanh Khâu Sơn Hồ Ngôn.

Hồ Ngôn có thể đến Hồ tộc yêu tu đều còn chưa đạt tới Độ Kiếp kỳ tám đuôi Linh Hồ, chính là dựa vào từ vạn Yêu Điện bên trong lấy được Cửu Vĩ Thiên Hồ truyền thừa!

Chỉ cần từ Hồ Ngôn trong miệng đạt được như thế nào trở thành Cửu Vĩ Thiên Hồ bí mật, Hồ Đồ Đồ tấn thăng Cửu Vĩ Thiên Hồ chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Âu Dương khép lại nói chuyện phiếm ghi chép đưa cho Trần Trường Sinh, vạn Yêu Điện là địa phương nào, từ nhỏ xem Thanh Vân Tông Tàng Kinh Các Âu Dương Tâm bên trong tự nhiên hết sức rõ ràng.

Truyền thuyết, tất cả yêu tộc sau khi chết, tinh huyết thần hồn liền sẽ tiến về một chỗ từ huyết trì hình thành trong hồ lớn, mà trong hồ thì có một tòa cự đại cung điện.

Yêu quái tầm thường toàn thân ngâm tại trong hồ nước, tiên tổ liền sẽ trợ giúp này yêu kích phát ra huyết mạch chi lực.

Càng là huyết mạch thuần túy người, có khả năng tiến về địa phương càng là sâu, mà có thể kế thừa tiên thiên Yêu Thần hậu bối thì sẽ bị tiếp dẫn đến vạn Yêu Điện bên trong, được ban cho cho tên thật!

Trở thành một đời mới tiên thiên Yêu Thần!

Tiên thiên Yêu Thần thấp nhất đều là Độ Kiếp kỳ đại yêu tu, thậm chí có hi vọng nhìn trộm tiên lộ!

Toàn bộ yêu tộc bên trong, có thể thành tựu Yêu Thần yêu tộc, hai cánh tay đều có thể đếm được ra.

Mà kích phát huyết mạch lại nương theo lấy nguy hiểm cực lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ bị huyết hồ bên trong yêu tộc thần hồn cùng tinh huyết phản phệ, từ đó biến thành không có bất kỳ cái gì ý thức hung thú!

Một khi biến thành hung thú  chờ đợi hắn chính là tử vong!

Cho nên tiến về vạn Yêu Điện kích phát huyết mạch chi lực, đối với một con yêu tu tới nói, đã là thông hướng thành công đại môn, cũng là thời khắc sinh tử lựa chọn!

Nhưng đối với Hồ Đồ Đồ kích phát huyết mạch chi lực, Âu Dương lại cũng không lo lắng, dù sao hệ thống bảng bên trên tương lai yêu tộc Nữ Đế xưng hào cũng không phải đến không.

Duy nhất để Âu Dương cảm giác hoang mang chính là, đã lần này đến đây là vì kích phát Đồ Đồ trên người huyết mạch chi lực, vì cái gì con kia Tàng Hồ còn ngồi xổm ở trong nhà không theo tới?

Liền xem như bởi vì cái gì thâm cừu đại hận, nhưng cùng Đồ Đồ cũng không có cái gì quan hệ, chẳng lẽ kia vạn Yêu Điện bên trong còn có cái gì đồ vật là Tàng Hồ không muốn gặp?.