Chương 359: Thanh Điểu Điêu Mao

Chương 359: Thanh Điểu Điêu Mao

Đã con kia Tàng Hồ cố ý giấu diếm, Âu Dương lười đi truy vấn, vừa định đi tìm một chút ăn, một cỗ khí tức quen thuộc từ đằng xa truyền đến.

Âu Dương kinh ngạc ngẩng đầu, một đạo thanh quang từ đằng xa như là mũi tên bay tới, hướng phía Âu Dương cấp tốc bay tới, cảm nhận được cỗ khí tức này Âu Dương theo bản năng giơ tay lên.

Một con Thanh Điểu vững vàng rơi vào Âu Dương nâng tay lên bên trên, Âu Dương đem Thanh Điểu giơ lên trước mắt tả hữu xác nhận một chút, có chút kinh dị mở miệng nói ra: "Đây không phải Điêu Mao sao? Ta nói tại tiểu Bạch nơi đó làm sao không thấy được, làm sao bay đến nơi này tới?"

Trước mắt Thanh Điểu chính là Lý Thái Bạch hảo hữu tinh phách chuyển hóa mà thành Thanh Điểu Điêu Mao!

Vẫn là Âu Dương tự tay từ Lý Thái Bạch mộ phần mang ra!

Điêu Mao ngoẹo đầu nhìn xem Âu Dương, đột nhiên há mồm miệng nói tiếng người nói ra: "Ngươi nhìn cái gì?"

"?"

Nghe được Thanh Điểu đột nhiên mở miệng, Âu Dương ba người đồng loạt sững sờ, cái này tiểu Bạch dạy thế nào, cái này chim tố chất làm sao thấp như vậy?

"Ta hỏi ngươi hắn sao nhìn. . . . . Chi chi chi. . . ." Điêu Mao ngoẹo đầu tiếp tục mở miệng biểu thô tục, lại bị Âu Dương trở tay nắm vào trong tay.

Âu Dương mặt mũi hiền lành nhìn trước mắt sỏa điểu mở miệng nói ra: "Ta lại từ ngươi miệng chim bên trong nghe được một câu thô tục, ta đem ngươi trên người lông toàn rút ra!"

Điêu Mao đần độn trong ánh mắt hiện lên một tia e ngại, tựa hồ nhớ tới trước mắt cái này để cho mình cảm giác được nhân loại quen thuộc đến cùng là ai, chim trên mặt treo lên nhân tính hóa lấy lòng: "Thật to lão. . . . . Đã lâu không gặp!"

Tựa hồ là cảm nhận được Điêu Mao khí tức, Tịnh Tử cùng ma cà bông cũng từ đằng xa chạy tới, một mặt kinh dị nhìn xem Âu Dương trong tay Điêu Mao.

Cái này sỏa điểu đầu óc có bệnh, cái này tại tiểu sơn phong sủng vật vòng là đạt thành chung nhận thức, bởi vì cái này sỏa điểu chưa từng có đi theo Tịnh Tử cùng ma cà bông chui vào phòng bếp qua!

Mỗi ngày ngồi xổm ở Bạch Phi Vũ đầu vai nhắm mắt dưỡng thần, ăn uống ngủ nghỉ đều trên người Bạch Phi Vũ.

Mà cái này sỏa điểu hiện tại đột nhiên biết lái miệng nói chuyện, cái này sỏa điểu vậy mà cũng có thể học được nói chuyện?

"Đại lão, để cho ta tới nơi này. Đại lão, để cho ta tới nơi này!" Điêu Mao đối Âu Dương không ngừng tái diễn câu nói này, một bên cầu xin tha thứ hướng phía Âu Dương không ngừng cúi đầu.

Điêu Mao trong miệng đại lão, đại khái chính là Bạch Phi Vũ.

Cái này tiểu Bạch để cái này sỏa điểu mình bay tới, liền không sợ hắn kiếp trước hảo hữu không hiểu thấu chết ở nửa đường bên trên?

Âu Dương để Thanh Điểu ngồi xổm ở đầu vai của mình, Thanh Điểu cũng thành thành thật thật ngồi xổm ở đầu vai, đưa cổ, giơ lên một cái cánh cùng Tịnh Tử còn có ma cà bông chào hỏi.

"Đại khái là Bạch sư đệ muốn cho Thanh Điểu đi theo chúng ta, dù sao hắn ra ngoài tìm đạo không biết gặp được nguy hiểm gì, để Thanh Điểu đi theo chúng ta ngược lại an toàn một chút." Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương đầu vai Thanh Điểu mở miệng giải thích.

Âu Dương méo một chút miệng, cũng không trả lời, bất quá dùng đầu óc nghĩ, coi như bên trên tiểu Bạch kia may mắn 1 thuộc tính, làm không tốt là bởi vì cùng Thanh Điểu đi rời ra đều không nhất định.

"Trần Trường Sinh, đi cho tiểu Bạch dùng bồ câu đưa tin một chút, liền nói chim của hắn ở ta nơi này!" Âu Dương mở miệng phân phó nói, Bạch Phi Vũ tiểu tử này còn kéo dài trước kia lão cổ đổng, kiên quyết không sử dụng thông tin thạch, bây giờ tốt chứ, chẳng những tìm hắn còn muốn dùng bồ câu đưa tin, mà lại mình còn không cách nào trước tiên đuổi tới trước mặt hắn.

May mắn lần này mình tại cái kia hư hư thực thực Na Tra phiên bản tiểu thí hài trên thân lưu lại chút thủ đoạn, không phải liền tiểu Bạch thằng ngốc kia bạch ngọt tính cách, bị người mua cũng còn giúp người khác kiếm tiền!

Mà ở xa Đông Hải chi tân Bạch Phi Vũ chính một mặt lo lắng ngự kiếm bay khắp nơi đi, Hàm Vũ rời đi đã có một thời gian, mặc dù có thể khẳng định Hàm Vũ không có lo lắng tính mạng, nhưng không có trông thấy Thanh Điểu thân ảnh, Bạch Phi Vũ vẫn là cảm giác được không yên lòng.

Bạch Phi Vũ suy nghĩ liên tục, triệu hồi ra phong thần bảo thư, bảo thư đứng ở trước người, Bạch Phi Vũ rút ra Lượng Thiên Xích, phong thần bảo thư không gió mà bay.

Lật đến một tờ lúc, phong thần bảo thư đột nhiên ngừng lại, một đạo cổ toản ký tự xuất hiện tại Bạch Phi Vũ trước mặt, Bạch Phi Vũ trong tay Lượng Thiên Xích điểm tại ký tự phía trên quát khẽ: "Thuật!"

Một đạo bạch quang từ thuật bên trong bay đến Bạch Phi Vũ trong ánh mắt, Bạch Phi Vũ trong hai mắt hai viên Bát Quái thay thế ánh mắt tại trong mắt xoay tròn.

Tối nghĩa khó hiểu thôi diễn chi pháp tại trong hai mắt lưu chuyển, một vài bức xuất hiện ở Bạch Phi Vũ trước mắt lưu chuyển, đương hình tượng dừng lại đến một con đứng tại thiếu niên trên đầu vai Thanh Điểu lúc, Bạch Phi Vũ mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hàm Vũ nguyên lai đuổi theo Đại sư huynh mà đi!

Trong tay Lượng Thiên Xích giương lên, bạch quang lần nữa bay trở về phong thần bảo thư bên trong, hai mắt lần nữa khôi phục thành phổ thông ánh mắt dáng vẻ.

Nhưng Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ biến mười phần cứng ngắc, ngũ quan như là pho tượng mặt không biểu tình, một lát sau, Bạch Phi Vũ cái mũi có chút khẽ nhăn một cái, ngũ quan mới khôi phục bình thường.

Bạch Phi Vũ nhìn xem trước mặt phong thần bảo thư, hừ lạnh một tiếng, một lần nữa đem phong thần bảo thư thu hồi đến trong cơ thể của mình.

Đây là sử dụng tiên pháp di chứng, mình mặc dù đem tiên nhân tiên linh phong ấn tại phong thần bảo thư bên trong, nhưng mình đồng dạng lại nhận sử dụng tiên pháp về sau di chứng.

Đó chính là bị tiên pháp cọ rửa điểm một tia tình cảm, đương tiên pháp sử dụng quá nhiều về sau, Bạch Phi Vũ cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Đột nhiên Bạch Phi Vũ nhớ tới Âu Dương:

"Đi viết một quyển sách đi!"

"Chẳng lẽ Đại sư huynh biết ta hiện tại phong thần khốn cảnh, cho nên đặc địa nhắc nhở ta sao?" Bạch Phi Vũ vặn lông mày thầm nghĩ.

Nhưng Đại sư huynh trong miệng viết sách đến cùng là sách gì?

Lượng Thiên Xích trong tay vô ý thức gõ, Bạch Phi Vũ trong lúc bất tri bất giác về tới mình ở tạm bên trong tòa thành nhỏ.

"Nghịch tử, ta đánh chết ngươi!"

Bạch Phi Vũ vừa dứt dưới, liền nghe đến một cái nam nhân tiếng rống giận dữ, mình cái kia trên danh nghĩa còn không có chính thức bái sư đồ đệ thật nhanh từ trong nhà chạy đến, trong tay còn gắt gao nắm chặt một trương thật dài vải trắng.

Mà tại tiểu nam hài sau lưng, thì đi theo một cái giữ lại râu dài trung niên nam nhân, cầm trong tay một tiết roi thép nổi giận đùng đùng đi theo ra.

Đương nam nhân nhìn thấy Bạch Phi Vũ về sau, lập tức thu hồi nổi giận đùng đùng biểu lộ, đối Bạch Phi Vũ chắp tay nói ra: "Tiên nhân khi nào trở về? Khương mỗ thất thố!"

Bạch Phi Vũ cười lắc đầu, tiện tay định trụ cái kia ngang bướng đồ đệ mở miệng nói ra: "Ta chỉ là một vị tu sĩ, đảm đương không nổi tiên nhân danh xưng, không biết nhỏ cùng bởi vì chuyện gì trêu đến tướng quân giận dữ như vậy?"

Tướng quân thở dài một hơi, nhìn về phía bị định trụ Khương Tiểu Đồng, thận trọng từ Khương Tiểu Đồng trong tay đem khối kia vải trắng cho đoạt lại, có chút đau lòng nhìn xem phía trên bút tích nói ra: "Đây là ta đường quan phụ cận ngàn dặm địa đồ, đối với ta đường quan mà nói hết sức trọng yếu, ta cái này bất tranh khí nhi tử vậy mà tại trên bản đồ này lung tung viết họa, thật sự là kém tính khó sửa đổi!"

"Ta chỉ là nhìn phía trên có cái gì vẽ sai, cho nên muốn cho cha sửa lại!" Bị Bạch Phi Vũ định trụ Khương Tiểu Đồng lập tức mở miệng phủ nhận nói.

"Im ngay! Nhìn ta hôm nay đánh không chết ngươi cái nghịch tử!" Tướng quân quát chói tai một tiếng, làm bộ liền đánh, nhưng rơi trên người Khương Tiểu Đồng nhưng lại không đành lòng ra tay.

Mình phu nhân ba năm mới sinh ra tới như thế một đứa con trai, hắn tự nhiên là nâng trong tay, nhưng cũng tạo thành kẻ này ngang bướng không chịu nổi!

Bạch Phi Vũ nhìn về phía tướng quân bản đồ trong tay, đồng tử đột nhiên sáng lên, lập tức vội vàng mở miệng nói ra: "Tướng quân, bản đồ này có thể tiếp tiểu đạo nhìn qua?"

Tướng quân nghi hoặc nhìn kích động Bạch Phi Vũ, vẫn là đem bản đồ trong tay đưa tới, trên bản đồ chẳng những có tòa thành trì này kỹ càng phân chia, còn có ngoài thành sơn sơn thủy thủy địa lý phân bố.

"Sơn sơn thủy thủy đều tại một trương vải trắng phía trên? ? Sơn sơn thủy thủy?" Bạch Phi Vũ tự lẩm bẩm, lâm vào một loại nào đó đốn ngộ bên trong.

Biết một chút Luyện Khí pháp môn tướng quân tự nhiên biết Bạch Phi Vũ lâm vào một loại nào đó tu hành bên trong, lập tức vì Bạch Phi Vũ hộ pháp.

Mặt trời tây dưới, trăng sáng cao thăng, đầy sao đầy trời phía dưới Bạch Phi Vũ tiếng cười to tại trong tiểu viện vang lên:

"Sơn sơn thủy thủy tại một mưu toan bên trên, vậy nếu như dùng văn tự tổng thuật chẳng lẽ có thể viết ra một bản bản text địa đồ?".