Chương 360: Phó thác

Chương 360: Phó thác

Thanh Khâu Sơn một tòa Thạch Đầu dựng trong phòng, Âu Dương ba người cùng Thanh Khâu Sơn các trưởng lão ở trên mặt đất ngồi đối diện.

Âu Dương nhìn thấy trước mắt hơn mười vị được xưng là Hồ tộc trưởng lão đại yêu tu nhóm, không khỏi có chút buồn bực, hóa ra cái này Hồ tộc trưởng lão không có một cái Hồ tộc đại tu sĩ a!

Toàn mẹ hắn là hào môn người ở rể!

Lúc nào người ở rể vô dụng trực tiếp cầm giữ cả một tộc bầy đại quyền rồi?

Âu Dương nhìn xem đối diện hình thù kỳ quái, nương tựa theo hình dáng đặc thù miễn cưỡng có thể nhận ra đối phương là cái gì tu luyện thành tinh, không khỏi khóe miệng nhếch lên một cái mở miệng nói ra: "Thanh Vân Tông tiểu sơn phong Âu Dương, hai cái này là sư đệ ta là Lãnh Thanh Tùng, Trần Trường Sinh."

Âu Dương ba người bọn hắn đang đánh giá bọn hắn, mà đối phương cũng tương tự đang quan sát Âu Dương ba người.

Trước mắt cái này ba người thiếu niên đơn giản đều là như yêu nghiệt tồn tại!

Một thiếu niên Kiếm Tiên, một cái trận pháp kỳ tài, còn có ở giữa cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ, trong Đan Điền chân nguyên lượng lại lớn lạ thường!

Ba người vẻn vẹn ngồi tại đối diện, liền để một đám đại yêu tu cảm giác được mơ hồ cảm giác áp bách.

Cầm đầu rùa đen ho khan một tiếng dẫn đầu lên tiếng nói ra: "Lần này thật đúng là cảm tạ Thanh Vân Tông chư vị giúp ta Thanh Khâu Sơn giải vây, ngày bình thường đối nhà ta Đồ Đồ có nhiều chiếu cố, chúng ta càng là cảm động đến rơi nước mắt!"

Vẻ nho nhã từ một con cõng mai rùa rùa đen miệng bên trong nói ra, làm sao nghe làm sao cảm giác quái dị.

Âu Dương cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm, nhìn trước mắt một đám yêu tu mở miệng nói ra: "Đồ Đồ đâu?"

"Đồ Đồ còn đang ngủ, mà lại chúng ta có mấy lời hi vọng có thể đơn độc cùng ngài nói chuyện." Rùa xem xét lên trước mắt Âu Dương nói nghiêm túc.

Âu Dương đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu rùa một nói tiếp.

Rùa dừng một chút chậm mở miệng nói ra: "Ngài đại khái biết được một chút liên quan tới Hồ tộc sự tình, ta nghĩ ngài hẳn là rất rõ ràng hiện tại Hồ tộc khốn cảnh!"

Hồ tộc cũng từng huy hoàng qua, đã từng càng là giữa thiên địa có ít yêu tộc đại tộc một trong, Hồ tộc mỗi một đời tộc trưởng đều có thể tấn thăng làm Cửu Vĩ Thiên Hồ, đồng thời dựa vào dự báo tương lai cái này cực kỳ nghịch thiên thiên phú, dẫn theo Hồ tộc từng bước một đi hướng hưng thịnh.

Mà hết thảy biến hóa ngay tại đời cuối cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ trên thân!

Dự báo tương lai năng lực như vậy bị trên trời tiên nhân ngấp nghé, Cửu Vĩ Thiên Hồ bị tiên nhân bắt lên trên bầu trời, trở thành tiên nhân mưu đồ quân cờ.

Từ đó về sau, Hồ tộc liền suy tàn, từ đây biến thành dựa vào hào môn người ở rể mới có thể kéo dài hơi tàn đến nay tộc đàn!

Rùa dừng lại kể ra nhìn nói với Âu: "Ngài biết vì cái gì từ đó về sau Hồ tộc liền xuống dốc không phanh sao?"

Âu Dương cau mày nói ra: " ngươi không phải mới vừa nói sao, là bởi vì tiên nhân mưu đồ đưa đến."

Rùa một điểm gật đầu lại lắc đầu, tả hữu khoát tay phía dưới, để sau lưng trưởng lão lui ra ngoài, chỉ để lại Ngưu Nhị cùng rót ba.

Đợi đến thực lực hơi kém các trưởng lão toàn bộ lui ra về sau, rùa vừa gõ gõ mình mai rùa, mai rùa cấp tốc biến lớn trong nháy mắt đem toàn bộ thạch ốc đều nuốt xuống.

Rùa một đột nhiên động thủ đưa tới Âu Dương sau lưng Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh phản xạ có điều kiện, Lãnh Thanh Tùng tay nhấn tại trên chuôi kiếm, Trần Trường Sinh gọi ra Tiên Thiên Phù Lục, hai người gắt gao nhìn xem rùa một.

Âu Dương lại khoát tay áo, ra hiệu hai người không có việc gì, sau đó như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra: "Yêu tộc huyết mạch chi lực là muốn lấy được tiên tổ truyền thừa, từ đó phản tổ đạt tới cùng tiên tổ đồng dạng độ cao, từ đó trở thành tiên thiên Yêu Thần. Hồ tộc xuống dốc nguyên nhân rất lớn một phần là bởi vì trong tộc không còn xuất hiện Cửu Vĩ Thiên Hồ."

Rùa xem xét lấy Âu Dương Tiếu không ra tiếng, tựa hồ đang đợi Âu Dương nói ra đáp án.

Âu Dương một tay chống đầu, một tay gõ đầu gối, nhìn trước mắt ba con đại yêu tu, bình thản nói ra một sự thực kinh người: "Nói cách khác, con kia bị tiên nhân bắt lên cao thiên Cửu Vĩ Thiên Hồ còn sống, cũng chính là Đồ Đồ sao?"

"Không hổ là ngài, lại có thể nghĩ đến cái này tình trạng!" Rùa cười một tiếng nói.

Âu Dương quanh thân chân nguyên phun trào, cổ động thanh sam bay phất phới, vẫn như cũ ngồi xếp bằng nhìn trước mắt ba con đại yêu tu nói ra: "Đây chính là các ngươi giấu diếm Đồ Đồ thân phận nguyên nhân? Thời kỳ Thượng Cổ bị tiên nhân bắt đi Cửu Vĩ Thiên Hồ vậy mà tồn tại đến nay, chắc hẳn tin tức này chỉ cần thả ra, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều sẽ đại loạn a?"

Dù sao thượng cổ liên quan tới Lý Thái Bạch trảm tiên, Âu Dương càng ngày càng cảm thấy trong đó khả năng không đơn giản như là mình xuyên qua đến thời kỳ Thượng Cổ nhìn thấy dáng vẻ.

Mà trong đó hẳn là càng là có vô số đẩy tay đạo diễn trận này trảm tiên chi chiến!

Mặc dù trảm tiên chính là Lý Thái Bạch, nhưng là chủ đạo trận này vở kịch nhưng lại không biết đến cùng là ai

Chuyện này chắc hẳn đã bị rất nhiều người đoán ra được, mà liên quan tới trảm tiên phía sau bí mật, càng là vô số người muốn biết được chân tướng.

"Cho nên các ngươi muốn cùng chúng ta nói chuyện gì?" Âu Dương trong đôi mắt nổi lên một tia tinh quang, ý vị thâm trường nhìn trước mắt ba con yêu tu.

Ba con yêu tu liếc mắt nhìn nhau, lập tức hướng phía Âu Dương cúi đầu liền bái, cùng kêu lên nói ra: "Mời các hạ hộ ta Hồ tộc Hồ Đồ Đồ lại trèo lên Cửu Vĩ chi tọa!"

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, liền xem như đã Hợp Thể cảnh bọn hắn, tại dạng này lớn bí mật dưới, cũng vô pháp cam đoan Hồ Đồ Đồ an toàn, nếu như Hồ Đồ Đồ trên người bí mật bộc lộ ra đi, chỉ sợ ngày thứ hai chính là toàn bộ Hồ tộc diệt môn thời điểm!

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Đồ ăn chính là nguyên tội, đồ ăn mà thâm tàng đại bí mật, càng là tội thêm một bậc!

Trước mặt một con rùa đen, một con Thanh Ngưu, một con chim, mỗi một cái đều không phải là hồ ly, lại vì Hồ tộc có thể làm đến mức độ như thế.

Hồ tộc hào môn người ở rể thật đúng là mạnh a, vậy mà để bọn này dị tộc yêu tu vì Hồ tộc mưu đồ đến tình trạng như thế!

Âu Dương nhìn trước mắt quỳ gối trước mặt mình ba con yêu tu, thản nhiên đứng người lên nói ra: "Các ngươi để Hồ Đồ Đồ đi Thanh Vân Tông tìm con kia hồ yêu, có phải hay không vì để cho nó hộ vệ lấy Đồ Đồ đi vạn Yêu Điện tiến hành huyết mạch thức tỉnh?"

"Hồ Ngôn là không có cách nào trông cậy vào, chúng ta bức bách nó quá chặt, ngược lại để hắn trốn xa Thanh Vân Tông, hiện tại có ngài ba vị vì Đồ Đồ hộ đạo, chắc hẳn không cần nó Hồ Ngôn cũng là có thể làm được!" Rùa liên tiếp vội mở miệng nói, trong lời nói tràn đầy đối Hồ Ngôn khinh thường.

"Các ngươi không hiểu rõ Hồ Ngôn, ta còn là hiểu rõ hắn một chút." Âu Dương nhẹ giọng phản bác.

Nhưng trước mắt ba con yêu tu cũng không có trả lời, đã từng kém chút thành công cuối cùng sắp thành lại bại, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền trên người Hồ Ngôn!

Âu Dương hít một hơi thật sâu, hắn rất rõ ràng con kia Tàng Hồ đến cùng là dạng gì tính cách, khiếp nhược đặt ở trên người hắn không thích hợp, chỉ là hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng thôi.

Mà lần này đến Thanh Khâu Sơn là con kia Tàng Hồ nói ra, nói cách khác, hắn lần này thật chuẩn bị xong.

Về phần chuẩn bị cái gì?

Âu Dương trước mắt phảng phất đột nhiên xuất hiện con kia Tàng Hồ cổ sóng không sợ hãi mặt hồ ly, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

Thanh Khâu Sơn Hồ Ngôn chuẩn bị chịu chết!.