Chương 361: Đã từng Hồ Ngôn

Chương 361: Đã từng Hồ Ngôn

Tàng Hồ tại tiểu sơn phong làm cái gì, Âu Dương hết sức rõ ràng.

Giả tá Trần Trường Sinh miệng đối Đồ Đồ tự thân dạy dỗ, giả tá tắm thuốc chi danh dùng tinh huyết của mình tẩm bổ Đồ Đồ nhục thân.

Ngày bình thường một mực tại phơi nắng ngủ Tàng Hồ, nhưng thật ra là bởi vì mất đi tinh huyết quá nhiều mà thường xuyên lâm vào trạng thái hư nhược, chỉ có thể giả bộ như mình cả ngày dáng vẻ lười biếng.

Mà khi Đồ Đồ đến Nguyên Anh kỳ viên mãn thời điểm, liền để Âu Dương mang theo Đồ Đồ trở lại Thanh Khâu Sơn.

Đây hết thảy cũng là vì Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh mà không ngừng làm lấy làm nền.

Nếu như nói trên thế giới này có người hi vọng, chỉ sợ người này chính là cả ngày tại tiểu sơn phong giống như ngủ không phải tỉnh Hồ Ngôn.

Về phần trước mắt ba con yêu tu nói lần trước Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh thất bại là bởi vì Hồ Ngôn, chỉ sợ cũng là bởi vì Hồ Ngôn có chút không thể nói nan ngôn chi ẩn.

Rõ ràng lần này Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh, thân là Độ Kiếp kỳ Hồ Ngôn vốn có thể đi theo tới, nhưng vẫn như cũ lựa chọn né tránh, chắc hẳn tại Hồ Ngôn trong lòng, vì Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh, con kia ở xa tiểu sơn phong Tàng Hồ đã làm tốt tuẫn đạo chuẩn bị!

Âu Dương nhìn trước mắt ba con yêu tu nhẹ giọng nói ra: "Có thể cho ta nói một chút Đồ Đồ lần trước huyết mạch thức tỉnh sự tình sao?"

Quỳ trên mặt đất ba con yêu tu liếc nhau một cái, từ rùa mới mở miệng nói ra: "Ngài khả năng biết, yêu tộc huyết mạch thức tỉnh là tại Vạn Yêu Điện bên trong tiến hành, nhưng ngài không biết là, Đồ Đồ chính là Hồ Ngôn từ Vạn Yêu Điện bên trong ôm ra!"

Đã Đồ Đồ là con kia bị tiên nhân bắt đi Cửu Vĩ Thiên Hồ, một mực chưa chết đến nay, có thể lấy phương thức như vậy xuất hiện, tự nhiên cũng là hợp tình lý.

Hồ Ngôn đã từng làm Hồ tộc chói mắt nhất thiên tài, mặc dù tướng mạo một mực chịu đủ lên án, nhưng mặc kệ có thiên tư vẫn cố gắng trình độ đều xa so với bất luận kẻ nào đều mạnh hơn.

Thậm chí vẻn vẹn tu luyện hai trăm năm liền tu luyện đến Nguyên Anh kỳ đại viên mãn, Hồ tộc một lần coi là Hồ Ngôn mà có thể một lần nữa dẫn đầu Hồ tộc một lần nữa đi về phía huy hoàng hồ yêu!

Đương Hồ Ngôn tiến về Vạn Yêu Điện thức tỉnh huyết mạch về sau, đi theo hắn trở về, còn có trong ngực một con hỏa hồng sắc tiểu hồ ly.

Ôm tiểu hồ ly Hồ Ngôn sắc mặt nghiêm túc, cũng tìm được trước mắt ba vị yêu tu, thảo luận qua chuyện này.

Hồ Ngôn tại huyết hồ bên trong đã thức tỉnh mấy chục năm, một lần cho là mình thức tỉnh thất bại, nhưng từ nơi sâu xa lại bị huyết hồ bên trong cái nào đó đồ vật hấp dẫn, cho nên một mực không có rời đi.

Tại huyết hồ bên trong tìm vài chục năm, mới rốt cục tại một chỗ đáy hồ trong huyệt động, tìm được một viên to lớn trứng.

Đương Hồ Ngôn nắm tay gần sát trứng thời điểm, theo trứng bên trong dựng dục ra tới một con hỏa hồng tiểu hồ ly.

Tại cái này yêu tộc truyền thừa chi địa đản sinh hồ yêu, ý vị như thế nào Hồ Ngôn trong lòng rất rõ ràng, đương Hồ Ngôn ôm lấy tiểu hồ ly thời điểm, vô số ký ức tràn vào Hồ Ngôn trong óc.

Những ký ức này chính là đã từng thân là Cửu Vĩ Thiên Hồ ký ức, mà Hồ Ngôn cũng tại trong chớp mắt đạt được Cửu Vĩ Thiên Hồ truyền thừa!

Hồ Ngôn tại lúc này cũng minh bạch trong tay mình tiểu hồ ly thân phận!

Đã từng bị tiên nhân bắt đi Cửu Vĩ Thiên Hồ, dĩ nhiên thẳng đến còn sống, đồng thời bây giờ liền trước mặt mình!

Hồ Ngôn ôm Hồ Đồ Đồ một nắng hai sương, ngựa không ngừng vó chạy về Thanh Khâu Sơn, cùng trong tộc trưởng lão sau khi thương nghị, liền trước tiên đem Hồ Đồ Đồ thân phận cho ẩn giấu đi, xem như trong tộc một con bình thường tiểu hồ ly bồi dưỡng.

Nhưng Hồ Đồ Đồ thiên tư thật sự là quá tốt rồi, mười năm Kim Đan, trăm năm Nguyên Anh, một trăm năm mươi năm liền Nguyên Anh đại viên mãn, đạt đến huyết mạch thức tỉnh điều kiện.

Nhưng hết thảy ngoài ý muốn liền xuất hiện ở huyết mạch thức tỉnh phía trên, tiến hành huyết mạch thức tỉnh Hồ Đồ Đồ đưa tới toàn bộ Vạn Yêu Điện huyết hồ dị tượng!

Tại huyết hồ bên trong, Hồ Đồ Đồ cảnh giới không ngừng kéo lên, một bước Xuất Khiếu, mười hơi Phân Thần, một khắc liền đến Hợp Thể, trở thành đại yêu tu!

Đang lúc này, thân là người hộ đạo Hồ Ngôn lại đối ngay tại huyết mạch thức tỉnh khẩn yếu quan đầu đột nhiên xuất thủ!

Cưỡng ép đánh gãy Hồ Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh, cũng mang theo lâm vào hỗn loạn Hồ Đồ Đồ về tới Thanh Khâu Sơn.

Bởi vì huyết mạch thức tỉnh thất bại dẫn đến Hồ Đồ Đồ lâm vào triệt để điên cuồng, hóa thành một cái biển lửa nhóm lửa toàn bộ Thanh Khâu Sơn.

Tại mấy vị Hợp Thể kỳ cùng Hồ Ngôn đồng thời xuất thủ phía dưới, mới khó khăn lắm trấn áp bạo tẩu Hồ Đồ Đồ, mà Hồ Đồ Đồ cũng trực tiếp tu vi mất hết, một lần nữa hóa thành một con tiểu hồ ly!

Tại Hồ Đồ Đồ bạo tẩu trong khoảng thời gian này, Hồ tộc đồng dạng tổn thất nặng nề, khi mọi người đem đầu mâu chỉ muốn Hồ Ngôn thời điểm, Hồ Ngôn tránh né ánh mắt cùng ấp úng giải thích căn bản là không có cách thuyết phục đã mắt đỏ đám người.

Hồ Ngôn bị buộc đi, mà Hồ Đồ Đồ lại bị lưu lại.

Tiếp nhận Cửu Vĩ truyền thừa Hồ Ngôn, cảnh giới tự nhiên tăng lên rất nhanh, thậm chí đạt đến vạn năm bên trong Hồ tộc đều không có bất kỳ cái gì một con hồ ly đạt tới tám đuôi Linh Hồ độ cao!

"Hắn chính là vì độc chiếm Cửu Vĩ truyền thừa, nếu không phải Cửu Vĩ truyền thừa, hắn làm sao có thể tại ngắn ngủi không đến ngàn năm thời gian bên trong liền đạt tới Độ Kiếp kỳ!" Một bên Ngưu Nhị tức giận bất bình mở miệng nói ra.

Ngưu Nhị bên cạnh hai con yêu tu không có mở miệng phản bác, trong lòng bọn họ đích thật là như thế, không phải nương tựa theo Hồ Ngôn thiên tư làm sao có thể tại trong thời gian ngắn như vậy liền đột phá đến Độ Kiếp kỳ?

Âu Dương nghe xong Hồ Ngôn cố sự, rơi vào trầm tư, đến cùng là nguyên nhân gì để Hồ Ngôn tại Hồ Đồ Đồ lần thứ nhất tiếp nhận huyết mạch truyền thừa thời điểm xuất thủ đánh gãy.

Đã lần thứ nhất xuất thủ, như vậy bây giờ vì cái gì lại trợ giúp Hồ Đồ Đồ lại tu luyện từ đầu, còn ủy thác Âu Dương mấy người đến Thanh Khâu Sơn trợ giúp Hồ Đồ Đồ lần nữa tiến hành huyết mạch thức tỉnh? Thậm chí đã làm tốt tuẫn đạo dự định?

Đồ Đồ thức tỉnh thời điểm đến cùng phát sinh cái gì? Đây hết thảy chỉ sợ chỉ có mang theo Đồ Đồ đi thức tỉnh thời điểm, hết thảy mới có thể bị công bố.

Âu Dương đáp ứng ba con yêu tu phó thác, cái này nguyên bản cũng là mình thân là Đại sư huynh trách nhiệm.

Đương Đồ Đồ xoa mắt bị hai con da lông tộc hồ ly ôm ra thời điểm, nhìn thấy Đại sư huynh khuôn mặt nhỏ lộ ra mỉm cười, nhưng ánh mắt rơi trên người Trần Trường Sinh lại hừ lạnh một tiếng.

Hôm qua bức đi Hổ Bính ca ca Tam sư huynh thật đáng ghét!

Âu Dương từ hai con đối với mình nhìn trộm da lông hồ ly trong tay tiếp nhận Hồ Đồ Đồ, cười nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói ra: "Các sư huynh bồi tiếp Đồ Đồ đi huyết mạch thức tỉnh được không?"

"Huyết mạch sau khi giác tỉnh, có phải hay không Đồ Đồ liền có thể trợ giúp Đại sư huynh a?" Hồ Đồ Đồ trợn tròn mắt nhìn xem Âu Dương ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên, huyết mạch sau khi giác tỉnh, Đồ Đồ chính là đại nhân, tự nhiên có thể giúp được sư huynh!" Âu Dương Tiếu mị mị mở miệng nói ra.

"Đi đi đi! Đại sư huynh đi nhanh đi!" Nghe được Âu Dương, Hồ Đồ Đồ hai mắt tỏa sáng, không ngừng thúc giục Âu Dương nói.

Mấy người đi theo ba vị yêu tu đi tới một chỗ hơi có vẻ đơn sơ truyền tống môn trước, rùa một chỉ chỉ truyền tống môn nói ra: "Chỉ có yêu tộc tộc đàn mới có được thông hướng Vạn Yêu Điện truyền tống môn, thông hướng Vạn Yêu Điện truyền tống môn, tại yêu tộc bên trong cũng chỉ có không đến hai mươi tòa, mà lại mỗi mười năm mới có thể mở ra một lần!"

Trong lúc nói chuyện, Tịnh Tử vọt thẳng đi vào, ma cà bông nắm lấy Tịnh Tử cái đuôi bị túm đi vào, mà Điêu Mao theo sát phía sau bay thẳng đi vào, phảng phất bên trong thứ gì đang hấp dẫn bọn chúng.

Đương Âu Dương mang theo Hồ Đồ Đồ một cước bước vào truyền tống môn thời điểm, một bên ba con yêu tu đồng dạng mặt lộ vẻ kinh dị, nhưng lập tức khôi phục bình thường.

Mà theo sát tại sau lưng Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh lại giống như là đâm vào một chiếc gương phía trên, bị cản lại!

"Có ý tứ gì?" Lãnh Thanh Tùng sắc mặt trầm xuống mở miệng hỏi.

"Ngài khả năng có chỗ không biết, chỉ có yêu tộc mới có thể tiến về Vạn Yêu Điện!" Một bên rùa một liên tục không ngừng mở miệng nói ra.

"Kia Đại sư huynh sao có thể đi vào?" Trần Trường Sinh lập tức hỏi ngược lại.

Rùa một thì lắc đầu nói ra: "Cái này lão hủ cũng không rõ ràng, Hồ Vân tiền bối đã từng nói, sẽ có người khác mang theo Hồ Đồ Đồ tiến hành huyết mạch thức tỉnh, chắc hẳn người kia chính là Âu Dương!"

"Chuyện này vì cái gì vừa rồi ngươi không nói!"

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh liếc nhau một cái, đồng thời thấy được trong mắt đối phương lửa giận dâng lên, mình lại bị trước mắt con rùa cho bày một đạo!

Vô số giấy hồ ly từ Trần Trường Sinh hai tay áo bên trong bay ra, Lãnh Thanh Tùng yên lặng từ trên cây nhặt lên một cái nhánh cây.

Đã vào không được, vậy liền lại hỏi hỏi Thanh Khâu Sơn yêu tu làm sao lắng lại lửa giận của mình..