Chương 362: Nhiệt tình yêu tu

Chương 362: Nhiệt tình yêu tu

Trước mắt một trận lóa mắt ánh sáng nhấp nhoáng, tránh Âu Dương có chút nhớ nhung nôn, cái này yêu tộc truyền tống môn so với Thanh Vân Tông truyền tống môn cấp bậc kém không chỉ một điểm nửa điểm!

Tổng không đến mức là mình từ truyền tống môn thuận tay giữ lại ma hạch nguyên nhân a?

Âu Dương một tay ôm Hồ Đồ Đồ, trên tay kia là vừa vặn mình thuận tay từ truyền tống môn bên trên giữ lại yêu thú ma hạch!

Cái này đã dưỡng thành quen thuộc, đi đến truyền tống môn trước, chính mình là khống chế không nổi mình tay!

Âu Dương thầm mắng một tiếng tay mình tiện, chịu đựng buồn nôn trực tiếp mang theo Hồ Đồ Đồ một đầu cắm ra ngoài.

Lần nữa lấy lại tinh thần lúc, đập vào mắt là một mảnh huyết hồng sắc bầu trời, trước mặt to lớn hồ nước màu đỏ ngòm chính hướng phía bên bờ vuốt gợn sóng.

Dưới chân thổ địa cũng là huyết hồng sắc, thậm chí bên cạnh thực vật đều là huyết hồng sắc!

Toàn bộ thế giới ngoại trừ huyết hồng sắc không còn có cái khác nhan sắc, toàn bộ thế giới lộ ra quỷ dị dị thường.

"Ọe!" Âu Dương trong dạ dày quay cuồng một hồi, quay đầu đem hôm nay bữa sáng cho phun ra.

Bởi vì thiếu khuyết một viên ma hạch truyền tống môn, thể nghiệm tựa như là xe cáp treo, trong ngực Hồ Đồ Đồ hai mắt đã toát ra nhang muỗi vòng, một mực nói nhao nhao nói mình nhìn thấy ba cái Đại sư huynh.

Âu Dương cương trực đứng người dậy, sau lưng đột nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo, xoay người lúc lại phát hiện mình đã bị bao vây.

Không biết lúc nào, đỉnh lấy các loại động vật đầu hình người da lông tộc yêu tu đã đem mình vây lại!

"Mấy cái ý tứ? Đến huyết mạch thức tỉnh còn có nghi thức hoan nghênh?" Âu Dương kinh ngạc nhìn xem trước mặt mấy chục con yêu tu nghĩ thầm.

"Này?" Âu Dương giơ tay lên, cùng đối phương chào hỏi một tiếng, nhưng đối diện mấy chục con yêu tu lại từng cái mặt lộ vẻ hung quang, cầm trong tay cung tiễn người thậm chí đã mũi tên dựng cung nhắm ngay chính mình.

"Tu sĩ nhân tộc làm sao lại đi vào yêu tộc thánh địa!"

"Yêu tộc thánh địa thần thánh không thể xâm phạm! Không thể bị tu sĩ nhân tộc cho điếm ô!"

"Giết hắn! Nhất định phải giết hắn!"

"Giết hắn! Giết hắn!"

Mấy chục con yêu tu lao nhao bên trong cuối cùng đồng thời đạt thành một mục tiêu, mặc kệ trước mắt Âu Dương là thế nào tiến đến, thân là nhân tộc hắn phải chết ở chỗ này!

Yêu tộc thánh địa làm sao có thể cho phép có nhân tộc bước vào!

Như núi kêu biển gầm tiếng la giết vang lên còn không có một phút, đứng đấy liền chỉ còn lại ôm tiểu hồ ly Âu Dương.

Ngổn ngang lộn xộn nằm đầy bị Âu Dương dùng chân nguyên trực tiếp đập vào trên đất yêu tu.

Âu Dương dù bận vẫn ung dung thu hồi trong tay ma hạch, một tay ôm Hồ Đồ Đồ tiến lên một bước, một cước giẫm tại một cái đầu heo bên trên, ngoẹo đầu nhìn xem bị mình giẫm lên Trư yêu hỏi: "Ca môn, hỏi một chút, huyết mạch thức tỉnh đi chỗ nào?"

"Hèn hạ tu sĩ nhân tộc, ta cho dù chết. . . . ." Một thanh trường kiếm đứng ở Trư yêu chóp mũi, nguyên bản lời lẽ chính nghĩa Trư yêu tựa hồ từ kia lóe hàn mang trên mũi kiếm thấy được mình quá sữa.

"Trước mặt ngài huyết hồ chính là yêu tộc huyết mạch thức tỉnh chi địa!" Cùng mình quá sữa lên tiếng chào hỏi, Trư yêu lập tức biết nghe lời phải mở miệng hồi đáp.

"Ồ? Huyết hồ chính là huyết mạch thức tỉnh địa phương a! Thế nhưng là huyết mạch thức tỉnh là lấy phương thức gì, làm sao thức tỉnh, mình giống như cũng không biết a!"

Lúc này Âu Dương mới đột nhiên nghĩ đến cái này vấn đề nghiêm trọng.

Đến đều tới, mình lại không biết tiếp xuống nên làm như thế nào, tựa như là hào hứng hừng hực đi làng chơi tìm đại tỷ tỷ, giá tiền đều đàm tốt, quần thoát, lại phát hiện huynh đệ mình hôm nay nghỉ ngơi.

"Lão nhị, lão tam làm sao không có cùng lên đến?" Âu Dương nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh thân ảnh, chẳng lẽ là bởi vì chính mình tiện tay lấy xuống viên kia ma hạch dẫn đến truyền tống môn hư hại?

Lần nữa mắng tay mình tiện về sau, lại nghĩ tới trước hết nhất chạy vào Tịnh Tử ma cà bông cùng Điêu Mao.

Âu Dương quát khẽ nói: "Chó đến!"

Cử đi nửa ngày, Tịnh Tử cũng không có bay tới, tiểu Bạch truyền thụ cho ngự chó thuật mất linh!

Nhà mình tiểu lão đệ không có theo tới, chạy vào mấy cái sủng vật cũng không tìm được, dưới mắt chỉ còn lại mình mình còn có trong ngực Đồ Đồ.

Cái này nhân sinh địa không quen, Âu Dương liền đem ánh mắt nhìn về phía ngổn ngang lộn xộn bị mình nhấn trên mặt đất yêu tu nhóm.

Đem chỉ vào Trư yêu trường kiếm thu lại, chân từ Trư yêu trên mặt lấy ra, Âu Dương nhiệt tình cùng bốn phía yêu tu chào hỏi.

Mà nguyên bản từng cái một mặt hung tướng yêu tu, thay đổi vừa rồi hung ác, nhao nhao biểu thị mình thích nhất cùng nhân tộc tu sĩ giao thiệp, cũng đối Âu Dương có thể đến yêu tộc thánh địa biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh.

Tại Âu Dương theo đề nghị, còn có những này thối cá nát tôm nhiệt tình bên trong, một cái đơn giản chỗ ngồi bị mấy chục con yêu tu cho làm ra.

Âu Dương thịnh tình không thể chối từ đặt mông ngồi tại đơn sơ trên ghế, mà cái ghế thì bị mấy cái yêu tu cho nâng lên, còn lại yêu tu thì làm mình không hù đến trước mắt nhân tộc khách nhân, nhiệt tình lẫn nhau trói lại, thành thành thật thật đi theo cái ghế đằng sau.

"Yêu tộc thật đúng là nhiệt tình lại thiện lương a!" Âu Dương thu hồi chân nguyên, có chút cảm thán dựa đơn sơ cái ghế cảm thán nói.

Mà vừa rồi nhìn thấy mình quá sữa Trư yêu thì thành thành thật thật quỳ gối Âu Dương bên người, một trương sưng mặt sưng mũi heo mặt cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Tại vị này yêu tộc phiên dịch kỹ càng giới thiệu, Âu Dương đối trước mắt cái gọi là yêu tộc thánh địa nhiều ít cũng có một chút hiểu rõ.

Vạn Yêu Điện ngay tại mảnh máu này hồ chỗ sâu nhất, mà có thể tiến vào Vạn Yêu Điện yêu tu, mỗi một cái đều là thiên tư phi phàm lại là bị yêu tộc tiên tổ chỗ chọn trúng truyền thừa hậu bối!

Tư chất phổ thông yêu tu, chỉ có thể ở huyết hồ bên trong ngâm, máu này hồ có rèn luyện tự thân huyết mạch công hiệu, đối với Xuất Khiếu kỳ trở xuống yêu tu có lợi ích to lớn.

Đương huyết mạch rèn luyện đến nhất định độ tinh khiết về sau, liền có thể mình thức tỉnh huyết mạch thiên phú!

Nhưng cái này rèn luyện huyết mạch thời gian, có dài có ngắn, có tại huyết hồ bên trong đợi mấy ngày liền cảm giác tỉnh huyết mạch chi lực liền có thể rời đi, mà có rèn luyện mấy năm, thậm chí mấy chục năm cũng còn không có thức tỉnh.

Hoặc là từ bỏ rời đi, hoặc là ngay tại máu này bên hồ bồi hồi tu luyện.

Đây cũng là yêu tộc thánh địa Vạn Yêu Điện đối với yêu tộc tới nói chỗ dùng lớn nhất!.