Chương 363: Luôn có mọc ra mắt yêu tu biết lái miệng

Chương 363: Luôn có mọc ra mắt yêu tu biết lái miệng

Yêu tộc bên trong chỉ có đến Nguyên Anh kỳ sau yêu tu mới có tư cách đến đây nơi này tiến hành tu luyện.

Lại tới đây yêu tu mỗi ngày tắm rửa tại huyết hồ bên trong, uống một ngụm máu hồ chi thủy, liền có thể thỏa mãn một ngày tu luyện cần thiết.

Máu này hồ chẳng những có thể để yêu tu tiến hành huyết mạch thức tỉnh, càng là có thể rèn luyện thân thể!

Đương từ nơi này đi ra yêu tu, mới có được đối đầu tu sĩ nhân tộc cùng cảnh giới nghiền ép thực lực!

Mà ở trong đó chỉ có Nguyên Anh kỳ mới có thể tiến vào, đem tại nơi này đột phá đến Xuất Khiếu kỳ về sau, liền sẽ bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài.

Thức tỉnh thất bại yêu tộc hoặc là trở thành hung thú, bị huyết hồ nuốt hết, hoặc là tự biết không cách nào thức tỉnh huyết mạch, cũng chỉ có thể tự hạ tu vi, để tự thân cảnh giới rơi xuống tại Kim Đan kỳ, đồng dạng sẽ bị truyền tống ra ngoài.

Cũng chính là mảnh máu này Sắc Không ở giữa bên trong, cao nhất bất quá là Nguyên Anh đại viên mãn, thấp nhất cũng là mới vào Nguyên Anh!

Mọi người lại cùng là yêu tộc, cho nên nơi này rất ít lên phân tranh.

. . . .

"Đại lão, phía trước chính là yêu tộc căn cứ, ngài dạng này một mình tiến về, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm a!" Trung thực quỳ gối một bên Trư yêu chân chó nói.

"Ồ? Có gì cao kiến?" Âu Dương nhìn xem trong tay Trư yêu dâng lên địa đồ, cũng không ngẩng đầu lên đối trước mắt dẫn đường đảng mở miệng hỏi.

Cái này Vạn Yêu Điện chỗ huyết hồ thập phần cổ quái, toàn bộ không gian cơ hồ một phần mười diện tích đều là huyết hồ, mà Âu Dương bọn hắn hiện tại vị trí thì tại huyết hồ bên trong một tòa duy nhất trên đảo nhỏ.

Trên bản đồ cũng không có Vạn Yêu Điện vị trí, chắc hẳn toà này Vạn Yêu Điện chỉ có hữu duyên yêu tu mới có thể tiến vào.

Một bên Trư yêu nghe được Âu Dương mở miệng, suy tư một chút mở miệng nói ra: "Ngài nếu là vì hủy diệt yêu tộc, ta đề nghị sau năm canh giờ, huyết nhật dâng lên thời điểm, huyết mạch thức tỉnh yêu tộc muốn tại huyết nhật mới sinh thời điểm tiến vào huyết hồ tu luyện, đến lúc đó ngài đột nhiên giết ra, nhất định có thể giết bọn này đáng chết yêu tộc không chừa mảnh giáp!"

Đáng chết yêu tộc từ Trư yêu miệng thảo luận mười phần tự nhiên, thật giống như nó đỉnh lấy cái đầu heo không phải yêu tộc đồng dạng.

"Mưu kế hay! Không nhìn ra tiểu tử ngươi vẫn rất có ý tưởng!" Âu Dương tán thưởng nhìn trước mắt Trư yêu, không khỏi cho trước mắt cái này đột nhiên xem yêu tộc vì cừu địch Trư yêu điểm cái tán.

"Đa tạ đại lão, ta mặc dù thân ở yêu tộc, nhưng tâm lại tại nhân tộc, tâm chứng giám a đại lão!" Trư yêu đem heo mặt rời khỏi Âu Dương trước mặt thừa cơ lại biểu một đợt trung tâm, đắc ý đạt được mình muốn một quyền.

"Thật buồn nôn, nước bọt kém chút không có nhỏ trên người ta!" Âu Dương thu tay lại, có chút bất mãn nhìn xem răng nanh nổi lên, nước bọt chảy ròng Trư yêu cau mày thầm nghĩ.

"Đại. . . Đại sư huynh, nơi này là địa phương nào?" Âu Dương trong ngực Hồ Đồ Đồ rốt cục tỉnh lại, mơ mơ màng màng che lấy còn có chút đau đầu, hướng phía Âu Dương hỏi.

Nhìn chung quanh một chút bốn phía, lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh huyết hồng, trước mắt xâu quỷ một màn để tiểu hồ ly không tự chủ được hướng phía Âu Dương trong ngực ủi ủi, một đôi móng vuốt nhỏ nắm chắc Âu Dương quần áo.

"Nơi này là Vạn Yêu Điện chỗ huyết hồ bên cạnh, cũng là Đồ Đồ muốn thức tỉnh huyết mạch địa phương." Âu Dương cho Đồ Đồ thuận trên người lông hồ ly, một bên nhẹ giọng hồi đáp.

Đồ Đồ duỗi ra một cái đầu nhỏ, nhìn trước mắt huyết hồ, trong cõi u minh cảm giác được có một thanh âm từ huyết hồ bên trong truyền đến, ngay tại hô hoán chính mình.

Một bên Trư yêu nhìn xem Âu Dương trong ngực tiểu hồ ly, trợn cả mắt lên, mình chưa bao giờ thấy qua đẹp như vậy yêu tộc!

Một thân hỏa hồng da lông, tú sắc khả xan khuôn mặt nhỏ, um tùm một nắm thân eo, một đôi mơ hồ lại tràn ngập thủy linh quyến rũ mắt!

Đơn giản chính là yêu tộc vạn năm vừa gặp mỹ thiếu nữ!

Đồ Đồ nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhìn trước mắt huyết hồ nhịn không được mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, nước này nhìn thật bẩn a!"

"Đại lão thế nhưng là vì giúp trước mắt vị này tiểu mỹ nữ huyết mạch thức tỉnh?" Trư yêu một chút nhìn ra Hồ Đồ Đồ tu vi, lập tức bừng tỉnh đại ngộ mở miệng nói ra.

Nhìn xem Hồ Đồ Đồ tuyệt mỹ dáng người, Trư yêu nuốt một ngụm nước bọt, trách không được trước mắt nhân tộc dám một mình mạo hiểm đi vào yêu tộc thánh địa.

Nếu như thả trên người mình, liền xem như núi đao biển lửa mình cũng nguyện ý bồi tiếp trước mắt tuyệt thế tiểu mỹ nữ đi một lần!

Một điểm hàn mang lần nữa đứng ở Trư yêu trước mắt, hoảng hốt ở giữa phảng phất lại lần nữa thấy được mình sớm đã chết đi quá sữa ngay tại đối với mình ngoắc.

"Quá thông minh sẽ sống không dài!" Âu Dương thanh âm từ thuận trường kiếm rơi vào Trư yêu trong lỗ tai, bình thản thanh âm bên trong tràn đầy lạnh lùng.

Trư yêu trên mặt trong nháy mắt bốc lên tinh tế mồ hôi, cả trương heo mặt giống như là vừa ra lồng hấp.

Vừa rồi Âu Dương lấy đánh mấy chục, không dùng bất luận cái gì cao minh thuật pháp, cũng không hề dùng bất luận cái gì cao thâm đao kiếm chi ý, chỉ là đơn thuần bộc phát chân khí, liền đánh ngã hai mươi mấy vị Nguyên Anh kỳ đại viên mãn yêu tu.

Nếu là vị này đại năng có chút dùng chút thuật pháp, chỉ sợ mình cái này hai mươi mấy vị yêu tu liền muốn mệnh tang tại chỗ!

Sở dĩ không cần thuật pháp, đơn thuần dùng chân nguyên cưỡng chế bọn hắn, chỉ sợ là vì trước mắt cái này Hồ tộc tuyệt thế mỹ nữ huyết mạch thức tỉnh, mà không muốn tại yêu tộc thánh địa cùng yêu tộc trở mặt.

Nhưng trước mắt vị này đại năng tựa hồ cũng không hiểu rõ yêu tộc là như thế nào tiến hành huyết mạch thức tỉnh!

Đây cũng là kế hoạch của ta!

Không bằng đánh cược một lần, liền cược hắn không dám giết ta! Giết ta liền không cách nào trợ giúp trong ngực hắn cái kia tiểu hồ ly huyết mạch thức tỉnh.

Vậy ta liền có thể dựa vào nơi này tất cả yêu tộc cùng người này đàm phán thẻ đánh bạc!

Trư yêu trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt biểu lộ bắt đầu biến tự tin.

Cái này sóng ưu thế tại ta!

Đang lúc Trư yêu ngẩng đầu, nét mặt biểu lộ tự tin thời điểm, chỉ cảm thấy phong mang thoáng qua một cái, mình kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hai viên nổi lên răng nanh trực tiếp bị chém đứt tại chỗ.

Mũi kiếm xẹt qua chóp mũi của mình, thậm chí có thể cảm nhận được trên kiếm phong sát ý, Trư yêu vừa dâng lên tự tin trong nháy mắt phi hôi yên diệt, hốt hoảng ngẩng đầu, liền đối với lên Âu Dương cặp kia giống như cười mà không phải cười con ngươi.

Trêu tức thanh âm giống như đòi mạng tại Trư yêu vang lên bên tai: "Ngươi có phải hay không cảm giác mình đã thông minh đến có thể nắm ta rồi?"

"Ta không phải, ta không có, ta chỉ là. . . ." Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận heo mặt chảy xuống, Trư yêu vừa định mở miệng giải thích

"Trên cái đảo này yêu tu rất nhiều đi!" Âu Dương lại đánh gãy Trư yêu, bình thản mở miệng nói ra.

Trư yêu đờ đẫn nhìn xem Âu Dương, tựa hồ biết Âu Dương muốn nói điều gì.

Tại Trư yêu trong mắt, trước mắt Âu Dương biến thành cùng này huyết sắc không gian đồng dạng tinh hồng ác ma, mà cái này ác ma tựa hồ chính là vì tru sát yêu tộc tương lai mà đi tới toà này yêu tộc thánh địa!

Âu Dương rất rõ ràng, thân là nhân tộc mình tại những này yêu tu trong mắt là thiên nhiên địch nhân, chỉ cần có cơ hội bọn hắn liền sẽ phản phệ mình, ở chỗ này chỉ có dùng nắm đấm mới có thể để cho bọn hắn trung thực xuống tới!

Một vòng huyết hồng sắc mặt trời chậm rãi từ trong biển máu dâng lên, màu đỏ ánh nắng phản chiếu ra màu đen cái bóng.

Đồng dạng huyết hồng sắc thổ địa bên trên màu đen cái bóng như là ác quỷ muốn từ trong địa ngục leo ra.

Âu Dương nhìn chằm chằm trước mắt Trư yêu, quanh thân hùng hậu chân nguyên phun trào, mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra: "Ta từng cái giết, chắc chắn sẽ có một con mọc ra mắt yêu quái quỳ gối trước mặt ta mở miệng đem hắn biết đến toàn bộ nói ra, nhưng là quá phiền phức, ngươi nói đúng sao?"

Trư yêu không tự chủ được quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, rốt cuộc không sinh ra tâm tư phản kháng. Mà giơ lên cỗ kiệu yêu tu cùng bị trói rắn rắn chắc chắc yêu tu nhóm đồng dạng run lẩy bẩy..