Chương 364: Long Vương?

Chương 364: Long Vương?

Toàn bộ đảo nhỏ trung tâm nhất chính là tu sĩ yêu tộc tụ tập địa phương, nhắc tới cũng kỳ quái, cái này căn cứ là hoàn toàn từ cát đá tùy tiện chồng chất vô số căn phòng nhỏ tạo thành.

Mà những này căn phòng nhỏ lại phân biệt rõ ràng, hơn phân nửa là đỉnh đầu đủ loại kiểu dáng đầu yêu tu, một bộ phận cực nhỏ thì là có nhân tộc tướng mạo, nhưng lại có yêu tộc đặc thù nửa yêu!

Vạn Yêu Điện là yêu tộc thánh địa, có thể đến nơi đây phương pháp, chỉ có thông qua nắm giữ tại yêu tộc đại tộc bầy bên trong truyền tống môn, mới có thể lại tới đây.

Hồ tộc mặc dù bây giờ nhỏ yếu, nhưng dù sao tổ tiên khoát qua, cho nên tại Thanh Khâu Sơn bên trong, đồng dạng có một tòa truyền tống môn.

Dứt bỏ có tiền có nhan, đây cũng là Hồ tộc có thể chiêu hào môn người ở rể nguyên nhân một trong.

Có thể tăng thực lực lên đồng dạng đối với tán tu mà nói là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

Mà những này nửa yêu thì là thông qua một chỗ khác truyền tống môn lại tới đây.

Nếu như cẩn thận quan sát có thể phát hiện, đương chính thống yêu tộc cùng một con nửa yêu chạm mặt thời điểm, luôn luôn nửa yêu nhường ra đường, cũng có chút khom người ra hiệu chính thống yêu tộc đi trước.

Mà chính thống yêu tộc thì nhìn cũng không nhìn trước mắt nửa yêu, trực tiếp đi qua.

Song phương đều cảm thấy rất bình thường, phảng phất trời sinh nên như thế.

Không thể không nói, đây là bởi vì toàn bộ giữa thiên địa yêu tu thật sự là nhiều lắm.

Phàm là có thể khai linh trí dã thú cỏ cây đều có thể được xưng là yêu, so với còn cần di chuyển định cư nhân tộc, yêu sinh ra càng thêm tùy tính, cũng càng thêm thích ứng thế giới này.

So với cần tân tân khổ khổ tự mình tu luyện phàm nhân, yêu trời sinh cường đại, khai linh trí về sau, liền có được Luyện Khí cảnh tu sĩ thực lực, có thể dễ như trở bàn tay giết chết phàm nhân.

Nhưng chính là bởi vì yêu sinh ra ngẫu nhiên tính cùng rộng khắp tính, yêu cùng nhân tộc ở giữa, không thể tránh khỏi sẽ sinh ra chủng tộc kết hợp hiện tượng.

Những này nửa người nửa yêu sản phẩm, lại được xưng là nửa yêu!

Nửa yêu không bị nhân tộc tiếp nhận, trên bản chất tới nói, những này nửa yêu đồng dạng là yêu, bọn hắn cùng yêu, đối phổ thông không thể tu luyện phàm nhân mà nói có cực cao tính nguy hiểm.

Mà yêu tộc đồng dạng không tiếp thụ nửa yêu, bọn hắn cảm thấy nửa yêu điếm ô yêu tộc huyết mạch thuần túy tính, so với phổ thông yêu tộc, nửa yêu thức tỉnh huyết mạch độ khó càng lớn!

Nhưng nửa yêu đồng dạng có thuộc về mình ưu thế, đó chính là so với nhân tộc càng kéo dài sinh mệnh, cùng so yêu tộc càng trí tuệ đầu.

Nhân tộc tu luyện công pháp cũng không thích hợp với yêu tộc, yêu kinh mạch đan điền cùng nhân tộc cũng không giống nhau, nhưng nửa yêu lại có thể học tập nhân tộc tu luyện công pháp.

Mà bởi vì trong thân thể lại ẩn chứa yêu tộc máu, cho nên nửa yêu bên trong cũng không tồn tại không thể tu luyện khốn cảnh!

Đến mức tại tích lũy tháng ngày bên trong, những này không bị hai tộc chỗ thừa nhận nửa yêu tích súc vạn năm lực lượng, đi xa phương bắc, tại nơi cực hàn sáng tạo ra một cái thuộc về nửa yêu quốc gia.

Lại trải qua vạn năm phát triển, cái này quốc gia trở thành chín đại thánh địa một trong, giữa thiên địa tất cả nửa yêu đều muốn tiến về cuối cùng kết cục.

"Hàn Cao Nguyên!"

Cái này quốc gia là tất cả nửa yêu trong lòng thánh địa, bọn hắn cùng nhân tộc cùng yêu tộc tranh đấu đàm phán, vì thiên hạ nửa yêu tranh thủ sống sót hi vọng.

Mà tại cái này quốc gia bên trong, tất cả sinh linh đều đối xử như nhau, không có cao thấp phân biệt giàu nghèo.

Nhân tộc cùng yêu tộc cũng không muốn thừa nhận nửa yêu thành lập quốc gia, nhưng trở ngại nửa yêu số lượng càng ngày càng nhiều, lại nửa yêu đại tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, bất đắc dĩ nắm lỗ mũi thừa nhận chuyện này.

Vì thành lập Hàn Cao Nguyên, nhân tộc còn chi viện một nhóm công pháp và tài nguyên tu luyện, mà yêu tộc thì tại nửa yêu mãnh liệt yêu cầu phía dưới, đưa lên một tôn thông hướng vạn thần điện truyền tống môn, dùng để vì nửa yêu huyết mạch thức tỉnh.

Nhưng nửa yêu gồm cả hai nhà sở trưởng, tự nhiên đồng dạng có thuộc về mình nhược điểm, mặc dù có thể tu luyện nhân tộc công pháp, nhưng cao thâm nhân tộc công pháp, đồng dạng là cần nhân tộc đại tu sĩ tay đem ngón tay điểm.

Mà bởi vì tự thân huyết mạch pha tạp, cho nên so với chính thống yêu tộc, muốn thức tỉnh huyết mạch càng là khó càng thêm khó.

Nhưng ở giữa thiên địa lưu lạc vạn năm, cũng tại ma đạo đại chiến bên trong, nương tựa theo không sợ sinh tử, dục huyết phấn chiến anh dũng biểu hiện, vẫn là để nửa yêu nhóm vì chính mình cùng hậu đại tranh thủ ra một mảnh sinh tồn thổ nhưỡng!

Cho nên trải qua thời gian dài, nửa yêu đều tại hai tộc ở giữa trong khe hẹp sinh tồn, tự nhiên cảm giác mình thấp chính thống yêu tộc một đầu.

Nhưng gần nhất điểm tụ tập cũng không thái bình, những này nửa yêu tựa hồ tại một vị tự xưng Long Vương nửa yêu dẫn đầu hạ bắt đầu chậm rãi quật khởi.

Chí ít tại cái này yêu tộc Thánh Địa trong, nhất cử vang dội kỳ danh hào!

Trong truyền thuyết, vị này người khoác đấu bồng màu đen Long Vương, là Bán Long Nhân!

Đây chính là Chân Long!

Đã dẫn phát tuyên cổ đại chiến cường hãn tam tộc một trong, thời kỳ Thượng Cổ cũng không gặp mấy lần Chân Long!

Vị này Long Vương bị cho rằng là Hàn Cao Nguyên tương lai Đại Đế, càng là đại biểu cho nửa yêu có thể quật khởi hi vọng!

Vị này Long Vương sau lưng còn có một đám người khoác áo choàng Long Vương làm, những này Long Vương sử là Long Vương bộ hạ, mỗi vị Long Vương làm trên thân đều gồm nhiều mặt lấy cực kỳ ưu tú yêu tộc huyết mạch cùng nhân tộc thiên phú tu luyện!

Vị này Long Vương tại hai năm trước đột nhiên hiện thân tại cái này yêu tộc Thánh Địa trong, nghe qua tiếp xúc tu luyện bất quá bốn, năm năm thời gian, cũng đã đưa thân đến Nguyên Anh cảnh cảnh giới đại viên mãn.

Có được cường hãn nhục thân, còn có được Chân Long đặc hữu kỹ năng!

Liền xem như tại bình thường một chiêu một thức bên trong, đều có thể ẩn ẩn có thể nghe được tiếng long ngâm.

Mà khi bên cạnh hắn vang lên một trận sục sôi âm nhạc thời điểm, càng là không ai cản nổi, long ảnh hộ thể, quỷ thần khó lường!

"Mà đồ chơi? Ngươi nói bên cạnh hắn xuất hiện cái gì?" Chính uống nước Âu Dương nghe ngay tại cho mình giảng giải trên đảo nhỏ phân chia thế lực Trư yêu, đột nhiên từ Trư yêu miệng bên trong nghe được có chút quen thuộc một màn.

Bị đánh gãy Trư yêu vội vàng mở miệng nói bổ sung: "Đại lão, chính là vị này tự xưng Long Vương Bán Long Nhân quanh thân không biết vì sao lại đột nhiên vang lên âm nhạc, đương âm nhạc vang lên thời điểm, cái thằng này tựa như là cắn thuốc, cùng cảnh giới bên trong, mặc kệ là cái gì yêu tu, ở trước mặt hắn đều là một chưởng một cái."

Nghe được Trư yêu bổ sung, Âu Dương đột nhiên nở nụ cười, lệch ra ngày, sẽ không trùng hợp như vậy a?

Tương lai nhân tộc Đại Đế bây giờ lại tại yêu tộc thánh địa quát tháo phong vân sao?

Long Vương?

Tiểu tử này tại tiểu sơn phong cái gì đều không có học, liền học được giống mấy cái kia nghịch tử đồng dạng trang bức!

Trư yêu nhìn thấy Âu Dương cười lên, nhìn thấy Âu Dương đối cái này Long Vương như thế cảm thấy hứng thú, lập tức tiếp tục nói ra: "Vị này Long Vương chẳng những có thể lấy dựa vào âm luật gia trì tự thân, mà lại văn thải vô cùng tốt, lối ra chính là chấn người phát hội hào ngôn chí khí."

Nói xong, Trư yêu gật gù đắc ý nói ra: "Thiên hạ yêu tu ức vạn vạn, gặp ta vẫn cần tận cúi đầu! Thật sự là bá khí a!".