Chương 365: Huyết Thành

Chương 365: Huyết Thành

Gật gù đắc ý Trư yêu thở dài niệm xong câu nói này, thậm chí còn có chút dư vị, đến cùng là bực nào phong thái nhân vật mới có thể nói ra loại lời này?

Vẻn vẹn một câu, tại Trư yêu trong óc liền phác hoạ ra một vị toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, quanh thân một đầu hoàng kim cự long quay chung quanh, toàn thân tràn ngập cao quý cùng thần bí.

Mặc dù đối phương chỉ là một con nửa yêu, nhưng có thể có được như thế phong thái, cũng đủ làm cho thân là chính thống yêu tu Trư yêu cảm giác được bội phục.

Âu Dương cùng trong ngực Hồ Đồ Đồ thì một mặt cổ quái, câu nói này làm sao nghe được như vậy quen tai a?

Tiểu hồ ly duỗi ra móng vuốt lôi kéo Âu Dương quần áo nhỏ giọng nói ra: "Đại sư huynh, câu nói này làm sao như vậy giống Bạch sư huynh cả ngày đứng tại trên cây gật gù đắc ý nói lời a!"

Âu Dương thì một mặt cổ quái cúi đầu nói ra: "Đồ Đồ, mấy ngày nay ngươi gặp được một cái ngươi tuyệt đối không nghĩ tới người!"

Nghe tới câu nói này lúc, tại Âu Dương trong óc liền hiện ra một vị thiếu niên bộ dáng.

Tiêu Phong!

Tiểu tử này vậy mà chạy đến yêu tộc thánh địa đương Long Vương tới?

Chậc chậc chậc, tiểu tử này không nghĩ tới vậy mà có thể chạy xa như thế, lúc này mới xuống núi cửa mấy năm, đều đã lẫn vào như vậy mở?

"Không nghĩ tới người?" Tiểu hồ ly đồng dạng một mặt mộng bức nhìn xem Âu Dương, một cái cả nghĩ cũng nghĩ không đến người, mình làm sao lại trông thấy a?

Hồ Đồ Đồ vẫn không rõ Âu Dương nói cái gì ý tứ, một bên Trư yêu lại hưng phấn mở miệng nói ra: "Đại lão, vị này Long Vương ngày bình thường thần long gặp đuôi không thấy thủ, bất quá mỗi ba ngày hắn cũng sẽ ở huyết hồ bên trong tu hành, cũng tại trong Huyết Trì nhấc lên kinh đào hải lãng, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, cũng không biết vị này Long Vương thích gì, không phải ngài có thể hợp ý, cùng vị này Long Vương kết giao một chút."

Tiểu tử này ưa thích làm cái gì? Âu Dương hảo hảo nhớ lại một chút, giống như tiểu tử này tại tiểu sơn phong liền thích nhóm lửa còn có uống nước tắm a?

Nhấc lên vị này Long Vương, liền xem như đi theo phía sau yêu tu cũng nhịn không được nghị luận lên.

Dù sao liền xem như yêu tộc đều đã thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện như thế phong vân nhân vật, đột nhiên xuất hiện một vị, tự nhiên nhấc lên to lớn chủ đề tính.

"A, tiểu tử thúi kia rất BT!" Âu Dương thuận miệng nói.

Nghe được Âu Dương câu nói này, Trư yêu trong mắt lóe lên một tia kinh dị, trước mắt vị này tu sĩ nhân tộc, vậy mà cùng vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Long Vương quen biết?

Mà lại nghe ngữ khí giống như rất quen thuộc lạc dáng vẻ!

Trư yêu tâm tư lập tức hoạt phiếm, một đôi mắt quay tròn không biết suy nghĩ cái gì.

Đương cái này mười mấy cái yêu tu đem Âu Dương mang lên yêu tộc căn cứ về sau, một tòa từ cát đá đắp lên ra to lớn thành trì cũng xuất hiện ở Âu Dương trước mặt.

Cửa thành phía trên, hai cái chữ lớn màu đỏ quạch treo cao ở cửa thành phía trên:

"Huyết Thành!"

Tòa thành trì này, chính là tới chỗ này thức tỉnh huyết mạch yêu tộc chỗ tụ tập nghỉ ngơi địa phương.

Âu Dương nhìn xem vãng lai vô số yêu tu, đều đỉnh lấy đủ loại kiểu dáng động vật đầu hình người da lông quái, lập tức đã mất đi hứng thú.

"Đại lão, ta đề nghị ngài tốt nhất ngụy trang một chút, nếu như có thể ẩn tàng trên người ngươi nhân tộc khí tức dược phẩm dùng tốt nhất một chút!" Một bên Trư yêu mở miệng nói ra.

"Ồ? Vì cái gì?" Âu Dương nhìn về phía Trư yêu không hiểu thấu mở miệng hỏi.

"Ngươi cái này hỏi không phải nói nhảm sao? Nơi này chính là yêu tộc thánh địa, ngươi một cái người sống sờ sờ tộc tu sĩ, cứ như vậy ở chỗ này đi tới đi lui, ngươi chẳng lẽ còn thật muốn một người độc chiến toàn bộ yêu tộc?"

Trư yêu ở trong lòng im lặng nghĩ, nhưng trên mặt lại một bộ lấy lòng tiếu dung nói ra: Đại lão, ngươi suy nghĩ một chút, vừa rồi chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, va chạm hai vị, đó là bởi vì yêu tộc đối với nhân tộc trên người mùi mười phần mẫn cảm, mà yêu tộc bên trong lấy khứu giác tăng trưởng chủng tộc nhiều vô số kể, chỉ sợ ngài còn không có tới gần Huyết Thành, liền bị trong thành yêu tu phát hiện!

Âu Dương nhẹ gật đầu, cái này Trư yêu cân nhắc vẫn rất chu đáo, nhưng mình tới vội vàng, cũng không có mang cái gì che lấp trên người mình mùi đồ vật.

Nhưng Tiêu Phong cái tiểu tử thúi kia đều có thể sung làm cái gì nửa yêu tại trong tòa thành này lẫn vào như cá gặp nước, mình dựa vào cái gì không thể?

Cũng bởi vì cái tiểu tử thúi kia trên người có hình xăm sao?

Âu Dương tùy tiện trực tiếp ôm Hồ Đồ Đồ, tiện tay từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một bộ đặc chất lỗ tai mèo đội ở trên đầu, nhấc chân hướng phía Huyết Thành đi đến

Đừng hỏi mèo này lỗ tai từ đâu tới, mèo này lỗ tai còn là rơi dây thật lâu Tô Linh Nhi thiên kiều bá mị đưa cho mình, đưa cho mình lúc, còn một mặt xuân ý hỏi mình: "Muốn hay không mình mang lên cho sư huynh nhìn?"

Không thể nghĩ, không thể nghĩ, ngẫm lại đều là sai lầm!

Âu Dương đem kỳ quái tràng cảnh từ trong đầu của mình rung ra ngoài, nhanh chân hướng phía Huyết Thành đi đến, mà Trư yêu cắn răng một cái đi theo, cái khác đã sớm đợi không ngừng yêu tộc lập tức tan tác như chim muông, rời đi nơi thị phi này.

Dù sao vị này ôn thần là bọn hắn mang tới, nếu là đã xảy ra chuyện gì, tại làm các vị không có một cái nào có thể đào thoát quan hệ, hiện tại không đi, chẳng lẽ ngồi xổm ở nơi này chờ chết sao?

Mang theo lỗ tai mèo Âu Dương ôm tiểu hồ ly, đi theo phía sau một mặt hãi hùng khiếp vía Trư yêu.

Mà Âu Dương trên thân nhân tộc mùi, để nguyên bản huyên náo cửa thành chỉ một thoáng yên tĩnh trở lại, am hiểu khứu giác yêu tu không ngừng nhún nhún cái mũi của mình.

Bọn hắn không rõ, vì cái gì hủy ở yêu tộc Thánh Địa trong có nhân tộc hương vị truyền đến?

Đương ngửi được mùi yêu tộc thuận khí vị đưa ánh mắt nhìn về phía Âu Dương về sau, vô số con mắt đồng thời nhìn về phía Âu Dương.

Nhưng tất cả yêu tu lại trên mặt lộ ra chần chờ, cũng chậm chạp không có động thủ.

Bởi vì, một thân thanh sam Âu Dương trên đầu đỉnh lấy một đôi lỗ tai mèo, trong ngực ôm một con hỏa hồng hồ ly, cứ như vậy nghênh ngang hướng phía bọn hắn đi tới.

Nếu như là thuần túy nhân tộc, cái này cũng không khỏi quá phách lối một chút a?

Chẳng lẽ lại là một vị nhân tộc huyết mạch chiếm so qua cao nửa yêu?

Dù sao trên đầu hoàn toàn chính xác mang theo một đôi lỗ tai.

Trước mắt bao người, Âu Dương ôm Hồ Đồ Đồ tại tất cả yêu tu nhìn chăm chú, đi tới cửa thành, trên đường đi còn có mắt không mở ngăn tại trước mặt, Âu Dương còn đưa tay lay người ta, ra hiệu đối phương ngăn trở đường.

Sau lưng Trư yêu thì là không ngừng cười theo, miệng bên trong không ngừng nói đến tội!

"Cái này người mặc thanh sam tiểu tử mặc dù trên người nhân tộc rất nặng mùi, nhưng trong ngực con kia hồ ly, còn có sau lưng Trư yêu đích thật là chính thống yêu tộc, tiểu tử này xem ra thật là một con nửa yêu a!"

"Là cực kỳ cực, nơi này chính là yêu tộc thánh địa, làm sao lại có nhân tộc trà trộn vào đến? Vạn năm qua đều chưa từng xảy ra loại sự tình này!"

"Gần nhất nửa yêu ở trong thành danh tiếng chính thịnh, cũng đừng tự tìm phiền toái!"

"Thế nhưng là ta rõ ràng nghe được tiểu tử kia chính là người. . . ."

"Ngươi trước ngậm miệng đi, tiểu tử này muốn qua cửa thành!"

. . .

Làm lấy đơn sơ nhất che giấu, đi tới lục thân không nhận bộ pháp, Âu Dương vậy mà liền dạng này thuận lý thành chương đi vào trong thành.

Đương Âu Dương trải qua cửa thành lầu lúc, tất cả chính thống yêu tộc nhìn chòng chọc vào trước mắt Âu Dương.

Từ viết có huyết trì trên tấm bảng đột nhiên bỏ ra một đạo hồng quang bao phủ lại Âu Dương cùng trong ngực Đồ Đồ.

Nhưng hồng quang cũng chỉ là hơi dừng lại, liền một lần nữa về tới bảng hiệu bên trong.

Đạo này hồng quang chính là kiểm trắc đi vào cửa thành sinh linh thân phận tham trắc khí, mà đang "hot" chiếu sáng đến Âu Dương trên thân lúc, thể nội chân nguyên lập tức bay ra đi một tia.

Đang hồng chỉ riêng tiếp xúc đến chân nguyên một nháy mắt, trong nháy mắt lui trở về!

Điều này cũng làm cho phụ cận tất cả yêu tộc đều nghĩ lầm Âu Dương thật là một con huyết mạch cực kỳ mỏng manh nửa yêu.

Tất cả yêu tộc nhìn thấy Âu Dương thuận lợi thông qua hồng quang chiếu xạ, liền đều giả bộ như vô sự phát sinh, các việc có liên quan sự tình đi.

Mà sau lưng Trư yêu thì một mặt đờ đẫn nhìn xem trước mặt Âu Dương, trong lòng chấn động mãnh liệt:

"Tiểu tử này thật đúng là nửa yêu?".