Chương 366: Người chim này là Mã Hưng Nghiệp?

Chương 366: Người chim này là Mã Hưng Nghiệp?

Bởi vì chân nguyên tính đặc thù, Âu Dương bây giờ bị nhận định trở thành một con huyết mạch cực kỳ mỏng manh nửa yêu.

Người cùng yêu kết hợp sinh hạ nửa yêu, trải qua không ngừng cùng nhân tộc kết hợp lại không ngừng pha loãng huyết mạch trong cơ thể, điểm ấy là thường thức.

Nhưng mỏng manh đến Âu Dương trên thân đã căn bản không có yêu tộc một điểm khí tức, chỉ có thể nói Âu Dương trên người nửa yêu huyết mạch đã pha loãng không biết bao nhiêu đời!

Còn không biết bị nhận định là không phải người Âu Dương chính nhiều hứng thú mang theo Hồ Đồ Đồ trong thành đông du tây đi dạo.

So với trong tông môn cổ hương cổ sắc lại tinh mỹ dị thường làm bằng gỗ kiến trúc, trước mắt cái này một đống kia một đống thô kệch phong cách thạch ốc cũng có một loại bãi tha ma lộn xộn đẹp.

Mà yêu tu còn duy trì sinh vì dã thú quen thuộc, có qua loa đống cái thạch ốc, có thì trực tiếp đào hang ngủ dưới mặt đất, có càng là treo ở trên cây nghỉ ngơi.

Giống loài tính đa dạng, cũng dẫn đến tòa thành này hỗn loạn không chịu nổi, không có bất kỳ cái gì trật tự có thể nói.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới vẫn có thể nhìn ra một số khác biệt, cả tòa thành bị đường đi cách thành từng cái khối vuông nhỏ, mà tại mỗi một cái khối vuông nhỏ bên trong ở yêu tộc đại khái giống nhau.

Đại khái là vì phân chia khác biệt bộ tộc cho nên thô sơ giản lược phân chia một chút riêng phần mình lãnh địa.

Dù sao chó đều có trông thấy cột điện tử liền xông đi lên nhấc chân thói quen, phân chia lãnh địa đồng dạng cũng là động vật thiên tính.

Đương Âu Dương ôm Hồ Đồ Đồ trong thành đi dạo một vòng, tại nhất xó xỉnh bên trong, rốt cục phát hiện một chỗ phương cách bên trong yêu tộc cùng cái khác yêu tộc hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn trên đầu mang theo phối sức, quần áo mặc dù đồng dạng thô kệch, nhưng so với lay một khối da thú khoác lên trên thân coi như mặc quần áo yêu tộc, cái này phương cách bên trong yêu tu mặc trên người quần áo đều là áo gai chế tác!

Mà bọn hắn so với yêu tộc càng tới gần tại người hình thái, mặc dù trên thân đồng dạng có tinh tế da lông, từ ngũ quan bên trong cũng không khó đoán ra gia hỏa này tổ tiên nhấn con nào động vật.

Nhưng so với đỉnh lấy đủ loại đầu loạn lắc yêu tu, bọn hắn chỉ lưu lại một chút thân là yêu tộc đặc thù, tỉ như sừng, thú tai, cái đuôi.

Vậy đại khái chính là Trư yêu trong miệng nửa yêu nhất tộc a?

Mà khi Âu Dương đứng tại nửa yêu nhất tộc phạm vi lãnh địa lúc, đồng dạng đưa tới phương cách bên trong bận rộn nửa yêu chú ý.

"Uy, tiểu tử ngươi, đứng ở bên ngoài làm cái gì! Nhanh! Tới thu dọn đồ đạc, chúng ta còn muốn vội vàng đi nghênh đón Long Vương đại nhân!" Một cái mọc ra một khuôn mặt ngựa trung niên nhân đối Âu Dương hô.

Âu Dương nhìn chung quanh một chút, chỉ chỉ mình đối mặt ngựa nam mở miệng hỏi: "Ngươi đang nói chuyện với ta?"

"Không phải đâu? Có phải hay không những cái kia yêu tu để ngươi thay mặt nhìn hài tử? Không có việc gì đừng đi ra ngoài, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, tốt đi, vẫn là bị những cái kia yêu tu bắt lấy đương miễn phí lao lực!" Mặt ngựa nam như quen thuộc kéo lại Âu Dương trực tiếp kéo vào nửa yêu tộc lãnh địa bên trong.

Âu Dương mới lạ đem Đồ Đồ đặt ở trên bờ vai, tiếp nhận mặt ngựa nam đưa tới giấy khó giải quyết nâng hoa, lập tức đàng hoàng bị mặt ngựa nam an bài.

Mà ở bên ngoài bí mật quan sát Trư yêu, trong lòng càng thêm vững tin, Âu Dương chính là một con nửa yêu, bằng không cũng sẽ không như vậy quen thuộc lạc bị nửa yêu nhóm cho tiếp nhận!

Thân là nửa yêu thực lực thâm bất khả trắc, lại cùng Long Vương có giao tình!

Đầu này đùi ta lão Trư ôm định! Âm thầm quan sát Trư yêu quyết định, mình khẳng định cùng định nhãn trước đầu này lớn thô chân!

"Đợi chút nữa chúng ta đi theo Long Vương làm cùng đi nghênh đón Long Vương trở về, tiểu tử ngươi thông minh cơ linh một chút, cũng đừng xảy ra sự cố!" Mặt ngựa nam đối Âu Dương đâu ra đấy dạy dỗ.

Âu Dương vừa định hỏi chút liên quan tới Long Vương cụ thể chi tiết, lại nghe được ở phía xa truyền đến nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Bảy vị người mặc áo bào đen, đầu giấu ở màu đen mũ rộng vành bên trong nửa yêu từ đằng xa đi ra.

Mỗi cái nửa yêu trên thân đều ẩn ẩn tản ra huyền ảo đạo vận, rõ ràng chính là muốn từ Nguyên Anh đột phá đến Xuất Khiếu dấu hiệu!

"A a a, Long Vương làm!" Mặt ngựa nam nhìn thấy ngự không mà đi bảy vị người mặc hắc bào nửa yêu về sau, phát ra một tiếng to rõ ngựa hí minh thanh âm, vứt xuống Âu Dương đi theo biển người xông lên.

Đột nhiên cầm đầu một áo bào đen nửa yêu đột nhiên cởi mũ rộng vành, một đôi màu đỏ hai cánh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng, hướng phía phía dưới nửa yêu nhóm cuồng nhiệt hô: "Hôm nay là Long Vương tu luyện trở về thời gian, mọi người chuẩn bị kỹ càng đi nghênh đón Long Vương điện hạ rồi sao?"

Cái này mấy nói cực kỳ giống kiếp trước nghe hiểu tiếng vỗ tay, nghe giới Âu Dương đều nghĩ móc ngón chân, nhưng người trước mắt nhưng lại cảm giác giống như là đã gặp ở nơi nào.

Âu Dương nghe rất giới lại hung hăng đâm trúng phụ cận tất cả nửa yêu điểm G, một trận núi kêu biển gầm tiếng phụ họa vang lên:

"A a a! Chuẩn bị xong!"

"A a a, Mã Hưng Nghiệp đại lão rất đẹp trai a!"

"A, ta chết đi. . ."

. . .

Âu Dương kéo ra khóe miệng, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia quen thuộc lại có chút thân ảnh xa lạ, cái này phía sau dài cánh tay nam nhân thật đúng là người quen!

Đây không phải bị Ngũ Hành Phong thu làm canh cổng đệ tử Mã Hưng Nghiệp sao?

Hiện tại làm sao không làm người bắt đầu chơi giới đúng không?

Lúc trước vẫn là giẫm lên Tiêu Phong tiến vào nội môn thi đấu, hiện tại làm sao biến thành cái dạng này?

Phía sau mọc ra hai cánh, miệng biến thành mỏ chim mỏ nhọn.

Nếu không phải vừa rồi nghe được có người gọi hắn danh tự, còn có vậy theo hiếm tương tự ngũ quan, Âu Dương thật đúng là nhận không ra trước mắt trên bầu trời bay cái kia điểu nhân là đã từng cái kia đạo đời thứ hai Mã Hưng Nghiệp!

"Tiểu tử này lúc nào cùng Tiêu Phong cái tiểu tử thúi kia xen lẫn trong cùng một chỗ? Mà lại làm sao biến thành cái này điểu dạng tử?" Âu Dương nhìn lên trên trời Mã Hưng Nghiệp, cảm giác chính mình có phải hay không theo không kịp thế giới này phát triển quỹ tích.

Trước kia chí ít dài rất tốt một tên tiểu tử, hiện tại làm sao biến thành cái bộ dáng này?

Âu Dương giơ tay lên bên trong giấy hoa che khuất mặt, cố gắng giảm nhỏ mình tồn tại cảm, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Tiêu Phong tiểu tử thúi kia đến cùng nghĩ hát cái nào ra!

Mã Hưng Nghiệp kích tình mênh mông nhìn xem dưới chân nửa yêu nhất tộc, đây đều là Tiêu đại ca một tay đánh xuống giang sơn!

Chỉ là đi theo tại Tiêu đại ca bước chân đằng sau, cũng đủ để cho mình cảm thấy tự hào!

Thân là nhân tộc mình thiên tư không được, vậy mình liền không làm người!

Bây giờ tân sinh mình đã trở thành Tiêu đại ca vững chắc nhất phụ tá đắc lực!

Mã Hưng Nghiệp nhìn về phía xa xa huyết hồ cao giọng nói ra:

"Ba ngày kỳ hạn đã đến, Long Vương sắp quy vị!"

. . . .

Lại đến một tháng một lần nghỉ ngơi thời gian, ngày mai nghỉ ngơi một ngày, thương các ngươi a a cộc!.