Chương 367: Tiềm Long Xuất Uyên

Chương 367: Tiềm Long Xuất Uyên

Theo Mã Hưng Nghiệp thanh âm rơi xuống, tất cả nửa yêu cầm dải lụa màu, hồng kỳ, hoa mang, vòng hoa. . . . . Các loại chúc mừng gia hỏa thập hướng phía huyết hồ bên cạnh dũng mãnh lao tới.

Bình thường nhìn thấy chính thống yêu tộc, nửa yêu đều là vòng quanh đạo đi, nhưng là hôm nay bọn hắn mạnh mẽ đâm tới, gặp được yêu tộc nhao nhao né tránh, quả thực mở mày mở mặt một lần!

Hôm nay chẳng những là bọn hắn vương trở về thời gian, cũng là bọn hắn lần thứ nhất tại chính thống yêu tộc trước mặt ngồi thẳng lên một ngày!

Tất cả đều là Long Vương điện hạ cùng Long Vương làm công lao!

Tất cả nửa yêu nắm thật chặt hai tay, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía người mặc hắc bào bảy vị Long Vương làm, giống như cùng kia bảy vị Long Vương làm đồng dạng đi theo tại Long Vương điện hạ sau lưng a!

Nửa yêu biển người bên trong, xâm nhập vào một cái Âu Dương.

Sợ gạt ra tiểu hồ ly, Âu Dương đem Đồ Đồ đặt ở đỉnh đầu của mình, bị chen tới chen lui Âu Dương còn chưa hiểu tình trạng liền bị biển người vây quanh đi tới huyết hồ bên cạnh.

Nửa yêu đồng dạng bảo lưu lại thân là động vật một bộ phận đặc thù, tự nhiên mùi trên người không phải quá dễ ngửi, mùi thân thể nồng nặc tăng thêm lông tóc bên trong phát dầu vị hỗn hợp lại cùng nhau.

Để Âu Dương cảm giác mình một hít một thở ở giữa, mình quá sữa. . . . Không đúng, mình là cô nhi, dù sao có cái gì đồ chơi chính đối mình ngoắc.

Mình cũng không muốn trở thành cái thứ nhất bị hun chết tu sĩ, nhưng đây cũng là nhà mình tể nghi thức hoan nghênh, Âu Dương cũng không muốn dùng chân nguyên trực tiếp chấn khai phụ cận những này không mọc mắt nửa yêu nhóm.

Chật vật đem bàn tay tiến không gian trữ vật bên trong, rút ra chuẩn bị cho Vấn Kiếm Phong một tràng năm mươi vạn vang lên pháo.

"Đều nhường một chút a, ta cho Long Vương đến cái vui mừng!" Âu Dương đưa cổ hô một cuống họng, lập tức đốt lên trong tay pháo.

Lốp bốp! Lốp bốp!

Dồn dập tiếng pháo nổ trong nháy mắt vang vọng toàn bộ huyết hồ một bên, Âu Dương quái khiếu vung vẩy trong tay pháo, thiêu đốt lên pháo giống như là một đầu Hỏa xà trong nháy mắt trong đám người nổ tung lên.

Lập tức một mảnh tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, phụ cận nửa yêu nhao nhao ném đầu trốn chui như chuột.

Phương này náo nhiệt lên, tự nhiên đưa tới phía trên bảy vị Long Vương làm chú ý, bảy người đồng thời sắc mặt không vui hướng phía Âu Dương phương hướng nhìn lại.

Long Vương trở về lễ lớn, lại còn có người quấy rối!

Đương Mã Hưng Nghiệp nhìn thấy kia thân quen thuộc thanh sam thời điểm, đồng tử đột nhiên co rụt lại, thật nhanh hướng phía Âu Dương phương hướng bay đi.

Chơi hưng khởi Âu Dương quơ trong tay lốp bốp pháo, trên đỉnh đầu tiểu hồ ly the thé giọng nói sung sướng đi theo nhà mình Đại sư huynh điên.

"Âu Dương sư huynh!" Mã Hưng Nghiệp âm thanh kích động đột nhiên vang lên đánh gãy ngay tại cao hứng Âu Dương.

Âu Dương động tác dừng lại, tay trượt đi, nguyên bản cũng nhanh đốt hết pháo trực tiếp quăng bay đi đến Mã Hưng Nghiệp trên thân.

Pháo trực tiếp trên người Mã Hưng Nghiệp lốp bốp, Mã Hưng Nghiệp chỉ có thể trước chật vật vuốt trên người pháo.

"Lớn mật! Cũng dám mạo phạm phải long sứ!"

"Đáng chết!"

. . .

Còn lại sáu vị Long Vương làm nhìn thấy Mã Hưng Nghiệp bị tạc, thể nội yêu nguyên cổ động, lục đạo hư ảnh xuất hiện tại sáu vị Long Vương làm sau lưng.

Sáu người chuẩn bị bắt giữ dám ở Long Vương ngày trở về đảo loạn tặc tử!

Mà từ sáu người phía sau hư ảnh phía trên truyền đến tuyên cổ uy áp để bốn phía nửa yêu thậm chí xa xa yêu tộc đều cảm giác hô hấp vì đó trì trệ!

Cái này lại là thượng cổ tiên thiên Yêu Thần khí tức!

Cái này sáu vị Long Vương làm vậy mà đã thức tỉnh thượng cổ tiên thiên Yêu Thần tên thật!

Liền xem như tại toàn bộ yêu tộc, có thể thức tỉnh thượng cổ tiên thiên Yêu Thần tên thật đại yêu tu, cũng bất quá hơn mười vị!

Hôm nay vậy mà đồng thời xuất hiện sáu vị!

Hơn nữa còn đều là đi theo Long Vương Long Vương làm!

Phụ cận nửa yêu đang hoan hô, mà xa xa đám yêu tộc sắc mặt nghiêm túc, trong mắt bọn hắn luôn luôn bị bọn hắn xem thường nửa yêu tựa hồ chính thức muốn quật khởi!

Tin tức này nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ truyền đến bộ tộc của mình!

Sáu vị Long Vương làm sau lưng hư ảnh vẫn chưa ngưng ra chân thân, nhưng ở nơi đây tối cao cũng bất quá Nguyên Anh kỳ chín cảnh đại viên mãn huyết hồ một bên, đã là vô địch tồn tại!

Đương sáu vị Long Vương làm chuẩn bị bắt giữ trước mắt Âu Dương lúc, chật vật hất ra trên thân pháo Mã Hưng Nghiệp kinh hãi, trong nháy mắt ngăn tại Âu Dương trước mặt, đối sáu vị Long Vương dùng ra miệng nói ra: "Dừng tay! Vị này là Long Vương quen biết cũ!"

Nhìn thấy Mã Hưng Nghiệp ngăn tại Âu Dương trước mặt, sáu vị Long Vương làm cũng đã thu hồi công kích của mình, mà khi nghe được Mã Hưng Nghiệp nói Âu Dương là Long Vương điện hạ quen biết cũ về sau, sáu người nhao nhao rơi trên mặt đất, đối Âu Dương ôm quyền mở miệng nói ra: "Không biết là Long Vương điện hạ bằng hữu, vừa rồi có nhiều mạo phạm!"

Mà ra tay ngăn trở Mã Hưng Nghiệp thì xoay người, nhìn về phía trước mắt vị này mình tiến Thanh Vân Tông sơn môn lúc liền cảm giác thâm bất khả trắc Âu Dương sư huynh, khẽ khom người chắp tay nói ra: "Âu Dương sư huynh vì sao tới đây?"

Hôm nay Mã Hưng Nghiệp hoàn toàn không có tại Thanh Vân Tông lúc thấp thỏm và bứt rứt, ngược lại toàn thân trên dưới tràn đầy tự tin cùng bá khí.

Mơ hồ ở giữa càng là có một loại uy áp ở trên người lưu động!

Mã Hưng Nghiệp nhìn trước mắt Âu Dương đồng dạng cảm khái rất nhiều.

Mình cùng Tiêu Phong rời đi Thanh Vân Tông về sau, một mực hướng bắc đi, đầu tiên là thay Tiêu sư huynh hoàn thành ước hẹn ba năm, tại toà kia không biết tên bên trong tòa thành nhỏ, Tiêu sư huynh đại thù đến báo!

Sau đó hai người một đường hướng bắc, đi đến cánh đồng tuyết phía trên, kinh lịch vô số thời khắc sinh tử nguy hiểm, càng là kinh lịch mấy lần kỳ ngộ.

Chẳng những thực lực tăng lên nhanh chóng, hơn nữa còn chiêu mộ mấy vị cùng chung chí hướng tu sĩ.

Bây giờ mình đã triệt để cùng đã từng cái kia mềm yếu mình cáo biệt, thậm chí dung hợp Phượng Hoàng tinh huyết, trở thành một con nửa yêu!

Vô số lần Mã Hưng Nghiệp đều tại may mắn chính mình lúc trước lựa chọn, nếu như mình không cùng lấy Tiêu Phong xuống núi, chỉ sợ cũng chính là tại Thanh Vân Tông chẳng khác người thường  ấn bộ liền ban hợp lý một cái canh cổng đệ tử.

Nhưng bây giờ mình cũng đã siêu việt vô số người, một đầu tiền đồ tươi sáng tại Tiêu sư huynh dẫn đầu hạ đã hiện lên ở trước mặt mình!

Mà khi lần nữa nhìn thấy Âu Dương lúc, Mã Hưng Nghiệp cảm giác dường như đã có mấy đời, mình tại Thanh Vân Tông phảng phất còn tại hôm qua, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, suy nghĩ kỹ một chút cũng bất quá vừa qua khỏi ba bốn năm.

"Âu Dương sư huynh, thật sự là cửu biệt trùng phùng a!" Mã Hưng Nghiệp cảm khái nói.

Đột nhiên trở thành ánh mắt trung tâm nhất Âu Dương có chút lúng túng gãi đầu một cái, ho khan một tiếng, có chút cảm thán nói ra: "Đúng vậy a, tiểu Mã, không tệ, làm không tệ, từ bảo an làm đến bảo tiêu, ta đánh lần đầu tiên xem ngươi thời điểm liền biết tiểu tử ngươi có tiền đồ!"

". . . . . Sư huynh này miệng vẫn như cũ như vậy thiếu!" Mã Hưng Nghiệp trầm mặc một chút, lập tức thoải mái, lúc trước mình đương canh cổng đệ tử thời điểm, đối mặt Âu Dương trêu ghẹo ngay cả thở mạnh cũng không dám, hiện tại mình lại có thể đàm tiếu phong thanh!

Mã Hưng Nghiệp mở miệng cười hồi đáp: "Đúng vậy a, làm bảo tiêu về sau ta mới phát hiện, thế giới này chỉ có đi tới, mới biết được thế giới này phấn khích!"

Âu Dương thật muốn nghe một chút Mã Hưng Nghiệp cố sự, nhưng Mã Hưng Nghiệp lại thần thần bí bí giơ ngón trỏ lên đặt ở bên miệng nhẹ giọng nói ra:

"Sư huynh, ngươi nghe, là Tiềm Long Xuất Uyên thanh âm!"

. . . . .

Sáu một tăng thêm một chương, nguyên bản đều xin nghỉ, lần nữa thương các ngươi, a a cộc! Sáu một khoái hoạt!.