Chương 368: Hồ sinh Thần thú

Chương 368: Hồ sinh Thần thú

"Ngươi tại cái này cho ta chơi giới?" Âu Dương không hiểu thấu nhìn trước mắt trung nhị mười phần Mã Hưng Nghiệp.

Tiểu tử này không làm người về sau đem đầu óc cũng ném đi sao?

Nhưng theo Mã Hưng Nghiệp tiếng nói rơi xuống, vô biên vô tận huyết hồ bên trong, nguyên bản sóng cả bình tĩnh mặt hồ, đột nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng.

Huyết hồng sắc nước hồ cuốn lên vô số sóng lớn, huyết hồng sắc sóng lớn tại huyết sắc bên trên bầu trời như là thiên tai hướng phía bên bờ thôn phệ mà tới.

Nguyên bản đang chuẩn bị nghênh đón Long Vương trở về nửa yêu nhóm bị kinh hãi nhao nhao lui lại, phảng phất tại trong hồ có hai con quái vật khổng lồ ngay tại vật lộn.

Mà theo sóng lớn bị nhấc lên, vòng xoáy khổng lồ thật nhanh trong hồ hình thành, hấp lực cường đại mang theo cuồng phong, thổi đến người mắt mở không ra.

Vạn năm qua bình tĩnh huyết hồ như là lần thứ nhất bị người đánh thức, phát tiết lấy mình rời giường khí.

Xa xa vây xem chính thống yêu tộc thì trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt hết thảy, máu này trong hồ nước hồ cũng không phải là thuần túy nước hồ, mà là từ vô số yêu tộc tinh huyết ngưng tụ mà thành, trải qua vô số năm tích lũy mới hình thành dạng này một mảnh to lớn huyết hồ.

Trong hồ này nước hồ, mỗi một giọt đều có trăm cân chi trọng, liền xem như bọn hắn tại trong hồ nước tu luyện đều cảm giác dị thường khó khăn.

Hôm nay lại có người có thể tại máu này trong hồ nhấc lên như thế kinh đào hải lãng, Long Vương chi danh, quả nhiên thực chí danh quy!

Huyết hồ động tĩnh càng lớn, nửa yêu nhóm trên mặt càng là hưng phấn, nhà mình Long Vương điện hạ có thể tại máu này trong hồ chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy, vậy đã nói rõ Long Vương điện hạ huyết mạch thức tỉnh càng là kinh khủng!

Đơn giản chính là nửa yêu nhất tộc trời sinh Đại Đế!

Đột nhiên, huyết hồ bên trong cảnh sắc đột biến, từ vòng xoáy bên trong bay lên to lớn uy áp!

Cỗ uy áp này cũng không đơn thuần là cường giả trên thân lâu dài tu luyện mà mang tới thực lực cho cảm giác áp bách, còn có để ở đây tất cả yêu tộc đều sinh ra một loại quỳ bái sùng bái cảm giác!

Tuyên cổ, bá đạo, cao quý. . . . Bất luận cái gì từ ngữ đều không thể miêu tả cỗ uy áp này mang cho ở đây tất cả yêu tộc cảm thụ, ở đây tất cả yêu tộc hiện tại chỉ muốn cho huyết hồ bên trong vị này quỳ một cái!

Uy áp trùng trùng điệp điệp trên mặt hồ phía trên quanh quẩn, to lớn gợn sóng vừa dâng lên liền bị thô bạo bóp nát, vô số huyết hồng sắc nước hồ từ mặt hồ bay lên.

Một đầu huyết hồng sắc cự long chậm rãi trên mặt hồ phía trên hình thành!

"Đây là tiên thiên Yêu Thần Hư Linh! Có yêu tộc muốn bị tiên thiên Yêu Thần ban cho tên thật!" Yêu tộc bên trong vang lên một tiếng kinh hô, đám người lúc này mới chợt hiểu, bất quá lập tức lại cảm thấy đây là một kiện qua quýt bình bình sự tình.

Bây giờ tại huyết hồ bên trong chính là Long Vương điện hạ, nếu như là Long Vương điện hạ bị tiên thiên Yêu Thần ban cho tên thật, kia thật là chuyện lại không quá bình thường.

Nếu như Long Vương điện hạ còn không bị ban cho tên thật, vậy bọn hắn ngược lại sẽ kỳ quái những này tiên thiên Yêu Thần có phải hay không mù mắt chó của bọn họ!

Nhìn xem trên mặt hồ dần dần ngưng tụ thành thân thể cự long, ở đây không chỉ có là nửa yêu, thậm chí yêu tộc trong lòng đều hiện ra vẻ hưng phấn.

Đến cùng là vị nào tiên thiên Yêu Thần ưu ái tại Long Vương?

Thấy được thành cự long bộ dáng, chắc hẳn nhất định là thượng cổ tam tộc bên trong long tộc Yêu Thần!

Cứ như vậy, Long Vương chi danh đơn giản thực chí danh quy!

Tất cả mọi người đang ngẩng đầu ngóng trông chờ đợi vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Long Vương điện hạ tiếp nhận long tộc Yêu Thần ban tên.

Nhưng vòng xoáy bên trong lại trễ lâu chưa từng xuất hiện vị kia Long Vương thân ảnh!

Một tiếng tiếng chim hót vang lên, tại vòng xoáy bên trong một đôi huyết sắc cánh đột nhiên từ trong mặt nước đập mà ra, một viên đầu chim từ trong mặt nước đưa ra ngoài.

Theo cánh đập, huyết điểu cũng từ trong hồ nước tránh ra, rõ ràng là nước hồ huyễn hóa huyết điểu, nhưng lông vũ lại từng chiếc rõ ràng, chút xíu ở giữa tựa như một con sống sờ sờ thật chim.

Xích hồng sắc nước hồ như là hỏa diễm đồng dạng tại huyết điểu trên người du động, như là thiêu đốt liệt diễm, phần đuôi thì kéo lên thật dài lông đuôi, bay lượn chập chờn ở giữa, điểm điểm huyết hồng sắc nước hồ vẩy xuống, như là mang theo một đầu điểm điểm màu đỏ dây lụa.

Huyết hồng sắc đại điểu cùng ngay tại chập chờn cự long đồng thời bay ở trên mặt hồ, mà song phương phân biệt rõ ràng, lẫn nhau ở giữa cũng không quấy rầy.

"Chẳng lẽ hôm nay có hai vị yêu tộc đồng thời thu hoạch được tiên thiên Yêu Thần tên thật?"

Chúng yêu hai mặt nhìn nhau, đối với trước mắt phát sinh một màn, liền xem như trong tộc trưởng bối cũng không từng nhắc qua.

Mà một tiếng to rõ dã thú bò....ò... Kêu thanh âm lần nữa từ trong hồ trong vòng xoáy vang lên.

Không đợi chúng yêu phản ứng, trong mặt hồ dâng lên một cái cự đại màu đỏ mai rùa, một con trưởng giả to lớn độc giác màu đỏ rùa đen nằm ngang tại trên mặt nước, giơ thẳng lên trời dài bò....ò....

Âu Dương nhìn xem liên tiếp xuất hiện ba con màu đỏ Thụy Thú, trong lòng đại khái đã biết được, đằng sau khẳng định còn có một con hổ cùng một con hươu cao cổ.

Vừa vặn phù hợp Trường Sinh cho Tiêu Phong văn ở phía sau lưng ngũ phương Thần thú!

Nhưng để Âu Dương cảm giác kỳ quái là, so với thanh thế thật lớn ba con Thụy Thú, một con lớn chừng bàn tay màu đỏ da lông mèo con nhảy tới màu đỏ rùa đen trên lưng.

Nếu không phải Âu Dương chân nguyên vận chuyển tại trên mắt, chính mình cũng không có phát hiện con mèo kia nhảy ra ngoài.

"Bạch Hổ mặt bài lúc nào như vậy kéo?" Âu Dương nhìn xem mai rùa phía trên liếm láp mình chân trước màu đỏ mèo con nghi ngờ thầm nghĩ.

Mà ở xa Hổ tộc Bạch Hổ Hổ Bính trong lòng bỗng nhiên một trận, có một loại trên người mình huyết dịch muốn bị rút đi cảm giác, trong lòng kinh hãi vừa định vận khởi thể nội yêu nguyên.

Nhưng một giây sau thân thể lại khôi phục bình thường, thật giống như cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng!

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta sẽ có loại cảm giác này? Giống như có người nào đang kêu gọi ta?" Bạch Hổ Hổ Bính nghi hoặc nhìn hai tay của mình, nếu không phải vừa rồi loại kia muốn rút khô toàn thân mình huyết dịch ngạt thở cảm giác mười phần chân thực, Hổ Bính đều coi là chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác. .

Tứ phương Thần thú lẳng lặng đứng ở trên mặt nước, bên trên bầu trời có cự long cùng đại điểu, trên mặt hồ nổi lơ lửng rùa đen cùng mèo con.

Trong lúc nhất thời tràng diện lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, trên bờ yêu tộc cùng nửa yêu đại não đã đứng máy, đối với trước mắt loại này chưa từng nghe nói qua cảnh tượng, vốn cũng không giỏi về suy nghĩ yêu tu cảm giác đầu óc mình CPU đều nhanh đốt đi!

Rốt cục một tiếng như là hươu minh thú minh thanh vang lên lần nữa, theo thanh âm vang lên, phác thiên uy áp càng là như là thủy triều hướng phía bên bờ quét sạch.

Huy hoàng uy áp càng sâu một bậc, bốn phía yêu tộc tại một tiếng này bò....ò... Gọi phía dưới, thân thể không cầm được run rẩy, hai chân run lên, tùy thời muốn quỳ xuống.

Uy áp vọt tới Âu Dương trước mặt trực tiếp bị chân nguyên ngăn lại, Âu Dương híp mắt nở nụ cười, hai tay khép tại trong tay áo nhìn trước mắt rốt cục đến đông đủ năm con Thần thú: "Đến đông đủ a!"

Một đoàn to lớn huyết sắc thủy cầu từ vòng xoáy bên trong đằng không mà lên, theo lại một tiếng thú vang lên lên, thủy cầu vỡ tan, trực tiếp đem giữa không trung trườn Hồng Long, huyết điểu, đỏ rùa đẩy lui đến một bên.

Một con thân hình khổng lồ, chân đạp huyết vân mãnh thú bỗng nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Sừng như hươu, đầu giống như còng, mắt giống như quỷ, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu.

Chính là giữa thiên địa chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết:

Kỳ Lân!.