Chương 369: Ngũ phương Thần thú lại có hai tổ?

Chương 369: Ngũ phương Thần thú lại có hai tổ?

Huyết Kỳ Lân ra sân phương thức dị thường bá đạo, chẳng những đem không trung rồng cùng huyết điểu trực tiếp đẩy lui, nguyên bản yên tĩnh ghé vào trên mặt hồ màu đỏ rùa đen càng là tại trong hồ nước ngay cả lật lăn lộn mấy vòng.

Nếu không phải con kia mèo con gắt gao dùng móng vuốt chế trụ mai rùa, cái này mèo con đã sớm không biết bị quăng đến địa phương nào đi.

Bốn cái Thụy Thú ổn định thân hình, trợn mắt nhìn, trong lúc nhất thời trên mặt hồ loạn cả một đoàn.

Mà Huyết Kỳ Lân thì không lọt vào mắt mấy cái Thụy Thú kháng nghị, đi bộ nhàn nhã vây quanh vòng xoáy đảo quanh, phảng phất trong nước xoáy có cái gì nó cảm thấy hứng thú đồ vật.

"Trách không được kiếp trước trong tiểu thuyết long phượng đại kiếp bên trong, long phượng hai tộc muốn cùng nhau vây đánh Kỳ Lân tộc, cái này Kỳ Lân thật đúng là muốn ăn đòn!" Âu Dương nhìn xem chảnh khốc Kỳ Lân, trong lòng nhịn không được nhả rãnh nói.

Mà năm con Thụy Thú từ trên mặt hồ bay lên, cũng trên mặt hồ phía trên đều chiếm một phương.

Vô cùng quen thuộc yêu tộc lịch sử một chút yêu tu, rốt cục tại đại não nhanh đứng máy một khắc cuối cùng the thé giọng nói hô lên: "Là ngũ phương Thần thú! Ngũ phương Thần thú lão tổ hiển linh!"

Tại yêu tộc trong lịch sử, thiên địa này là từ năm con cường đại nhất yêu tu chỗ trấn thủ.

Phương đông Thanh Long. Phương tây Bạch Hổ, phương nam Chu Tước, phương bắc Huyền Vũ, còn có trấn thủ trung ương Kỳ Lân!

Hiện tại một màn này cùng trên sử sách chỗ ghi lại cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng cũng có yêu tộc đưa ra chất vấn.

"Ngũ phương Thần thú? Ta Hổ tộc Bạch Hổ đâu?"

"Ngươi quên trăm năm trước đó, Hổ tộc thiếu tộc trưởng đạt được phương tây Thần thú Bạch Hổ tán thành, cũng ban cho tên thật?"

"Trách không được vắng mặt, kia Huyền Vũ đại nhân trên lưng nằm sấp con mèo kia sẽ không phải là cho đủ số a?"

Bên bờ yêu tộc phun trào, tất cả yêu tộc đều muốn khoảng cách gần cẩn thận xem tường một chút, cái này mấy cái chỉ tồn tại trong sử sách tiên tổ!

Cái này chẳng những là nửa yêu cuồng hoan, càng là toàn bộ yêu tộc thịnh yến!

Ngũ phương Thần thú lão tổ xuất thế, nên yêu tộc đại hưng a!

Cũng không biết vị kia Long Vương chọn vị kia lão tổ tên thật!

Vô số yêu tộc cuối cùng cả đời ngay cả huyết mạch thức tỉnh đều làm không được, mà vô số yêu tộc thiên kiêu, hao hết cả đời tâm huyết cũng không chiếm được một vị tiên thiên Yêu Thần đáp lại.

Nhưng vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ Long Vương, vậy mà có thể đồng thời dẫn tới năm vị tiên thiên Yêu Thần lão tổ hiện thế, hơn nữa còn là sách sử phía trên tiếng tăm lừng lẫy tiên thiên Yêu Thần!

Tất cả yêu tộc cùng nửa yêu đều tại ngừng thở, nhìn chòng chọc vào trong mặt hồ vòng xoáy, vị kia Long Vương điện hạ đến cùng chọn vị kia lão tổ tiếp nhận tên thật.

Đã tự xưng Long Vương, chắc hẳn tiếp nhận Thanh Long truyền thừa khả năng lớn nhất, nhưng cũng không phải không có tiếp nhận mặt khác bốn vị lão tổ khả năng.

Dù sao con kia còn tại vòng xoáy bên cạnh trán Huyết Kỳ Lân ra sân, mặc kệ là khí thế vẫn là thực lực, đều nghiền ép trước hết nhất ra cự long!

Nhưng mặc kệ vị này Long Vương điện hạ lựa chọn vị kia lão tổ, đều đem đại biểu cho yêu tộc sẽ có một cường giả tuyệt đỉnh sinh ra!

Tại tất cả yêu tu nhìn chăm chú phía dưới, vòng xoáy tốc độ xoay tròn đã từ từ ngừng lại, theo năm con Thụy Thú xuất thế, nguyên bản trên mặt hồ to lớn vòng xoáy khôi phục bình tĩnh.

Một mực ngồi xổm ở vòng xoáy bên cạnh Huyết Kỳ Lân đều có chút mộng bức, lớn như vậy một cái vòng xoáy nói không có là không có rồi?

Huyết Kỳ Lân vừa định nâng lên móng thăm dò một chút trước mặt lâm vào bình tĩnh mặt hồ, một cái phương hướng ngược vòng xoáy lại đột nhiên hình thành.

Lực lượng cuồng bạo từ nơi này đảo ngược trong nước xoáy phát tiết ra.

Long ngâm, phượng gáy, hổ khiếu, rùa gào, hươu bò....ò... Thanh âm từ trong nước xoáy theo lực lượng cuồng bạo truyền ra.

Từng đạo màu đen như mực thân ảnh từ trong nước xoáy chui ra, phân lập đứng tại năm con Thụy Thú trước mặt!

Năm con cùng Thụy Thú dài giống nhau như đúc ngũ phương Thần thú thình lình cùng ngũ phương Thần thú giằng co!

Mà cái này sau ra ngũ phương Thần thú, so với vừa ra năm con huyết hồng sắc ngũ phương Thần thú, toàn thân thì là màu đen như mực, như là từ tranh thuỷ mặc bên trong bay ra tới.

Nguyên bản hòa hòa khí khí tiếp nhận tên thật thụ tên hiện trường, đột nhiên bầu không khí khẩn trương lên, màu đen như mực ngũ phương Thần thú đối huyết hồng sắc ngũ phương Thần thú trợn mắt nhìn, rất có một lời không hợp liền muốn làm ngươi dáng vẻ. Phảng phất một giây sau liền muốn biến thành đầu đường đối ẩu.

Chẳng những là trên bờ yêu tộc không có kịp phản ứng, liền xem như đứng ở huyết hồ bên trong năm con huyết hồng sắc Thụy Thú đều ngẩn người tại chỗ.

Mà áp lực đi tới đứng tại màu đỏ Huyền Vũ trên lưng mèo con trên thân, nhìn trước mắt lớn hơn mình ra gấp trăm lần màu đen mãnh hổ, đứng tại Huyền Vũ trên lưng mèo con bị dọa đến meo meo gọi.

Vạn Yêu Điện từ khi xuất hiện đến nay chưa hề xuất hiện qua quỷ dị như vậy tình huống, thiên địa này ở giữa mỗi một vị tiên thiên Yêu Thần đều là một mình tồn tại, thiên địa dựng dục mà sinh.

Chỉ có tiếp nhận tiền bối tên thật ban cho về sau, yêu tộc hậu bối mới có thể tu luyện thành vì một tiên thiên Yêu Thần.

Mà từ bỏ tên thật cũng đồng nghĩa với, đã từng tiên thiên Yêu Thần chủ động từ bỏ thân là tiên thiên Yêu Thần thân phận!

Trên thế giới này không tồn tại hai vị giống nhau như đúc tiên thiên Yêu Thần, tựa như là trên thế giới này không có hai mảnh giống nhau như đúc lá cây.

Câu nói này thế nhưng là khắc vào Vạn Yêu Quốc sách sử tờ thứ nhất  bất kỳ cái gì yêu tộc đều biết thiết luật!

"Chẳng lẽ chúng ta trên sử sách ngũ phương lão tổ là có hai bộ?"

"Ngươi nha đương lão tổ là tranh dán tường a? Còn hai bộ?"

"Vậy cái này bầy dài giống mặc vào hạn định bao da màu đen lão tổ là chuyện gì xảy ra?"

"Mặc dù ta không biết chuyện gì xảy ra! Ngọa tào! Đánh nhau!"

Năm con màu đen như mực Thần thú đột nhiên hướng phía năm con màu đỏ Thần thú đánh tới.

Năm con màu đỏ ngũ phương Thần thú mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là vội vàng ứng chiến.

Lập tức toàn bộ huyết hồ bên trong nhấc lên vô số kinh đào hải lãng, mười con Thần thú tại huyết hồ bên trong đánh thành một đoàn.

Nhưng song phương giao chiến phía dưới nhưng không có bất luận cái gì thiên địa nguyên khí, đạo vận pháp tắc so đấu.

Thuần túy dựa vào thể trạng cùng như dã thú cắn xé tiến hành so đấu.

Âu Dương nhìn say sưa ngon lành, rõ ràng màu đen như mực ngũ phương Thần thú càng hơn một bậc.

Ngươi có thấy đứng lên chân đánh quyền Hắc Kỳ Lân sao? Hay là một tay hạc quyền đả phong sinh thủy khởi hắc Chu Tước.

Còn có đem mình làm roi vung vẩy cự long.

Cùng mở màn liền trực tiếp một hổ trảo đem đối phương con kia con mèo nhỏ đánh treo máy hắc lão hổ.

Cái này năm con hắc Thần thú bên trên truyền đến để cho mình quen thuộc chân khí ba động thình lình chính là lúc trước mình để Trần Trường Sinh tại Tiêu Phong trên lưng vẽ ngũ phương Thần thú.

Chỉ là không nghĩ tới, tiểu tử thúi này vậy mà đã tu luyện tới tình trạng này, từ luyện thể trực tiếp tiến hóa đến triệu hoán sư.

Bất quá cái này năm con màu đỏ ngũ phương Thần thú không khỏi quá yếu một chút, tốt xấu cũng là đã từng tiên thiên Yêu Thần, sao có thể bị một cái Xuất Khiếu kỳ không đến Tiêu Phong nhấn lấy đánh?

Bị rút chạy khắp nơi màu đỏ cự long dừng thân, rốt cục phát ra một tiếng long ngâm quát: "Đã không muốn tiếp nhận chúng ta tên thật, cớ gì truy sát bọn ta! Ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, màu đỏ cự long trực tiếp bị một long tiên rút tiến vào huyết hồ bên trong.

Mà tại huyết hồ bên trong, một cái tóc đen mắt đỏ hai tay để trần vẻn vẹn mặc một đầu thổ hoàng sắc quần áo luyện công thiếu niên bị một vũng máu màu đỏ nước hồ nâng lên.

Thiếu niên trong mắt tràn đầy lạnh lẽo, nhìn trước mắt bị mình truy chạy khắp nơi ngũ phương Thần thú lạnh lùng nói ra:

"Bất quá là một đám muốn mượn thể hoàn hồn rác rưởi, sao phải nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị?".