Chương 370: Thiếu niên khí phách cũng có thể Trảm Long

Chương 370: Thiếu niên khí phách cũng có thể Trảm Long

"Vì cái gì! Vì cái gì! Cái này nửa yêu thân thể chính là trong truyền thuyết Ngũ Hành Thánh thể! Vì cái gì tại trong thân thể của hắn đã có ngũ phương Thần thú tồn tại? ! Giữa thiên địa chỉ có thể có một con tiên thiên Yêu Thần, những này hắc gia hỏa đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Huyết Kỳ Lân bị Hắc Kỳ Lân gắt gao cắn cổ, mà Huyết Kỳ Lân gào thét hướng phía bốn con khác huyết sắc Thần thú quát.

Ngoại trừ đã sớm treo máy huyết sắc mèo con bên ngoài, mặt khác ba con huyết sắc Thần thú đồng dạng đang khổ cực chèo chống, trong lòng bọn họ cũng đang nghi ngờ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vạn năm thời gian bên trong, bọn hắn tại máu này trong hồ đều là lấy thần hồn phương thức tồn tại, đã sớm quên đi có được nhục thân cảm giác là cái gì.

Lúc này mới bị trước mắt đột nhiên xuất hiện năm con màu đen tên giả mạo cho một mực đè lên đánh, nếu như đặt ở bọn hắn có được nhục thể thời kỳ Thượng Cổ, chỉ bằng cái này năm con tên giả mạo ngay cả cho bọn hắn xách giày cũng không xứng!

Nơi này là yêu tộc không gian truyền thừa, vì để cho những này thượng cổ tiên thiên Yêu Thần khi tìm thấy thích hợp bản thân thân thể hậu đại lúc, có thể thuận lợi đoạt xá, cho nên Vạn Yêu Điện bị ngăn cản sạch đạo vận cùng pháp tắc tồn tại!

Chính vì vậy, cái này ngược lại biến thành cái này năm con huyết sắc Thần thú trí mạng nhất nhược điểm!

Không có nhục thân, không cách nào sử dụng đạo vận pháp tắc, chỉ có thể nương tựa theo huyết hồ chế tạo lâm thời thân thể cùng trước mắt năm con hắc gia hỏa vật lộn!

Kết quả trực tiếp bị đối phương nhấn lấy đầu trên mặt đất ma sát!

Huyết Kỳ Lân không cam lòng nhìn phía xa huyền không tại huyết hồ phía trên thiếu niên, tiên đoán quả nhiên thành sự thật, thân có Ngũ Hành Thánh thể nhân tộc cũng xuất hiện ở Vạn Yêu Điện bên trong.

Nhưng cùng trong lời tiên đoán có sai lầm chính là, vì cái gì trên người thiếu niên này lại tự mang ngũ phương Thần thú!

Đã nói xong mình năm vị tiên thiên Yêu Thần mượn Ngũ Hành Thánh thể, nhất thống hai tộc nhân yêu tiên đoán, làm sao lại biến thành hiện tại mình bị nhấn tại huyết hồ bên trong bị điên cuồng đánh?

Thiếu niên nửa người trên trần trụi, màu đồng cổ trên da thịt, hình giọt nước cơ bắp như là tỉ lệ vàng, mặc dù không có bạo tạc kinh khủng sinh trưởng, nhưng mỗi một tấc cơ bắp đều ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

Thiếu niên ở trước mắt chính là xuống núi Tiêu Phong, thời gian qua đi mấy năm không thấy, trước mắt Tiêu Phong sớm đã bỏ đi non nớt, mang trên mặt một chút thành thục cùng ổn trọng.

Tiêu Phong hai mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm trước mắt triền đấu cùng một chỗ các thần thú bọn họ, vừa mới hiểu rõ Vạn Yêu Điện chân tướng về sau, trong lòng càng là đổi mới đối với những này cái gọi là tiên thiên Yêu Thần nhận biết hạn cuối.

Cái gọi là yêu tộc truyền thừa, cái gọi là huyết mạch thức tỉnh, bất quá là những này tiên thiên Yêu Thần muốn tìm được phù hợp mình thần hồn thân thể, sau đó mượn xác hoàn hồn mà thôi!

Những này cái gọi là tiên thiên Yêu Thần ban cho tên thật, bất quá là sớm đã chết ở trong dòng sông lịch sử đạo chích muốn mượn nhờ thiên tư hơn người hậu bối lấy truyền thừa ký ức cùng bí pháp vì lấy cớ, tùy thời chiếm dụng thân thể, đạt tới một lần nữa sống tới mục đích!

Trên thân chảy cùng những này cái gọi là tiên thiên Yêu Thần giống nhau huyết mạch lại tư chất thông thiên hậu bối, tại lão tổ tông thần hồn chiếm trước phía dưới, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống!

Nếu không phải mình thân thể đặc thù, mà lại căn bản không phải yêu tộc, chỉ sợ thân thể của mình liền bị trước mắt cái này ngũ phương Thần thú chiếm lấy thân thể!

"May mắn mà có tiểu sơn phong bên trên các sư huynh a!" Tiêu Phong nắm chặt lại hai quả đấm của mình, có chút cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình, có chút lòng vẫn còn sợ hãi thầm nghĩ.

Tại tiểu sơn phong kia đoạn thời gian bên trong, Tiêu Phong đối với tự thân phát triển có rõ ràng nhận biết, tương lai mình đường chỉ có rèn thể con đường này có thể đi.

Mà lại tiểu sơn phong bên trên các vị sư huynh đã vì mình chỉ rõ đường phương hướng, đồng thời mỗi vị sư huynh đều cho mình trợ giúp lớn nhất, mình có thể làm chính là thuận con đường này kiên định không thay đổi đi xuống.

Mặc dù không có bái nhập sơn môn, nhưng bọn hắn lại coi như mình vì đồng môn, đồng thời không giữ lại chút nào truyền thụ cho mình các loại tri thức, tìm các loại linh dược vì chính mình rèn luyện thân thể.

Cũng làm cho mình đã sơ bộ có thể nắm giữ sau lưng ngũ phương Thần thú mở ra, thậm chí có thể làm được một bộ phân thân thể Thần thú hóa, mà chính là bởi vì loại biến hóa này, mình cũng bị cho rằng là một loại nào đó nửa yêu.

Đương mình du lịch đến Cao Thiên Nguyên thời điểm, mình cũng cơ duyên xảo hợp bị cánh đồng tuyết phía trên nửa yêu nhất tộc tiếp nhận, cũng từ nửa yêu trong miệng biết được huyết mạch thức tỉnh phương pháp.

Vốn cho là phía sau mình có sư huynh đưa cho cho mình năm con Thần thú hình xăm, mình kỳ thật cùng nửa yêu trên bản chất là giống nhau.

Nhưng bây giờ Tiêu Phong mới phát hiện mình sai không hợp thói thường, mình căn bản cùng nửa yêu có bản chất khác nhau, phía sau mình năm con Thần thú, là thông qua mình khí huyết nuôi nấng, từ sư huynh khai linh trí.

Những cái kia nửa yêu nghi hoặc những cái kia chính thống yêu tộc, đều chẳng qua là tiên thiên Yêu Thần dự bị thân thể mà thôi, mà mình theo mình tu luyện ngày càng tinh thâm, sau lưng năm con Thần thú đã sớm cùng mình huyết mạch tương liên, sau lưng kia năm con Thần thú chính là mình, mà mình chính là kia năm con Thần thú!

Chính vì vậy, chính mình mới có thể tại máu này trong hồ bị năm con cái gọi là tiên thiên Yêu Thần chiếm trước thân thể thời điểm, có rõ ràng ý thức, này mới khiến mình không có giống những cái được gọi là bị tiên thiên Yêu Thần coi trọng mà được ban cho cho tên thật, trên thực tế thì là trở thành tiên thiên Yêu Thần chuyển thế vật chứa thằng xui xẻo đồng dạng.

Tiêu Phong nghĩ tới đây, nghĩ đến những cái kia bị trước mắt bọn này đã chết, nhưng lại một lòng muốn trùng sinh mà mưu đồ mình hậu đại tiên thiên Yêu Thần, trong đôi mắt dấy lên lửa giận, đứng lơ lửng giữa không trung tại huyết hồ phía trên, một bước tiến lên trước nhấc lên vô số sóng máu, hung hăng hướng phía nơi xa còn tại triền đấu cùng một chỗ các thần thú bọn họ vung ra một quyền.

Mà cái này ẩn chứa lực lượng kinh khủng một quyền, trực tiếp phá vỡ không khí, tại huyết hồ phía trên hình thành một đạo cương phong, nhấc lên hai đạo sóng lớn lao thẳng tới vẫn như cũ ngay tại triền đấu các thần thú bọn họ.

Màu mực Thần thú cùng Tiêu Phong tâm ý tương thông, tại quyền phong đến một nháy mắt, nhao nhao thoát ly chiến đấu, bay thẳng bầu trời, mà đã bị đánh có chút không rõ năm con huyết hồng sắc ngũ phương Thần thú trực tiếp bị quyền phong bao phủ.

Nguyên bản từ huyết hồ bên trong nước hồ chỗ cấu tạo mà thành thân thể, trực tiếp bị quyền phong xé thành mảnh nhỏ, hóa thành huyết thủy lọt vào huyết hồ bên trong!

"Liền xem như tiên đoán có xuất nhập, chúng ta tiên thiên Yêu Thần uy nghiêm vẫn như cũ là không thể xâm phạm!" Năm đạo lưu quang từ trong hồ dâng lên, bay thẳng bên trên bầu trời huyết vân bên trong.

Mảng lớn nước hồ như là rồng hút nước bị trực tiếp hút vào tiến vào huyết vân bên trong.

Toàn bộ huyết hồ phía trên phong vân biến sắc, cuồng phong trong huyết vũ, năm con màu mực Thần thú trở lại Tiêu Phong sau lưng, lẳng lặng thủ hộ lấy Tiêu Phong.

Hút đủ huyết hồ bên trong nước hồ huyết vân bên trong, đột nhiên duỗi ra một con to lớn long trảo, to lớn long trảo mang theo muốn hủy diệt hết thảy uy năng hướng phía Tiêu Phong chộp tới.

Vẻn vẹn một cái long trảo liền so Tiêu Phong tăng thêm năm con màu mực Thần thú còn muốn lớn.

Thế nhưng là cái này lại như thế nào? Mấy năm này sinh tử kinh lịch, há lại trước mắt cái long trảo này liền có thể một trảo ma diệt?

Hôm nay ta Tiêu Phong liền tới thử một chút cái gọi là tiên thiên Yêu Thần đến cùng lợi hại ở nơi nào!

Tiêu Phong nhìn trước mắt từ trời rơi xuống long trảo, khẽ quát một tiếng, một tay nắm tay, một tay bổ chưởng, ngực hào khí vạn trượng mang theo năm con màu mực Thần thú cuốn lên ngập trời huyết thủy hướng phía long trảo hung hăng đụng tới!

Thiếu niên khí phách cũng có thể Trảm Long!.