Chương 371: Đánh không lại liền Hợp Thể

Chương 371: Đánh không lại liền Hợp Thể

"Tiểu tử này hiện tại như vậy chảnh chứ sao?" Âu Dương trên đầu đỉnh lấy tiểu hồ ly, nhìn xem hướng phía long trảo hung hăng đụng vào Tiêu Phong có chút cảm thán nói.

"Là Tiêu sư đệ! Là Tiêu sư đệ ài! Đại sư huynh! Mau nhìn, mau nhìn!" Tiểu hồ ly hưng phấn bắt lấy Âu Dương tóc hét lên.

"Tê. . . . Biết, biết, đừng hao đầu ta phát Đồ Đồ!" Âu Dương hít vào một hơi khí lạnh, một thanh đỡ lấy cao hứng sắp đến rơi xuống tiểu hồ ly, tức giận mở miệng nói ra.

Bốn phía nửa yêu cùng yêu tộc đã ở vào trạng thái đờ đẫn, giống như là bị người hạ định thân chú, bọn hắn không thể nào hiểu được trước mắt chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nguyên bản vị kia cái gọi là Long Vương, bị ngũ phương Thần thú đồng thời chọn trúng đã đầy đủ rung động, nhưng họa phong nhất chuyển, lại từ vòng xoáy bên trong nhảy ra năm con màu đen ngũ phương Thần thú, cùng huyết sắc ngũ phương Thần thú đánh lên.

Nguyên bản vui mừng hớn hở lão tổ ban cho tên thật đại hảo sự, đảo mắt liền biến thành các lão tổ ở giữa đặc sắc đánh lộn tên tràng diện.

Cái này ai đỉnh ở a!

Nhà ngươi lão tổ đột nhiên từ mộ phần bên trong đụng tới, ở trước mặt ngươi kích tình đánh lộn, liền hỏi ngươi đâm không kích thích.

Song phương còn rất dài giống nhau như đúc, liền xem như muốn vì nhà mình lão tổ cổ vũ ủng hộ, cũng không biết nên vì ai hô.

Nửa yêu nhất tộc Mã Hưng Nghiệp đầu tiên kịp phản ứng, trong lòng có chút chột dạ nhìn chung quanh một chút, không có yêu tộc phát hiện cái gì dị thường về sau mới có chút thở dài một hơi.

Tiêu Phong cùng mình cái gì thành phần, Mã Hưng Nghiệp trong lòng rất rõ ràng, nhìn xem hướng phía long trảo đụng tới Tiêu Phong, Mã Hưng Nghiệp tâm cũng đi theo nhấc lên.

Tiêu sư huynh cùng mình đều là nhân tộc, sau đó trải qua một chút kì lạ kinh lịch mới biến thành hiện nay dáng vẻ, trên bản chất cùng yêu tộc có ngày đêm khác biệt.

Nguyên bản đi vào Vạn Yêu Điện tiến hành cái gọi là huyết mạch thức tỉnh, Mã Hưng Nghiệp nguyên bản liền đưa ra đa nghi bên trong lo nghĩ, nhưng là không chịu nổi Tiêu Phong muốn mượn huyết hồ bên trong yêu tộc tinh huyết đến ma luyện nhục thân của mình.

Hiện tại quả nhiên xảy ra vấn đề, yêu tộc lão tổ nhảy ra xác nhận Tiêu Phong là tên giả mạo, may mắn Tiêu Phong động thủ nhanh, trực tiếp một cái tát tai phiến tại cái này mấy cái không mọc mắt tiên thiên Yêu Thần trên mặt.

Nếu là thật ngay trước mặt cùng trên trời kia năm con yêu tộc lão tổ giằng co, đâm thủng thân phận của hai người.

Kia một mực bị nửa yêu xem như muốn mang theo nửa yêu đi về phía huy hoàng Long Vương lại là thuần túy nhân tộc.

Mã Hưng Nghiệp dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể nghĩ ra được việc vui có thể lớn bao nhiêu!

Vốn cho là là nửa yêu, kết quả lại là hàng thật giá thật nhân tộc thật giống như:

Ngươi cho rằng ta là cha ngươi? Hắc hắc hắc, kỳ thật ta là cách vách ngươi Vương thúc thúc!

Kích thích không kích thích, Mã Hưng Nghiệp không biết, phụ cận những này nửa yêu có thể trong nháy mắt đem mình xé sống, Mã Hưng Nghiệp vẫn là tin!

Nhưng Mã Hưng Nghiệp nhưng lại không dám động, đưa mắt phía dưới đều là nửa yêu cùng yêu tộc, mình thế nhưng là một cây chẳng chống vững nhà!

Đột nhiên Mã Hưng Nghiệp nghĩ đến Âu Dương, quay người hướng phía Âu Dương nhìn lại, chính trông thấy Âu Dương chính vịn Hồ Đồ Đồ mở miệng giáo huấn, lập tức không lưu dấu vết đi vào Âu Dương bên người.

Tại nhiều như vậy nửa yêu cùng yêu tộc ở giữa, còn có một vị cũng giống như mình thân phận nhân tộc, Mã Hưng Nghiệp lập tức cảm giác trong lòng an tâm không ít.

"Chỉ cần Tiêu sư huynh không có việc gì, như vậy mình cùng bên cạnh vị này Âu Dương sư huynh nhất định có thể tại Tiêu sư huynh bảo vệ dưới toàn thân trở ra!" Mã Hưng Nghiệp lần nữa tuôn ra một cỗ tự tin, dù sao mấy năm này đều là dạng này tới.

Yên tâm đi, Âu Dương sư huynh, ta cùng Tiêu sư huynh sẽ không ném chỉ có Trúc Cơ kỳ ngươi mặc kệ!

Khi thấy Âu Dương kỳ quái nhìn mình lúc, Mã Hưng Nghiệp thì về lấy một cái ngươi hiểu được mỉm cười.

"Tiểu tử này là không phải có mao bệnh?" Âu Dương kỳ quái nhìn xem cọ đến bên cạnh mình Mã Hưng Nghiệp, trả lại cho mình hèn mọn cười cười. Lập tức cảm giác toàn thân có chút không được tự nhiên, không lưu dấu vết hướng một bên xê dịch.

Trên bầu trời, Tiêu Phong cùng sau lưng năm con Thần thú đã hung hăng cùng con kia to lớn long trảo đụng vào nhau.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Tiêu Phong cùng năm con Thần thú liền bị hung hăng đập vào huyết hồ bên trong!

Liền xem như lại có thiếu niên khí phách, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, dựa vào một bầu nhiệt huyết vẫn là bất lực lật trời!

Mã Hưng Nghiệp nhìn thấy Tiêu Phong bị đánh vào huyết hồ bên trong, lập tức luống cuống, vội vàng bắt lấy Âu Dương ống tay áo mở miệng hỏi: "Sư huynh, phải làm sao mới ổn đây? Tiêu Phong sư huynh căn bản không phải đối thủ!"

"Cái này không hiểu sự tình sao? Ngươi nhìn lên bầu trời khối kia huyết vân!" Âu Dương chỉ chỉ trên trời khối kia hấp thu vô số huyết hồ bên trong nước hồ huyết vân.

Đương Mã Hưng Nghiệp nhìn về phía bên trên bầu trời huyết vân thời điểm, lập tức há to miệng, ngơ ngác nhìn huyết vân nói ra: "Đó là cái thứ gì?"

Bên bờ tất cả yêu tộc cũng nhìn về phía khối kia huyết vân, cũng đều bị trước mắt khối này huyết vân hấp dẫn, thậm chí cảm giác khối này huyết vân bên trong có đồ vật gì đang kêu gọi lấy mình!

Tại khối này to lớn huyết vân bên trong, bách thú đầu lâu không ngừng tại huyết vân phía trên hình thành, lít nha lít nhít huyết vân hóa thành đầu lâu như là bánh nướng bên trên hạt vừng khảm khắc vào phía trên.

Ở đây tất cả yêu tộc nhìn lên một cái, đều cảm thấy sinh lòng thân thiết, đối với trước mắt huyết vân, có gan đến từ huyết mạch bên trên cảm giác thân thiết.

Mà thân là nhân tộc Mã Hưng Nghiệp nhìn lên trên trời huyết vân thì tựa hồ thấy được vô số chỉ hình thái khác nhau dã thú ngay tại đối với mình thống khổ tru lên.

Vô số con dã thú đầu lâu bị dính liền tại huyết vân phía trên, chỗ đầu lâu kia ngay tại giãy dụa lấy muốn tránh thoát huyết vân, lại chỉ có thể phát ra không có chút ý nghĩa nào tiếng hét thảm.

Nói là một mảnh huyết vân, chẳng bằng nói, đây là một khối giam giữ lấy vô số dã thú huyết sắc lồng giam!

Mà con kia to lớn long trảo chính là đạp nát vô số đầu sọ, sau đó từ huyết vân bên trong vươn ra!

"Xem ra Tiêu sư đệ tựa hồ phát hiện giấu ở lấy Vạn Yêu Điện bên trong bí mật a!" Âu Dương nhìn trước mắt huyết vân ma sát cái cằm mở miệng nói ra.

"Vậy xem ra chúng ta hôm nay phải chết ở chỗ này a!" Mã Hưng Nghiệp phàn nàn chim mặt, mặt xám như tro tự lẩm bẩm.

"Ngươi thả cái gì cái rắm? Không phải đều cầm nhạc khí sao? Đi cho Tiêu sư đệ thổi một khúc, cho hắn thêm thêm chiến lực!" Âu Dương không chút khách khí một cước đá vào Mã Hưng Nghiệp trên mông khiển trách.

Mã Hưng Nghiệp nhìn thoáng qua Âu Dương, dù sao tả hữu đều là chết, còn không bằng liều chết phản kháng một thanh!

Lập tức Mã Hưng Nghiệp chấn động hai cánh bay lên, hướng phía bốn phía hô lớn: "Các huynh đệ tỷ muội, bây giờ Long Vương điện hạ ngay tại chịu đựng ta yêu tộc các lão tổ khảo nghiệm, nhanh diễn tấu kia thủ chúng ta sở trường nhất từ khúc, vì Long Vương trợ lực! !"

Nhìn thấy bị huyết vân một trảo đánh vào huyết hồ bên trong Tiêu Phong, trong lúc nhất thời mờ mịt không biết nên như thế nào nửa yêu nhóm, lúc này mới thoảng qua thần, tại Mã Hưng Nghiệp dẫn dắt phía dưới, nhao nhao cầm lấy mình nhạc khí, khua chiêng gõ trống diễn tấu ra một bài sục sôi âm nhạc.

Tại một mảnh sục sôi âm nhạc bên trong, Âu Dương nhìn xem huyết hồ mặt hồ, nghĩ đến vừa rồi mình nhìn thấy Tiêu Phong giao diện thuộc tính, lòng tin mười phần nói ra: "Đánh không lại liền Hợp Thể loại chuyện này, một khối mây có thể học cái gì tinh hoa, đây chính là nhân vật chính am hiểu nhất!".