Chương 372: Đại Đế chân thân!

Chương 372: Đại Đế chân thân!

Tính danh: Tiêu Phong (Đại Đế chân thân)

Tu vi: Có thể so với Xuất Khiếu cửu trọng cảnh

Căn cốt: 0

Mị lực: 8

May mắn: 8

Rèn thể tư chất: 11

Chuyên môn kỹ năng: Ý chí bất khuất, ta tức Ngũ Hành

Đánh giá: Kinh điển củi mục lưu bắt đầu bi tình nhân vật nam chính!

Đánh giá cùng thuộc tính đều không có gì thay đổi, mà tính danh đằng sau nguyên bản "Đại Đế chi tư" biến thành Đại Đế chân thân, chuyên môn kỹ năng còn nhiều thêm một cái Thần thú Hợp Thể.

Đánh không lại liền Hợp Thể lúc đầu không phải liền là nhân vật nam chính chuyên môn kỹ năng sao?

Đối mặt căn bản không có phần thắng chút nào trùm phản diện, la hét hai câu yêu cùng hòa bình liền trực tiếp bạo loại đánh ngã đối diện thực lực siêu cường trùm phản diện, nguyên bản là tiểu thuyết nam chính cơ bản sáo lộ.

Càng đừng đề cập bắt đầu buff chồng tặc dày Tiêu Phong, tiểu tử thúi này đơn giản chính là cứu cực sáo lộ điệp gia quái!

Hắn có thể thua mới thật gặp quỷ!

Theo to rõ sục sôi tiếng âm nhạc vang lên, huyết hồ bên trong lần nữa nhấc lên kinh đào hải lãng.

Máu này hồ nếu có thể nói chuyện, chỉ sợ thật sẽ tạ, mình đã qua vạn năm liền không giống hôm nay bận rộn như vậy qua!

Trong sợ hãi tột cùng, nương theo lấy chiêng trống vang trời âm nhạc, một con thân phụ Kỳ Lân hư ảnh, một tay hóa thành đầu hổ, một tay hóa thành đầu chim, hai chân hóa thành rùa chân, long đầu chỗ mở thiên nhãn to lớn thú nhân đột nhiên từ huyết hồ bên trong bay ra.

Nhìn trước mắt tại không làm người trên đường càng chạy càng xa Tiêu Phong, Âu Dương không khỏi có chút tắc lưỡi, tiểu tử thúi này mấy năm này đến cùng gặm thuốc gì rồi?

Một thân thực lực toàn bộ nhờ biến dị?

To lớn huyết vân phía trên, vô số dã thú đầu lâu đồng thời phát ra một tiếng gào thét, vô số sóng ánh sáng hướng phía Tiêu Phong công kích mà đến, mỗi một kích đều có Nguyên Anh kỳ đỉnh phong một kích toàn lực.

Hóa thành to lớn Hợp Thể thú nhân Tiêu Phong, nâng lên đầu hổ tay, trong tay trái đầu hổ mở cái miệng rộng, một đạo to lớn sóng ánh sáng bay thẳng huyết vân mà đi.

Vô số dã thú đầu lâu phát ra sóng ánh sáng hợp làm một thể, hung hăng cùng Tiêu Phong phát ra sóng ánh sáng đụng vào nhau.

Gần như chỉ ở trong chớp mắt, Tiêu Phong phát ra đầu hổ sóng ánh sáng liền bị triệt để đánh nát, mà Tiêu Phong trong lòng biết mình phát ra sóng ánh sáng căn bản ngăn không được cái này đầy trời công kích.

Phát ra sóng ánh sáng bất quá là vì hấp dẫn sự chú ý của đối phương, vì chính là để cho mình có thể thật nhanh tiếp cận đối phương!

Đã hóa thành đầu rồng trong đôi mắt hiện lên hừng hực chiến ý, sục sôi âm nhạc bên trong, Tiêu Phong sau lưng đột nhiên chấn khai hai cánh, hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp xuất hiện tại huyết vân trước mặt.

Tay phải đầu chim mỏ chim trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một thanh trường thương trực tiếp xuyên qua huyết vân, huyết vân trong nháy mắt bị một phân thành hai.

Sau lưng Kỳ Lân hư ảnh ngẩng đầu huýt dài, đánh xơ xác cái này một mảnh huyết vân!

Miểu sát!

Huyết vân tại Tiêu Phong trong tay ngay cả hai cái hiệp đều không có chống nổi, trực tiếp tiêu tán giữa thiên địa.

Mà điểm điểm vỡ nát huyết vân nhưng không có biến mất, ngược lại hướng phía phía dưới vô số yêu tộc rơi đi.

"Đáng chết! Bọn này rác rưởi vậy mà nghĩ tập thể mượn xác hoàn hồn!" Tiêu Phong kinh hãi, vừa định có hành động, lại đột nhiên phát hiện đứng ở trong đám người chính cười tủm tỉm nhìn xem mình Âu Dương.

Mà tại Âu Dương trên đầu, một con tiểu hồ ly giơ một cây cùng nó không xê xích bao nhiêu kèn làm bộ muốn thổi.

"Đại sư huynh? !" Tiêu Phong nhìn thấy Âu Dương một nháy mắt, trong nháy mắt lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng lập tức có chút thấp thỏm, dù sao hiện tại thân phận của hai người cũng không phải là đồng môn sư huynh đệ.

Mà ngay tại Tiêu Phong thấp thỏm thời điểm, tiểu hồ ly đã nâng lên quai hàm, hung hăng thổi lên mình bưng lấy kèn.

A

Thê lương kèn âm thanh trực tiếp hóa thành hữu hình sóng âm trực tiếp thổi tan tất cả huyết vân!

Những cái kia huyết vân hóa thành từng cái ác hồn oán quỷ trong nháy mắt bị thổi trở về huyết hồ bên trong!

Mà Tiêu Phong trong đôi mắt đột nhiên lóe lên, đối Âu Dương áy náy cười một tiếng, lập tức hung hăng một đầu đâm vào huyết hồ bên trong.

Dẫn đạo huyết hồ kia năm con tạp toái vừa mới trốn vào huyết hồ bên trong, mình nhất định phải trảm thảo trừ căn!

Gợn sóng lăn lộn, đại lượng bọt khí không ngừng tại huyết hồ bên trong hiển hiện, cho dù ai cũng biết, tại huyết hồ bên trong ngay tại phát sinh kịch liệt đại chiến.

Nhưng tất cả mọi người cũng đều biết, trận đại chiến này chỉ là một trận đơn phương thu thập tàn cuộc.

Không bao lâu, lần nữa hóa thành hình người, ở trần Tiêu Phong từ huyết hồ bên trong chậm rãi đi ra.

Huyết hồng sắc huyết thủy thuận Tiêu Phong cường tráng cơ bắp lưu lại, huyết tinh dã man bên trong mang theo vô tận sát khí.

Mà Tiêu Phong phía sau ngũ phương Thần thú hình xăm thì chiếu sáng rạng rỡ, giống như là bị rót vào không giống sinh cơ, nhất cử nhất động phía dưới tản ra để tất cả nửa yêu thậm chí yêu tộc đều sinh lòng thần phục khí tức.

Kia là đến từ huyết mạch áp chế!

Tại huyết mạch đẳng cấp sâm nhiên yêu tộc, tất cả yêu tộc đều có thể rõ ràng từ trên thân Tiêu Phong cảm nhận được kia để cho mình thần phục cảm giác áp bách.

Nhìn thấy trước mắt Tiêu Phong, thật giống như thấy được mình lão tổ tái thế, để ở đây tất cả yêu tộc cũng hơi cúi đầu xuống, không dám cùng chi đối mặt.

Tại vạn yêu cúi đầu bên trong, Tiêu Phong như là vương từng bước một hướng phía bên bờ đi tới.

Mà sớm đã cho rằng Tiêu Phong sẽ mang lĩnh nửa yêu đi hướng đỉnh phong nửa yêu nhất tộc, đã sớm đại lễ thăm viếng phân lập hai bên, tới đón tiếp bọn hắn vương.

Mà bọn hắn vương lại bước chân càng lúc càng nhanh, đầy cõi lòng kích động, trong mắt chỉ có kia một bộ thanh sam.

Mình có thể đi đến hiện tại, lấy được bây giờ thành tựu, đều là trước mắt cái này tập thanh sam cho mình!

Nếu như không có trước mắt thanh sam, mình khả năng còn tại Thanh Vân Tông ngoại môn ngày qua ngày khiêng cự mộc, tầm thường vô vi vượt qua cuộc đời của mình!

Nhưng đối đầu với Âu Dương đôi tròng mắt kia thời điểm, lại bị đôi tròng mắt kia cười dùng ánh mắt ngăn lại.

Âu Dương Tiếu lấy lắc đầu, mịt mờ biểu thị hiện tại loại trường hợp này không thích hợp.

Tiêu Phong có chút sửng sốt một chút, Mã Hưng Nghiệp không biết khi nào đi tới phía sau mình, cho mình phủ thêm màu đen áo choàng, nhẹ giọng nói ra: "Âu Dương sư huynh nói, hôm nay là của ngài thời gian, cũng là ngài muốn bị viết tại trên sử sách một ngày, xin ngài làm một vương đồng dạng đi xuống đi!"

Tiêu Phong không rõ Âu Dương có ý tứ gì, nhưng khi Tiêu Phong quay đầu thời điểm, nhìn thấy thành tâm thành ý quỳ rạp xuống đất nửa yêu nhóm, còn có nơi xa nguyên bản căm thù, nhưng bây giờ lại có chút cúi đầu xuống chính thống đám yêu tộc.

Tiêu Phong bỗng nhiên phảng phất minh bạch cái gì, giơ tay lên cầm thật chặt mình áo choàng, đem mũ trùm đội ở trên đầu, chìm thản nhiên nói: "Đi thôi!"

Mã Hưng Nghiệp có chút khom người, Tiêu Phong cũng có chút ngồi thẳng lên, đế giả bá khí tại thời khắc này từ trên thân Tiêu Phong nổi bật ra.

Mà Tiêu Phong dưới chân đường thì nối thẳng nửa yêu trụ sở, ở nơi đó một tòa cự đại vương tọa đang chờ đợi mình!

Thẳng đến đi đến một vị mang theo lỗ tai mèo, đầu đội lên một con mang theo kèn tiểu hồ ly thanh sam nửa yêu trước mặt, dùng chỉ có mình nghe được thanh âm nhẹ giọng hô một tiếng: "Đại sư huynh!"

Lập tức trực tiếp lướt qua, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

"Đại sư huynh, Tiêu sư đệ làm sao không để ý tới ta à!" Giơ trong tay kèn đang muốn cho Tiêu Phong chào hỏi Hồ Đồ Đồ, nhìn thấy Tiêu Phong đường kính đi qua, có chút ủy khuất quay đầu nhỏ giọng hỏi.

Âu Dương nhìn xem Tiêu Phong thẳng tắp phía sau lưng, trong mắt tràn đầy ý cười nói ra:

"Loại kia tự mình gặp mặt, Đồ Đồ hung hăng gõ hắn đầu băng, nhưng bây giờ không thích hợp."

Dừng một chút sau đó bồi thêm một câu nói ra:

"Bởi vì hôm nay hắn a, hẳn là đi một mình xuống dưới.".