Chương 373: Long Vương quy vị

Chương 373: Long Vương quy vị

Tại hòn đảo nhỏ này phía trên tất cả yêu tộc, nửa yêu cũng không biết tại huyết hồ bên trong xảy ra chuyện gì.

Nơi này yêu tộc tối cao bất quá Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, cảnh giới phong tỏa nhãn lực của bọn hắn, khiến cho bọn hắn không biết Tiêu Phong đánh nát huyết hồ biến thành ngũ phương Thần thú đại biểu cho Tiêu Phong đem bọn hắn lão tổ tro cốt cho dương!

Nhưng ở bọn hắn tận mắt nhìn thấy bên trong, vị này nửa Yêu Long vương, vậy mà lấy sức một mình giảo sát huyết hồ biến thành ngũ phương Thần thú.

Tại cường giả vi tôn yêu tộc bên trong, trước mắt Tiêu Phong hoàn toàn đạt được bọn hắn tán thành, phía sau hình xăm kiểu dáng ngũ phương Thần thú, càng làm cho bọn hắn cho rằng, Tiêu Phong thực lực đạt được ngũ phương Thần thú tán thành, cũng cộng đồng ban cho tên thật!

Ngoại trừ cái này một loại giải thích, bọn hắn cũng nghĩ không ra được cái khác giải thích.

Cũng không thể, vị này thân là nửa yêu Long Vương tại huyết mạch thức tỉnh bên trong, nhìn lão tổ không vừa mắt, thuận tay đem lão tổ làm thịt rồi a?

Loại này không thiết thực ý nghĩ, ngay cả trải qua tất cả yêu tộc đại não đều không có tồn tại qua, dù sao tại yêu tộc thế giới quan bên trong.

Nơi này là tiên tổ vì bọn họ huyết mạch thức tỉnh đặc địa chuẩn bị tu luyện tràng chỗ, tiên tổ là sẽ không hại bọn hắn, mà bọn hắn hết thảy cũng đều là tiên tổ cho!

Tại vạn yêu chú mục nhìn chăm chú, người khoác màu đen áo choàng Tiêu Phong từng bước một đi vào nửa yêu đóng quân khu.

Nơi đó có đã sớm dựng tốt vương tọa, đang chờ đợi vua của nó!

Trên đường đi, hai bên đứng đầy nửa yêu cùng chính thống yêu tộc.

Có chút kích động nửa yêu đại lễ thăm viếng, mà những cái kia chính thống yêu tộc mặc dù xem thường thân là nửa yêu Tiêu Phong, nhưng là đối mặt đã bị ngũ phương Thần thú công nhận tồn tại, bọn hắn vẫn là thấp cao ngạo đầu lâu, đối Tiêu Phong có chút khom mình hành lễ.

Tiêu Phong cảm xúc mênh mông đi trên con đường lớn, những năm này trải qua sinh tử trong nháy mắt tựa hồ tại thời khắc này được đền đáp.

Mà sau lưng Tiêu Phong Mã Hưng Nghiệp đồng dạng ánh mắt sáng rực, mình chú định không phải thời đại này chói mắt mặt trời cùng mặt trăng, nhưng ngoại trừ mặt trời cùng mặt trăng bên ngoài, mình chắc chắn trở thành tinh không bên trong sáng nhất tinh.

Còn lại bảy vị Long Vương làm đã sớm nửa quỳ tại vương tọa hai bên, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn vương tại hôm nay leo lên vương tọa.

Tiêu Phong khóe miệng mỉm cười đi đến giản dị lập nên vương tọa, vung lên áo choàng ngồi tại vương tọa phía trên.

Vô số reo hò cùng tiếng hò hét trong nháy mắt sôi trào tại toàn bộ trên đảo nhỏ, tất cả yêu tộc đều chuyển hướng Tiêu Phong phương hướng có chút khom người.

Tại thời khắc này, yêu tộc thế hệ tuổi trẻ, hoàn toàn tin phục tại Tiêu Phong phong thái phía dưới.

Từ đây toàn bộ yêu tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, lại khó có cùng Tiêu Phong đánh đồng tồn tại!

Tiêu Phong sau lưng ngũ phương Thần thú hư ảnh không ngừng diễn hóa, long ngâm phượng minh tiếng hổ gầm vang vọng toàn bộ đảo nhỏ, vô thượng uy áp cùng đến từ huyết mạch bên trên sợ hãi, để cả hòn đảo nhỏ yêu tộc cùng nửa yêu cũng không dám nhìn thẳng trước mắt vị này vương!

Bảy vị quỳ một chân trên đất Long Vương làm bên trong, một cái hơi thân ảnh kiều tiểu có chút ngẩng đầu, ngưỡng mộ nhìn xem cái kia mình từ nhỏ đã một mực sùng bái nam nhân, ở trong lòng vì Tiêu Phong cảm giác được từ đáy lòng cao hứng: "Tiêu ca ca, ta liền biết, ngươi nhất định sẽ thành công!"

Tại tất cả yêu tộc đều đang hoan hô lấy yêu tộc lại lần nữa có được một vị vương giả giáng lâm thời điểm, trốn ở trong đám người Âu Dương lại hơi sững sờ, lông mày lập tức nhíu lại.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng đã Trúc Cơ Âu Dương lại có thể mơ hồ cảm giác được cái gọi là thần hồn tồn tại.

Kia huyết hồ bên trong đột nhiên bay ra năm điểm ánh sáng nhạt trực tiếp phá vỡ nơi này không gian hướng phía bên ngoài chạy thục mạng.

Ngồi tại vương tọa phía trên Tiêu Phong còn chưa đột phá Xuất Khiếu kỳ, nhưng tương tự cảm giác được điểm ấy, biểu hiện trên mặt dừng lại, nhưng lập tức khôi phục như thường.

Mình có thể giết bọn hắn một lần, liền có thể lại giết bọn hắn lần thứ hai!

Huống chi máu tươi của bọn hắn đều đã bị phía sau mình ngũ phương Thần thú hình xăm cho hấp thu, chẳng qua là chạy trốn thần hồn mà thôi, không nổi lên được cái gì lớn sóng gió!

Kia năm điểm ánh sáng nhạt chính là chạy trốn ngũ phương Thần thú thần hồn!

Tại phá vỡ hư không một nháy mắt, năm con Thần thú thần hồn liền va vào một con màu trắng cự hổ bên trong thân thể.

Cự hổ thân hình đột nhiên tăng vọt, thân thể bốn phía diễn hóa Ngũ Hành hỗn độn, đỉnh đầu Khánh Vân mở rộng, năm con Thần thú hư ảnh tại Khánh Vân bên trong bay múa!

"Đây là mặt khác mấy vị lão tổ lực lượng cùng truyền thừa?" Hổ Bính mừng rỡ như điên nhìn xem đỉnh đầu của mình Khánh Vân, thật giống như trúng thưởng lớn.

Mình chỉ là trong cảm giác tâm phiền buồn bực, đến đây du lịch, không nghĩ tới vậy mà thu hoạch lớn như thế cơ duyên, nguyên bản tại huyết mạch thức tỉnh bên trong, mình chỉ bị thân là ngũ phương Thần thú Canh Kim Bạch Hổ coi trọng, kích phát trong thân thể huyết mạch.

Không nghĩ tới vào hôm nay mình vậy mà đồng thời thu được năm vị Thần thú đồng thời ưu ái!

Đồng thời trợ giúp mình nhất cử đột phá đến đại tu sĩ trong hàng ngũ!

Hổ Bính lập tức ngũ tâm triều thiên, tiêu hóa lấy như là bánh từ trên trời rớt xuống cơ duyên, trong lòng cuồng hỉ khó nhịn: "Có được năm vị lão tổ lực lượng, đạp vào đỉnh phong rửa sạch nhục nhã thời gian sẽ càng nhanh hơn đến!"

Một bóng người xinh đẹp trong đầu xẹt qua, Hổ Bính trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

Cá cùng tay gấu, giang sơn cùng Đồ Đồ, ta tất cả đều muốn!

. . . .

Hôm nay là nửa yêu cuồng hoan, cũng là yêu tộc cuồng hoan.

Nửa Yêu Long vương huyết mạch thức tỉnh, đồng thời bị năm vị lão tổ ban cho tên thật.

Cái này đủ để viết nhập yêu tộc trong sử sách chuyện lớn, theo đủ loại con đường hướng chảy yêu tộc cao tầng.

Mà tại máu này trong hồ trên đảo nhỏ, thì lâm vào lâu dài cuồng hoan bên trong.

Duy nhất không cao hứng chính là đứng tại Âu Dương trên đầu tiểu hồ ly, phồng má nhìn xem ngồi tại trên đài cao Tiêu Phong: "Hừ, mình còn cố ý thổi kèn trợ giúp Tiêu sư đệ, không nghĩ tới Tiêu sư đệ vậy mà đã không nhận ra mình! Lúc này mới rời đi bao lâu thời gian, vậy mà đều không cùng mình còn có Đại sư huynh chào hỏi, Đồ Đồ ghét nhất Tiêu sư đệ!"

"Chúng ta đi! Đại sư huynh! Không để ý tới cái này đại phôi đản!" Tiểu hồ ly lắc đầu một cái là thật tức giận, mang theo mình kèn mặt mũi tràn đầy không cao hứng nói.

Âu Dương thì cười đỉnh lấy tiểu hồ ly rời đi yêu bầy, tìm ra yên lặng địa phương kiên nhẫn đợi.

"Đại lão, muốn uống nước sao?"

Một thanh âm đột nhiên xuất hiện, Âu Dương kinh dị mở mắt ra, vừa hay nhìn thấy một trương heo mặt đang cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười nhìn xem chính mình.

"Cái này Trư yêu có mao bệnh sao? Mình đuổi tới trước mặt thụ ngược đãi? Chẳng lẽ bị mình quất mấy lần, đã thức tỉnh cái gì kỳ quái đam mê?" Âu Dương cổ quái nhìn trước mắt Trư yêu, khoát tay áo.

Mà Trư yêu nhìn thấy Âu Dương đối với mình lãnh đạm, trên mặt lại càng thêm lơ đễnh, giả bộ như hững hờ nhìn thoáng qua biển người chen chúc đám yêu tộc, trong lòng cười lạnh.

Vẫn là lão Trư ta thông minh, các ngươi đều đi qùy liếm Long Vương, chỉ có lão Trư ta qùy liếm Long Vương bạn thân!

Tòng long không có chỗ xếp hạng, từ hổ còn sẽ không sao?

Trư yêu càng nghĩ càng thấy được bản thân thông minh, dựa vào mình trực giác bén nhạy trước mắt vị này thực lực thâm bất khả trắc nửa yêu cùng Long Vương có không giống bình thường quan hệ.

Cùng người trước mắt giao hảo, há không chính là gián tiếp cùng Long Vương giao hảo?

Cái này sóng, cái này sóng gọi đường cong qùy liếm!.