Chương 374: Cảng

Chương 374: Cảng

Huyên náo đảo nhỏ ròng rã cuồng hoan thật lâu, vị này nửa yêu Long Vương sự tích tại toàn bộ trên đảo nhỏ đều tại bị nói chuyện say sưa.

Đáng tiếc nơi này không có ban đêm cùng ban ngày, chỉ có một mảnh huyết hồng.

Tiêu Phong đã sớm rời đi vương tọa, cải trang cách ăn mặc về sau cùng Mã Hưng Nghiệp hai người lặng lẽ rời đi huyên náo yêu tộc, hướng phía huyết hồ bên cạnh đi đến.

Tiêu Phong một mặt kích động, hai tay nắm chặt, từ hắn xuống núi đã qua mấy năm, đây là lần thứ nhất cùng Đại sư huynh gặp mặt, phảng phất hôm đó bị Đại sư huynh đưa vào sơn môn vẫn là tại hôm qua.

Mà sau lưng Mã Hưng Nghiệp thì có chút lo lắng nhìn về phía Tiêu Phong, có mấy lời đến bên miệng vẫn là không có nói ra miệng.

Hắn rất muốn nhắc nhở Tiêu Phong, hai người đã sớm không phải Thanh Vân Tông đệ tử, thậm chí hiện tại còn đỉnh lấy nửa yêu thân phận, Mã Hưng Nghiệp trong nội tâm có chút bận tâm, lần này Âu Dương lại tới đây có phải hay không muốn đem Tiêu Phong mang về Thanh Vân Tông.

Nếu như Tiêu Phong đáp ứng, vậy bọn hắn hiện tại đạt được hết thảy đều đem hóa thành bọt biển.

"Tiêu sư huynh, nếu như Âu Dương sư huynh để ngươi về Thanh Vân Tông nên làm cái gì?" Mã Hưng Nghiệp cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi.

"Hồi Thanh Vân Tông? Về Thanh Vân Tông làm gì?" Tiêu Phong dừng bước lại, kinh ngạc hỏi.

Mã Hưng Nghiệp khẽ nhíu mày nói ra: "Âu Dương sư huynh đột nhiên xuất hiện ở đây, thật sự là quá xảo hợp, có phải hay không là vì tìm ngươi về tông môn mới cố ý lại tới đây?"

Nghe được Mã Hưng Nghiệp, Tiêu Phong dừng bước, suy tư một lát, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không bái nhập Thanh Vân Tông sơn môn, sư phụ cũng không có thu ta, ta sẽ không trở về, huống hồ còn có các ngươi, ta càng sẽ không đi!"

Nghe được Tiêu Phong trả lời như đinh đóng cột, Mã Hưng Nghiệp cuối cùng một tia lo lắng cũng đã biến mất, nhìn xem Tiêu Phong rộng lớn thân ảnh, trong lòng càng thêm chắc chắn lựa chọn của mình không có sai!

Hai người tới huyết hồ một bên, tại một gốc huyết sắc cây khô phía dưới, một bộ thanh sam ngồi dưới tàng cây, thanh sam trước mặt đặt vào một phương bàn cờ, khi thì cau mày, khi thì thoải mái cười to.

Tại bàn cờ đối diện ngồi một con Trư yêu, so với thanh sam tuỳ tiện buông lỏng, Trư yêu có vẻ hơi câu nệ.

Tiêu sái tuỳ tiện bên trong, một phái thiếu niên cao nhân phong phạm.

Tiêu Phong nhìn thấy Âu Dương trên mặt vui mừng, bước nhanh tới, còn chưa tới gần liền nghe được Âu Dương thanh âm phách lối:

"Dưới một người một tử? Ta đây là kỹ năng! Kỹ năng hiểu không? Ta cái này gọi Tụ Lý Càn Khôn! Đây không phải đi lại! Chiêu này gọi di hình hoán ảnh!"

Theo Âu Dương cười to, trong tay áo quân cờ không ngừng chấn động rớt xuống tại trên bàn cờ, càng thêm lý trực khí tráng gian lận.

Mà đối diện Trư yêu ngốc ngốc nhìn xem tại bàn cờ bên cạnh trên nhảy dưới tránh Âu Dương, giơ tay lên bên trong hắc tử, thành thành thật thật đặt ở trên bàn cờ, sau đó mở miệng nói ra: "Trảm Long! Đại lão, ngươi thua!"

Nguyên bản trên nhảy dưới tránh Âu Dương trong nháy mắt ngốc trệ ngay tại chỗ.

Mà Trư yêu thì là nhìn xem bàn cờ mặt lộ vẻ ngạc nhiên, mình làm heo nhiều năm như vậy, cờ vây trình độ vẫn luôn ở vào trung hạ du trình độ, nhưng liền xem như trình độ của mình đồ ăn đến nước này, còn là lần đầu tiên gặp đồ ăn thành Âu Dương dạng này.

Điên cuồng đi lại, trộm cờ, thậm chí một lần hạ mười cái bạch tử, cuối cùng còn đem mình cho hạ thua.

Nguyên bản y theo Âu Dương loại này hạ pháp, chính là đến con chó đều có thể hạ thắng, nhưng Âu Dương vẫn thua, thậm chí là mình tự tay đem mình tất cả đường cho phá hỏng.

Cái này đã không thể nói là thức ăn, đơn giản tựa như là thiên tuyển thằng xui xẻo đồng dạng.

Âu Dương ngây ngốc một chút, lập tức vung tay lên, trực tiếp đem bàn cờ đổ nhào, hầm hừ mở miệng nói ra: "Chiêu này gọi thiên địa đại đồng, ta không có thua!"

Lại nghĩ tới chính ghé vào đỉnh đầu của mình ngủ tiểu hồ ly, vội vàng giơ tay lên đem tiểu hồ ly từ trên đầu ôm xuống tới.

Tiêu Phong bước nhanh đi đến Âu Dương trước mặt, cung kính xoay người mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, đã lâu không gặp!"

Âu Dương nhìn xem dáng người so với xuống núi thời điểm càng thêm tráng kiện, càng thêm thẳng tắp Tiêu Phong cười cười nói ra: "A, trưởng thành a!"

Tiêu Phong gãi đầu một cái, đồng dạng cười hì hì rồi lại cười, lập tức nhìn thoáng qua còn trung thực ngồi ở chỗ đó Trư yêu.

Mã Hưng Nghiệp tiến lên khách khí mời Trư yêu né tránh.

Trư yêu lại không biết trước mắt Tiêu Phong là ai mới là thật heo, vội vàng đứng người lên khom lưng lui xa xa.

Tiêu Phong không chút khách khí, đặt mông ngồi tại Âu Dương đối diện, Mã Hưng Nghiệp thì lập sau lưng Tiêu Phong, làm hộ vệ hình.

Âu Dương nhìn thấy Mã Hưng Nghiệp lập tức khen không dứt miệng: "Từ nhỏ ta liền nhìn ra tiểu tử ngươi có tiền đồ, cái này bảo tiêu làm rất giống chuyện như vậy!"

Nhìn xem trước mặt tại mình nhất đáy cốc vươn tay đem mình lôi ra vực sâu Đại sư huynh, Tiêu Phong có thiên ngôn vạn ngữ nghĩ giảng, nhưng lại trong lúc nhất thời không biết từ nơi nào bắt đầu.

"Thời gian dài như vậy, vất vả đi?" Âu Dương nhìn xem Tiêu Phong cười cười mở miệng nói ra.

"Không có, không khổ cực!" Tiêu Phong thành thành thật thật mở miệng hồi đáp.

"Thật? Ở trước mặt ta đừng sính cường, ta ở chỗ này, nghỉ ngơi một chút đi!" Âu Dương hai tay chống địa mở miệng cười nói.

Tiêu Phong vừa định quật cường mở miệng nói mình không mệt, nhưng không biết vì cái gì nhìn thấy Âu Dương cặp kia thanh tịnh con ngươi lúc, đột nhiên cảm giác trong lòng mình tràn đầy cảm giác an toàn.

Giống như từ dưới núi về sau, chính mình cũng không có ngủ qua an giấc.

Thời khắc đều tại bên bờ sinh tử du tẩu, thời khắc đều muốn lo lắng đến nguy hiểm là không sẽ đến.

Thần kinh không giờ khắc nào không tại căng thẳng.

Nhưng khi nhìn thấy này đôi con ngươi lúc, mình đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá, giống như ngủ một giấc.

Giống như là lâu dài bên ngoài đột nhiên thấy được nhà đồng dạng cảm giác an toàn, để thời khắc không dám buông lỏng thần kinh trong nháy mắt lỏng xuống dưới.

Vẻn vẹn quá khứ vài giây đồng hồ, Tiêu Phong trực tiếp ghé vào trên bàn cờ ngủ thiếp đi.

Âu Dương nhìn xem nằm ngáy o o Tiêu Phong, cười lắc đầu, ở trước mặt ta cậy mạnh cái gì?

Lập tức nhìn về phía như lâm đại địch chuẩn bị đánh thức Tiêu Phong Mã Hưng Nghiệp nhẹ giọng nói ra: "Để hắn hảo hảo ngủ một giấc đi, các ngươi đoạn đường này đi tới, ép ở trên người hắn đồ vật nhiều lắm, lại quên hắn so ngươi còn nhỏ, hắn vẫn chỉ là một đứa bé!"

Nhìn xem Tiêu Phong đột nhiên ngủ mất Mã Hưng Nghiệp nguyên bản trong lòng hoảng hốt, vừa định đánh thức Tiêu Phong, nhưng nghe đến Âu Dương, tay lại đứng tại giữa không trung.

Âu Dương thì nhẹ nhàng hừ phát kia thủ sớm đã bị mình hừ nát đồng dao: "Ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi, mèo già tới ta đánh nó!"

Phá la cuống họng đồng dao tại nước hồ soạt âm thanh bên trong, lộ ra dị thường hài hòa.

Vị này mới vừa ở vạn yêu diện trước, như là vương giả hàng thế thiên kiêu, bây giờ lại ghé vào Âu Dương trước mặt, ngủ say như cái hài tử.

Giờ khắc này, Mã Hưng Nghiệp tựa hồ hiểu được vì cái gì Tiêu Phong như vậy chờ mong có thể nhìn thấy vị này Âu Dương sư huynh.

Bọn hắn cho tới nay đều xem Tiêu Phong vì đi theo mục tiêu, Tiêu Phong chính là bọn hắn dựa vào, có thể vì bọn họ che gió che mưa.

Vị này bên ngoài lấy Long Vương gặp người, thủ đoạn thiết huyết chế địch, mọi việc đều thuận lợi, càng chiến càng mạnh thiên kiêu Long Vương cũng có dựa vào, cũng có có thể làm cho hắn thở dốc địa phương.

Cũng có có thể vì hắn che gió che mưa, để hắn có thể làm một coi như hài tử người.

To lớn thuyền cũng có thể đỗ cảng.

Mà Tiêu Phong cảng chính là trước mắt Âu Dương!.