Chương 375: Mấy năm này Tiêu Phong

Chương 375: Mấy năm này Tiêu Phong

Nơi xa yêu tộc tiếng huyên náo cùng nơi này yên tĩnh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mã Hưng Nghiệp liếc mắt nhìn chằm chằm ghé vào trên bàn cờ ngủ say Tiêu Phong.

Cái này trong mắt của hắn coi là không gì làm không được thiếu niên ngay cả hai mươi đều không có.

Tay đè tại bên hông tế kiếm phía trên, quay người nơi xa cảnh giới.

Nhà mình Long Vương đi ngủ, bị người quấy rầy cũng không quá tốt.

Âu Dương sờ lấy trong ngực đồng dạng đang say ngủ tiểu hồ ly, miệng bên trong hừ phát làn điệu quái dị đồng dao.

Qua không biết bao lâu, Tiêu Phong đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt lăng lệ nhìn bốn phía, bản năng nghĩ đối bốn phía nguy hiểm làm ra phản ứng.

Lập tức thân thể lại buông lỏng xuống, thật to duỗi cái lưng mệt mỏi.

Chỉ cảm thấy cái này ngủ một giấc hết sức thoải mái, tinh thần dồi dào, quanh thân khí huyết cùng phía sau ngũ phương Thần thú dung hợp càng thêm thỏa đáng.

Tê dại cảm giác để Tiêu Phong nhịn không được khẽ quát một tiếng, tọa hạ phiến đá trong nháy mắt rạn nứt.

Đối diện Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút Tiêu Phong, mình chỉ là muốn cho Tiêu Phong hảo hảo ngủ một giấc.

Không nghĩ tới ngủ một giấc đều có thể để hắn thực lực cao hơn một bậc thang?

Những này thiên chi kiêu tử thật sự là một điểm đạo lý đều không nói!

"Ngủ ngon rồi?" Âu Dương Tiếu mị mị nhìn xem chính nhìn xem mình hai tay Tiêu Phong hỏi.

Ngay tại kinh ngạc mình lực lượng không hiểu thấu tăng lên một bậc thang Tiêu Phong nghe được Âu Dương hỏi thăm, vội vàng hướng phía Âu Dương nhìn lại.

Một thân thanh sam Âu Dương ngồi ngay ngắn ở trước mặt mình, trong ngực ôm một con giống như đã từng quen biết tiểu hồ ly, cao thâm mạt trắc lại phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay dáng vẻ.

Không nghĩ tới chỉ là để cho mình ngủ một giấc liền có thể tăng lên thực lực của mình, Đại sư huynh không hổ là Đại sư huynh!

Tiêu Phong đứng dậy khom người xuống cung kính mở miệng nói ra: "Đa tạ Đại sư huynh vì ta giải hoặc!"

"Ta đạp ngựa vì ngươi giải cái gì nghi ngờ rồi?" Âu Dương cổ quái nhìn xem rất cung kính Tiêu Phong thầm nghĩ.

Mình chỉ là muốn cho tiểu tử thúi này nghỉ ngơi thật tốt một chút mà thôi, trời mới biết hắn tại sao lại đột phá.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Âu Dương cũng không có ý định đâm thủng mình ở trước mắt tên tiểu tử thúi này trong lòng vĩ ngạn hình tượng.

Âu Dương nhìn xem Tiêu Phong giống như cười mà không phải cười nói ra: "Mấy năm không thấy, Long Vương điện hạ xem ra qua phong sinh thủy khởi a!"

Nghe được nhà mình Đại sư huynh gọi mình tên hiệu, Tiêu Phong hơi đỏ mặt, vội vàng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh chớ có giễu cợt, những cái kia chỉ là người khác áp đặt tại trên người ta tên hiệu thôi!"

"Thôi đi, Long Vương làm đều chỉnh ra tới, ta nhìn tiểu tử ngươi cũng vui vẻ ở trong đó! Nói một chút đi, mấy năm này đều đi làm cái gì!" Âu Dương một cái tay chống đầu nhìn trước mắt Tiêu Phong nói.

Nghe được nhà mình Đại sư huynh hỏi thăm mình tình hình gần đây, Tiêu Phong không tự chủ được hếch sống lưng, như là tranh công đem mình những năm này kinh lịch êm tai nói.

Tiêu Phong đầu tiên là trở lại cái kia để cho mình ly biệt quê hương trong thị trấn nhỏ.

Đã từng những cái kia cười nhạo mình đối thủ, chà đạp mình tôn nghiêm tử địch, đâm lưng huynh đệ của mình, chiếm lấy gia tộc mình hỗn đản, cuối cùng đều tại trong tay mình đạt được vốn có trừng phạt.

Đại thù đến báo về sau, Tiêu Phong nhưng không có phong phú cảm giác ngược lại đều là trống rỗng, cuộc đời mình giống như là đã mất đi mục tiêu cùng ý nghĩa.

Cho tới nay chính mình cũng lấy có thể súc tích lực lượng, trở lại bên trong tòa thành nhỏ báo thù làm mục tiêu sống sót.

Nhưng khi mình trở lại thành nhỏ về sau, lại phát hiện cho tới nay mình cho rằng khó mà vượt qua khó khăn lại là đơn giản như vậy.

Toàn bộ trong thị trấn nhỏ đối thủ, không ai có thể đón lấy mình một chưởng, thậm chí ngay cả mình tỉ mỉ chọn lựa âm nhạc đều không có thả, cũng đã hoàn thành báo thù.

Trở lại tòa thành nhỏ kia, Tiêu Phong mới phát hiện, vây khốn mình không phải những cái kia mình cho rằng thực lực thông thiên địch nhân.

Vây khốn mình chính là thuở thiếu thời đợi chính mình.

Đương hoàn thành báo thù về sau, không có mục đích Tiêu Phong liền cùng Mã Hưng Nghiệp một đường hướng bắc, chẳng có mục đích du lịch.

Thẳng đến Tiêu Phong cứu một con nửa yêu thiếu nữ, lại bắt đầu tại Hàn Cao Nguyên bên trong từng cái trong bộ tộc du lịch.

Mỗi giờ mỗi khắc chiến đấu, mới có thể để cho Tiêu Phong cảm giác được tồn tại ý nghĩa.

Thẳng đến tại Hàn Cao Nguyên bên trong thượng cổ khế ước chi trụ bên trên lĩnh ngộ Ngũ Hành Thánh thể, liền muốn lấy đi vào huyết trì bên trong rèn luyện nhục thân của mình.

Không nghĩ tới chính là, tại huyết hồ đáy hồ Vạn Yêu Điện bên trong, phát hiện những này thượng cổ tiên thiên Yêu Thần bí mật, cũng để lộ cái gọi là huyết mạch thức tỉnh chân tướng.

"Đại sư huynh, cái gọi là huyết mạch thức tỉnh bất quá là những cái kia tiên thiên Yêu Thần muốn mượn thể trọng sinh ngụy trang thôi!" Tiêu Phong nghiêm túc mở miệng nói ra.

Âu Dương nhẹ gật đầu, xem ra bất quá là cùng những cái kia vẫn lạc tiên nhân một cái đường đi tạp toái.

Chỉ bất quá những tiên nhân kia nhưng không có hậu đại đến để cho mình mượn thể trọng sinh.

Đã như vậy, kia Hồ Ngôn tại lần trước Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh thời điểm đánh gãy thức tỉnh, chỉ sợ trong đó ẩn tình cũng cùng điểm ấy thoát không được quan hệ.

Suy tư một lát, Âu Dương mới mở miệng nói ra: "Đã như vậy, kia Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh xem ra càng có ý tứ."

"Đồ Đồ? Tiểu sư tỷ cũng tới?" Tiêu Phong nghe được Âu Dương, ngạc nhiên mở miệng nói ra, cũng bất giác thanh âm đều đề cao một chút.

Lập tức Tiêu Phong trên mặt biểu lộ lại biến thấp thỏm, mấy năm không thấy, không biết tiểu sư tỷ có hay không cao lớn hơn một chút.

Không đúng, Đại sư huynh nói tiểu sư tỷ đến huyết mạch thức tỉnh? ? ?

Tiểu sư tỷ là yêu tộc? ? ? !

Tiêu Phong con mắt trợn tròn nhìn xem Âu Dương trong ngực tiểu hồ ly, không tự chủ được đứng người lên.

"Hồ Đồ Đồ. . . Hồ ly. . . Đại sư huynh. . . Cái này. . ." Tiêu Phong có chút kích động nói.

Mình bởi vì kích phát sau lưng ngũ phương Thần thú, lại biến thành nửa người nửa yêu quái vật.

Nguyên bản còn lo lắng dạng này mình sẽ hù đến tiểu sư tỷ, không nghĩ tới nhà mình vị tiểu sư tỷ này lại là yêu tộc!

Âu Dương nhìn vẻ mặt giật mình Tiêu Phong, có chút không hiểu thấu, Đồ Đồ là yêu tộc chuyện này không phải tiểu sơn phong mọi người đều biết sự tình sao?

Tiểu tử ngốc này kích động cái gì a?

Tổng không đến mức hắn bây giờ mới biết Đồ Đồ là hồ yêu chuyện này a?

"Khụ khụ. . . Mặc dù Đồ Đồ là yêu tộc, nhưng ngươi không thể. . ." Âu Dương nhìn xem Tiêu Phong vừa định mở miệng cảnh cáo.

Tiêu Phong lại một mặt cười ngây ngô mở miệng nói ra: "Quá tốt rồi. . . Tiểu sư tỷ là yêu tộc thật sự là quá tốt rồi!"

Đã tiểu sư tỷ là yêu tộc, vậy ta là nửa yêu cũng không thành vấn đề!

"Ách? Tiểu tử này sẽ không phải là biến thái a?" Âu Dương cảnh giác nhìn trước mắt thất thố Tiêu Phong, ôm Đồ Đồ tay không tự chủ được nắm thật chặt.

Làm sao luôn cảm giác tiểu tử này tư tưởng bắt đầu bẩn thỉu đi lên?

Trong ngực Hồ Đồ Đồ là bởi vì Âu Dương không tự chủ được ôm chặt cũng tỉnh lại, móng vuốt đào lấy Âu Dương cánh tay sảo sảo nháo nháo nói ra: "Đại sư huynh! Đại sư huynh! Quá chặt! Muốn ghìm chết Đồ Đồ!"

Âu Dương vội vàng buông tay ra, Đồ Đồ phí sức đem cái đuôi của mình từ Âu Dương trong ngực rút ra, lúc ngẩng đầu vừa vặn cùng một mặt kích động Tiêu Phong liếc nhau một cái.

Tiêu Phong cười khúc khích nhìn xem Đồ Đồ mở miệng nói ra: "Đã lâu không gặp a! Tiểu sư tỷ!"

Đồ Đồ nhìn thấy Tiêu Phong cũng cao hứng lên, vừa định bổ nhào vào Tiêu Phong trong ngực, lại nghĩ tới vừa rồi cũng dám không nhìn chính mình.

Lập tức lắc đầu một cái, hai cái móng vuốt ôm ở trước ngực, sinh khí hừ một tiếng:

Hừ.