Chương 376: Chiêu này ta quen!

Chương 376: Chiêu này ta quen!

Tại Tiêu Phong không ngừng xin lỗi phía dưới cùng làm vô số cam đoan phía dưới, Hồ Đồ Đồ mới cố mà làm tha thứ Tiêu Phong.

Bị hống tốt tiểu hài tử chuyển biến rất nhanh, trong nháy mắt liền cùng Tiêu Phong líu ríu nói lên Tiêu Phong không có ở đây mấy năm này tiểu sơn phong tình huống.

Mặc dù tiểu hồ ly chính mình hiểu rõ đều thất linh bát lạc, nhưng chỉ là từ nàng đôi câu vài lời bên trong, Tiêu Phong trong lòng cũng nhịn không được cảm thán, mình mấy vị này sư huynh những năm này thật đúng là không có yên tĩnh qua!

Lại vừa nghĩ tới mình ngay cả tiểu sơn phong đệ tử chính thức đều không phải là, không khỏi có chút ảm đạm.

Âu Dương nhìn ra Tiêu Phong ảm đạm, trong lòng tự nhiên sẽ hiểu Tiêu Phong suy nghĩ cái gì, từ không gian trữ vật bên trong móc ra Hồ Vân lưu cho Tiêu Phong tấm bảng gỗ đưa tới.

Nhìn thấy tấm bảng gỗ Tiêu Phong ngẩn người

Hai ngón tay rộng tấm bảng gỗ bị một cây dây đỏ cùng đồng tiền thắt ở cùng một chỗ, tiểu xảo tấm bảng gỗ phía trên rồng bay phượng múa viết tên của mình.

Mặc dù không biết tấm thẻ gỗ này có làm được cái gì, nhưng mình giác quan thứ sáu nói với mình, tấm thẻ gỗ này tuyệt đối giá trị liên thành.

Không đợi Tiêu Phong mở miệng, một bên tiểu hồ ly lại ngạc nhiên mở miệng nói ra: "Đây là cha làm biển gỗ sao? Tiêu sư đệ cũng có sao? Ta liền biết, cha hiểu ta nhất, làm sao lại không thu Tiêu sư đệ làm đệ tử đâu?"

"Đây là sư phụ điêu khắc tấm bảng gỗ?" Tiêu Phong tiếp nhận tấm bảng gỗ, nhìn xem tấm bảng gỗ phía trên tên của mình, trong lòng nghi hoặc.

Rõ ràng vị sư phụ kia từ chối thẳng thắn mình trở thành tiểu sơn phong bên trong một viên, nhưng lại cho mình một khối mang theo danh tự tấm bảng gỗ, vị sư phụ này rốt cuộc là ý gì?

Tiêu Phong đưa ánh mắt nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương thì cười ha hả nói ra: "Làm sao không muốn?"

"Không phải, Đại sư huynh, chỉ là, ta không rõ. . . ." Tiêu Phong lắc đầu, nắm chặt tấm bảng gỗ nghi ngờ mở miệng nói ra.

Âu Dương một tay chống đầu, một tay cầm bạch tử vô ý thức đập vào trên bàn cờ, hững hờ mở miệng nói ra: "Ai biết lão đầu tử suy nghĩ cái gì, hắn cả ngày lải nhải, khó mà nói là bởi vì ngươi thiên tư quá tốt, hắn đều không có ý tứ làm ngươi sư phụ."

Thiên tư của ta quá tốt?

Tiêu Phong nhìn trước mắt Âu Dương, nếu như những lời này là ngoại nhân tới nói, Tiêu Phong đại khái suất sẽ cười một tiếng chi, đồng thời rất tán thành.

Nhưng ở tiểu sơn phong mấy vị sư huynh trước mặt, đối với mình thiên phú, Tiêu Phong tránh không được có chút tự ti.

Không phải mình quá yếu, mà là mấy vị sư huynh đều thật sự là quá mạnh!

Không nói trước khí chất như tiên giáng trần Tứ sư huynh, nhất niệm khởi trận lại có thể thao túng vô số khôi lỗi Tam sư huynh, kiếm khí lăng lệ sắc bén không thể đỡ Nhị sư huynh.

Vẻn vẹn chính là trước mắt vị này thường thường lấy Trúc Cơ kỳ kỳ nhân Đại sư huynh đều như vậy thâm bất khả trắc!

Tại mấy vị này thiên kiêu trước mặt, mình lại có cái gì tư cách được xưng tụng thiên tư quá tốt?

Đại sư huynh không muốn nói, vậy mình cũng không nhiều hỏi, điểm ấy Tiêu Phong vẫn là rất biết điều không có mở miệng hỏi lại.

Bất quá vừa rồi nghe tiểu sư tỷ nói mình cũng có, đó chính là các vị sư huynh sư tỷ đều có dạng này một khối tấm bảng gỗ?

Mình cũng có, có phải hay không vị sư phụ kia cũng thừa nhận thân phận của mình rồi?

Liên tiếp không ngừng tin tức tốt, để cái này ăn nói có ý tứ thiếu niên vào hôm nay cười ngoài ý muốn hơn nhiều.

"Đừng ngốc cười, tiểu tử thúi, cả ngày không học tốt, cả ngày liền học được mấy cái kia nghịch tử trang bức, ngươi biết Vạn Yêu Điện ở nơi nào sao?" Âu Dương tức giận nhìn xem cười ngây ngô Tiêu Phong mở miệng hỏi.

"Vạn Yêu Điện? Đại sư huynh nói là huyết hồ phía dưới cung điện kia?" Tiêu Phong mở miệng hỏi.

"Không tệ, ta lần này đến chính là mang theo Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh." Âu Dương nhẹ gật đầu mở miệng nói ra.

Nghe được Âu Dương, Tiêu Phong trên mặt biểu lộ cũng ngưng trọng lên, chăm chú nói ra: "Đại sư huynh, ta vừa rồi nói, ngài không hiểu sao?"

Nơi đó là tiên thiên Yêu Thần mượn xác hoàn hồn địa phương, Đại sư huynh làm sao còn muốn mang theo tiểu sư tỷ đi huyết mạch thức tỉnh?

Vạn nhất tiểu sư tỷ xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ?

Tiêu Phong vừa định mở miệng khuyên can, Âu Dương lại đem bạch tử đặt ở trên bàn cờ mở miệng nói ra: "Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con? Đã tới vậy liền thử một chút, có ta ở đây, ta nhìn cái nào không có mắt dám lên Đồ Đồ thân!"

Chết cười, tiên nhân tiên linh ta đều đánh mấy cái, còn kém cái gì tiên thiên Yêu Thần?

Âu Dương tiếng nói rất nhẹ, nhưng lại trịch địa hữu thanh, nhẹ nhàng lại mang theo vô tận bá khí cùng tự tin.

Phảng phất những này tiên thiên Yêu Thần ở trong mắt Âu Dương chính là một đám gà đất chó sành tồn tại.

Tiêu Phong nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì, nhẹ nhàng nói ra câu nói này Âu Dương, yên lặng móc ra vở nhớ kỹ.

Đại sư huynh loại này mới là thật trang B.

Nhẹ giọng thì thầm, nhưng toàn bộ thiên hạ đều muốn cúi người nghiêng tai đi nghe.

Vô hình trang bức mới trí mạng nhất.

Loại kia kinh điển danh ngôn trang bức câu nói không có chút nào cao cấp, vẫn là Đại sư huynh loại này tốt!

Âu Dương nhìn xem tại vở bên trên múa bút thành văn Tiêu Phong, không hiểu thấu mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi nhớ cái gì?"

"Ta tại ký đại sư huynh dạy bảo!" Tiêu Phong thành thành thật thật mở miệng hồi đáp, lập tức không lưu dấu vết đem vở giấu kỹ trong người.

Âu Dương đứng người lên, nhìn trước mắt mênh mông vô bờ huyết hồ, đột nhiên nghiêng đầu hỏi: "Ngươi biết tòa cung điện kia ở nơi nào sao?"

Tiêu Phong lắc đầu mở miệng nói ra: "Tòa cung điện kia sẽ chỉ ở huyết mạch tinh khiết yêu tộc tiến vào huyết hồ bên trong lúc mới có thể xuất hiện  dưới tình huống bình thường, nó đều giấu ở mảnh máu này trong hồ!"

"Tại mảnh máu này trong hồ là được!" Âu Dương một bên hoạt động một chút cánh tay chân, vừa mở miệng nói.

Nghe được Âu Dương câu nói này, Tiêu Phong không khỏi trong lòng nhảy một cái.

"Đại sư huynh sẽ không phải muốn đem mảnh máu này hồ cho lật tung a?"

Nếu như đổi lại người bên ngoài, Tiêu Phong sẽ chỉ cười đối phương không biết lượng sức, lật tung mảnh này mênh mông vô bờ huyết hồ, loại chuyện này làm sao có thể làm được?

Nhưng nếu như là vị đại sư huynh này, Tiêu Phong ngược lại có chút bận tâm nhà mình Đại sư huynh lật tung huyết hồ về sau, có thể hay không đối trên đảo nhỏ nửa yêu cùng yêu tộc có ảnh hưởng gì.

"Đại sư huynh, nghĩ lại a, nơi này còn có nhiều như vậy yêu tộc cùng nửa yêu, ngài nếu là lật tung mảnh máu này hồ, sợ rằng sẽ sinh linh đồ thán a!" Tiêu Phong vội vàng bắt lấy Âu Dương cánh tay mở miệng nói ra.

Âu Dương buồn bực nhìn xem đầu không dễ dùng lắm Tiêu Phong hỏi: "Ta lật tung mảnh máu này hồ làm gì? Tránh ra, ta cho ngươi bộc lộ tài năng! Chiêu này ta quá quen!"

Tiêu Phong ngượng ngùng buông xuống Âu Dương cánh tay, cũng thế, dạng này một mảnh huyết hồ, liền xem như Đại sư huynh cũng không thể lật tung a?

Âu Dương thản nhiên đi đến huyết hồ một bên, đem ngón tay duỗi tại huyết hồ bên trong, thể nội chân nguyên cuồn cuộn, Âu Dương chân nguyên dung nhập huyết hồ bên trong.

Cảm thấy không sai biệt lắm Âu Dương đứng người lên, xoay người cười hì hì nhìn xem Tiêu Phong nói ra: "Ngươi tin hay không toà kia Vạn Yêu Điện sẽ tự mình đụng tới?"

"? ? ?" Tiêu Phong còn không có hiểu rõ Âu Dương những lời này là có ý tứ gì.

Âu Dương lại giương một tay lên mở miệng nói ra: "Mà nện!"

Huyết hồ bên trong vô số huyết thủy lăn lộn, một trương huyết sắc mặt người chậm rãi từ huyết hồ bên trong dâng lên, tại Tiêu Phong trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, chậm rãi mở to miệng, giọng nói như chuông đồng mở miệng hô:

Cha.