Chương 378: Các lão tổ đều từ trong quan tài nhảy ra gọi tốt

Chương 378: Các lão tổ đều từ trong quan tài nhảy ra gọi tốt

Tiêu Phong nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện huyết thủy tạo thành mặt người, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi, sẽ còn hô cha!

"Đại sư huynh. . . . Cái này. . . . Đây là vật gì?" Tiêu Phong chỉ vào trước mắt đột nhiên hô ba ba mặt người mở miệng hỏi.

"Cái này a, không có gì, chỉ là ta đem cái này huyết hồ cho điểm hóa mà thôi." Âu Dương không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra.

Không có gì?

Chỉ là?

Mà thôi?

Trong lúc nhất thời Tiêu Phong không khỏi bắt đầu hoài nghi lên mình có phải thật vậy hay không bởi vì quá cùi bắp, cho nên lý giải không được ở trong mắt Âu Dương cái này mà đã có cỡ nào rung động!

Đây chính là yêu tộc huyết hồ a!

Đây là vạn yêu để dành tới vô số năm chết đi yêu tộc tinh huyết hình thành huyết hồ!

Điểm hóa rồi?

Cứ như vậy điểm hóa rồi?

Nguyên bản đánh bại ngũ phương Thần thú, thu hoạch ngũ phương Thần thú tinh huyết Tiêu Phong còn tại đắc chí, nhưng đối mặt Âu Dương chiêu này vẫn là có bị đả kích đến.

"Quả nhiên ta còn là tiểu sơn phong bên trong cùi bắp nhất cái kia sao?" Tiêu Phong nhìn xem trước mặt huyết thủy tạo thành mặt người tự lẩm bẩm.

"Tiêu sư huynh!"

"Long Vương điện hạ!"

Mã Hưng Nghiệp cùng con kia Trư yêu đồng dạng nhìn thấy động tĩnh bên này, lập tức chạy tới, xem xét Tiêu Phong tình huống.

Tiêu Phong lấy lại tinh thần, kịp phản ứng, chuyện này tuyệt đối không thể để cho yêu tộc biết, chợt đối Mã Hưng Nghiệp hạ lệnh: "Lấy tất cả Long Vương làm đề phòng bốn phía, tất cả nửa yêu đưa lưng về phía huyết hồ tạo thành bức tường người! Liền nói ta hơi có đột phá, đang tu luyện!"

Nói xong một đạo lệnh bài màu vàng óng rơi vào Mã Hưng Nghiệp trong tay.

Mã Hưng Nghiệp nhìn thoáng qua lệnh bài, lập tức trong lòng run lên, chắp tay xác nhận về sau, lập tức triệu hoán còn lại bảy vị Long Vương dùng.

Tiêu Phong ánh mắt rơi vào Trư yêu trên thân, kia ánh mắt bén nhọn để Trư yêu trong lòng run lên.

"Long Vương điện hạ, ta là theo chân vị kia đại lão tới! !" Trư yêu lập tức mở miệng cho thấy trung tâm.

Nghe được Trư yêu, Tiêu Phong trong đôi mắt hơi lạnh lẽo giảm, thuận miệng dặn dò: "Đã như vậy, ngươi liền đi theo Mã sư huynh rời đi đi, hảo hảo đi làm, ta sẽ nhìn ở trong mắt!"

Nghe được Tiêu Phong, Trư yêu kích động toàn thân run rẩy, cúi đầu liền bái liên tục mở miệng nói ra: "Tiểu nhân biết, tiểu nhân biết!"

Đây chính là mình tốt nhất xoay người cơ hội! Mình nhất định phải nắm chặt, Trư yêu nhìn thoáng qua đứng ở đằng xa đánh thẳng lượng huyết thủy mặt người kia tập thanh sam.

Mình quả nhiên không có nhìn nhầm, đại nhân vật chính là đại nhân vật, vẻn vẹn thuận miệng một câu liền đủ để cải biến vận mệnh của mình!

Cái này cũng đồng dạng nghiệm chứng một câu, có đôi khi lựa chọn so cố gắng còn trọng yếu hơn!

Trư yêu đứng người lên trong nháy mắt ánh mắt biến kiên định, chăm chú cùng sau lưng Mã Hưng Nghiệp, đã âm thầm hạ quyết tâm, hôm nay nhất định phải hạ lực lượng lớn nhất!

Nếu là đạt được Long Vương lọt mắt xanh, vậy mình liền chân chính phát đạt a!

Mã Hưng Nghiệp cùng Trư yêu rời đi, Tiêu Phong bước nhanh đi đến Âu Dương sau lưng, Âu Dương quay đầu nhìn xem Tiêu Phong cười ha hả nói ra: "Ân uy tịnh thi, miệng chi phiếu, tiểu tử ngươi không làm nhà tư bản thật sự là đáng tiếc!"

"Đại sư huynh nói đùa, nếu như ta không có thực lực, loại thủ đoạn này bất quá là thằng hề làm dáng thôi!" Mặc dù không rõ Âu Dương trong miệng nhà tư bản là có ý gì, nhưng bản năng vẫn là nghe được đại khái cùng loại tông môn tông chủ tồn tại.

Âu Dương nhẹ gật đầu, sờ lên cằm nhìn trước mắt mặt người không biết suy nghĩ cái gì.

"Đại sư huynh, người này mặt xấu quá à!" Tiểu hồ ly đứng tại Âu Dương đầu vai có chút ghét bỏ mở miệng nói ra.

Mặt người phía trên huyết thủy cuồn cuộn, cũng là bởi vì huyết thủy tạo thành nguyên nhân, cả trương mặt người lộ ra dị thường quái dị vặn vẹo, khắp nơi lộ ra kinh dị cùng quỷ dị.

Mà Âu Dương thì không có mở miệng, người trước mặt mặt cùng mình tâm ý tương thông, mình thậm chí không cần mở miệng liền có thể ở trong lòng không chướng ngại cùng người trước mắt mặt câu thông.

Âu Dương cũng không có điểm hóa chỉnh phiến huyết hồ, mảnh máu này hồ thật sự là quá lớn, cho nên Âu Dương chỉ là điểm hóa một bộ phận huyết thủy, nhưng điểm hóa tệ nạn cũng xuất hiện.

Đó chính là trí thông minh không cao, ngoại trừ sẽ hô cha bên ngoài liền sẽ nói đói.

Sống thoát một cái địa chủ nhà nhi tử ngốc đồng dạng.

Hỏi nó Vạn Yêu Điện ở nơi nào?

Nó hỏi Vạn Yêu Điện là cái gì?

Âu Dương kiên nhẫn giải thích, nói là đáy hồ một tòa cung điện.

Nó lại hỏi cung điện lại là cái gì?

Mẹ nó, này làm sao giao lưu?

Tinh khiết hai đồ đần một cái, cho nên khó liền khó ở chỗ này.

Làm sao tới hình dung Vạn Yêu Điện vật này đâu?

Âu Dương đột nhiên linh quang lóe lên, mở miệng nói ra: "Tiểu tử, cho lớn cha tìm xem đáy hồ có cái gì mới mẻ đồ chơi, để lớn cha mở mắt một chút!"

Âu Dương nói như vậy, mặt người lập tức vui vẻ ra mặt, lập tức chui vào trong hồ.

Chỉ một thoáng huyết hồ lăn lộn, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ trong hồ bốc lên.

Vô số hài cốt, Thạch Đầu, binh khí, đồ vật loạn thất bát tao, đột nhiên từ huyết hồ bên trong bay ngược ra đến, chính là mặt người cảm thấy mới lạ đồ vật.

Âu Dương lập tức cùng Tiêu Phong tránh né xa xa, nhìn xem không ngừng bị mình vừa điểm hóa ra thật lớn mà ném ra đủ loại đồ vật.

Những này đại khái đều là huyết mạch thức tỉnh thất bại yêu tộc lưu lại xuống tới.

Mà nơi xa bị nửa yêu cùng Long Vương làm ngăn trở yêu tộc nhìn xem vô số yêu tộc hài cốt từ huyết hồ bên trong bay ra, lập tức thần tình kích động.

Vừa rồi bởi vì bên này phát sinh động tĩnh, còn tưởng rằng vị kia nửa Yêu Long vương lại tại huyết hồ bên trong nhấc lên sóng gió gì, không nghĩ tới lại đem đã từng lại tới đây yêu tộc các tiền bối hài cốt cho hết đào ra!

Cái nào chủng tộc không có tiền bối từng đi vào huyết hồ bên trong thức tỉnh huyết mạch? Cái nào chủng tộc không có tiền bối vẫn lạc tại máu này trong hồ?

Trách không được muốn phái người ngăn đón không cho tới gần, nguyên lai cái này Long Vương vậy mà tại đào nhà mình mộ phần!

Luôn luôn tự cao so nửa yêu huyết thống tôn quý yêu tộc trong nháy mắt quần tình xúc động, cho dù là danh tiếng chính gấp Long Vương, cũng không thể tùy tiện đào người ta mộ tổ a?

Nửa yêu cùng yêu tộc ở giữa lẫn nhau xô đẩy, mặc dù tranh chấp mặt đỏ tới mang tai, nhưng vẫn như cũ bảo trì ranh giới cuối cùng không có động thủ.

Yêu tộc số lượng đông đảo, nương tựa nửa yêu căn bản là không có cách ngăn cản.

Đang lúc này, đứng tại bức tường người sau lưng Trư yêu lập tức cao giọng mở miệng nói ra: "Mọi người im lặng! Long Vương điện hạ đang đem tại huyết hồ bên trong chết đi đám tiền bối tìm ra! Để tại huyết hồ mê mang vô số năm bọn hắn, có thể trở về nhà!"

Trư yêu lời này vừa nói ra, lập tức để ở đây tất cả yêu tộc đều yên lặng xuống tới.

Nếu như vị kia Long Vương là thật như là con kia Trư yêu lời nói, Long Vương điện hạ thật là thiện tâm a!

Trư yêu thừa cơ mở miệng nói ra: "Long Vương điện hạ tại huyết hồ bên trong tu luyện, gặp ta yêu tộc tiền bối hài cốt vô số, không đành lòng hài cốt lưu tại huyết hồ đáy hồ, sau khi chết ngay cả nơi chôn thây đều không có, cho nên đặc địa thi pháp để tất cả hài cốt có thể về nhà! Mời mọi người giữ yên lặng, không nên vọng động!"

Vạn yêu đều động dung, lần nữa nhìn về phía những hài cốt này thời điểm, con mắt cũng không khỏi có chút ẩm ướt.

"Không nghĩ tới Long Vương điện hạ vậy mà như thế đại nghĩa!"

"Ta mới vừa rồi còn kém chút coi là Long Vương điện hạ muốn vơ vét những hài cốt này tài bảo, ta thật đáng chết a!"

"Hắn thật, ta khóc chết!"

. . . .

Vạn yêu mồm năm miệng mười tiếng nghị luận bên trong, Trư yêu thì lòng vẫn còn sợ hãi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mà huyết hồ bên trong thủy triều càng lúc càng lớn, một tòa cự đại cung điện bị huyết thủy trực tiếp kéo lên, đứng sừng sững ở chúng yêu trước mặt.

Lập tức tất cả tiếng nghị luận toàn bộ im bặt mà dừng, tất cả yêu tộc đều giống như con vịt bị nắm cuống họng.

Trư yêu nhìn xem bị kéo ra cung điện ngây ngốc một chút, toà này trong truyền thuyết cung điện, con nào yêu tộc không có từ thoại bản thậm chí truyền miệng cố sự bên trong nghe nói qua?

Tổ tông của ta a, vị kia đại lão làm sao đem Vạn Yêu Điện cho móc ra a!

Trư yêu vội ho một tiếng, lập tức kích động lớn tiếng nói ra:

"Mọi người mau nhìn a! Các lão tổ đều từ quan tài bên trong nhảy ra vì Long Vương gọi tốt!".