Chương 379: Triều bái? Cướp bóc!

Chương 379: Triều bái? Cướp bóc!

Trư yêu trên đầu mồ hôi tựa như là mưa hạ đồng dạng ngăn không được, nhìn phía xa huyết hồ bên trong cung điện, trong lòng không ngừng kêu rên.

Cả tòa cung điện chính là nguyên một khối to lớn bạch ngọc núi chạm rỗng mà thành, tại bây giờ yêu tộc thô kệch lối kiến trúc làm nổi bật dưới, toà này mỹ luân mỹ hoán cung điện cũng đại biểu cho đã từng yêu tộc huy hoàng.

Chỉnh thể màu ngà sữa phía trên cung điện, trạm trỗ long phượng, vô số yêu tộc đại năng phù điêu tại phía trên cung điện rất sống động, phảng phất một giây sau liền sẽ tránh thoát phù điêu, sống tới.

Liền thành một khối phong cách, để tòa cung điện này nhìn càng giống là một kiện tác phẩm nghệ thuật, xảo đoạt thiên công kỹ nghệ để tòa cung điện này phảng phất không phải xuất từ phàm trần chi thủ!

Thậm chí tại trong truyền thuyết, tòa cung điện này là thượng cổ tiên nhân đưa cho yêu tộc lễ vật!

Những cái kia ngồi ngay ngắn cao thiên tiên nhân vào lúc đó đều muốn cúi người vì yêu tộc chế tác lễ vật, có thể thấy được ban đầu ở tiên thiên Yêu Thần lãnh đạo dưới, yêu tộc đến cỡ nào huy hoàng!

Cung điện chính đại cửa cửa trên đầu, một phương kim sắc bảng hiệu treo ở đại môn phía trên.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Đây cũng là tòa cung điện này tên thật, bởi vì nằm yêu tộc từng cái tộc quần lão tổ, cho nên mới sẽ được xưng là Vạn Yêu Điện.

Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành, tiên nhân dìu ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh!

Tất cả yêu tộc khi nhìn đến tòa cung điện này lần đầu tiên, mặc kệ là yêu tộc vẫn là nửa yêu đều có thể cảm nhận được máu của mình đều đang sôi trào.

Tựa hồ tại bên trong toà cung điện này có đồ vật gì ngay tại hô hoán mình!

Đây là huyết mạch trong cơ thể đối mặt tại bên trong toà cung điện này an nghỉ lão tổ anh linh đáp lại!

Cũng chính là bày ở tất cả yêu tộc trước mặt tòa cung điện này, thật là nhà mình lão tổ anh linh an nghỉ chỗ Vạn Yêu Điện!

Long Vương đem nhà mình mộ tổ cho đào ra!

Tại các tộc trong đám lưu truyền trong truyền thuyết, những cái kia tiên thiên Yêu Thần chỗ lưu truyền xuống huyết mạch chỗ xây dựng trong bộ tộc trong chuyện thần thoại xưa, nhà mình lão tổ mãi mãi cũng là nhất xâu một cái kia, mỗi lần đều có thể cứu vớt yêu tộc tại trong nước lửa.

Nhưng chính là trong truyền thuyết như vậy xâu lão tổ, hiện tại toàn an nghỉ tại toà này Bạch Ngọc Kinh bên trong  chờ đợi lấy ưu tú hậu đại đến, ban cho tên thật, trở thành đời tiếp theo tiên thiên Yêu Thần!

Mang theo tiên tổ huyết mạch cùng lực lượng, đúc lại bộ tộc vinh quang, chúng ta nghĩa bất dung từ!

Đây đều là thân là yêu tộc thường thức, thậm chí vô số truyền thuyết thần thoại đều là từ nhỏ nghe được lớn, mà tòa cung điện này bộ dáng càng là tại thoại bản cùng bích hoạ phía trên xuất hiện qua vô số lần!

Mà trước mắt toà này tên là Bạch Ngọc Kinh cung điện, sở dĩ được xưng là Vạn Yêu Điện, chính là nơi này có yêu tộc tiên thiên Yêu Thần anh linh nơi ngủ say.

Nơi này là tất cả yêu tộc đến Nguyên Anh kỳ sau đều muốn tới địa phương, một mặt là vì có thể huyết mạch thức tỉnh, đạt được nhà mình lão tổ ban tên, một phương diện cũng là nhận tổ quy tông, hi vọng có thể nhìn thấy tòa cung điện này chân thân!

Tất cả thanh âm tại thời khắc này đều im bặt mà dừng, theo một cái thành kính yêu tộc đối cung điện quỳ xuống lạy, toàn bộ trên đảo nhỏ yêu tộc như là thủy triều hướng phía Vạn Yêu Điện cúi người quỳ lạy.

Đối mặt toà này từ nhỏ mưa dầm thấm đất bên trong nghe được cung điện  bất kỳ cái gì yêu tộc đều sẽ cao lên một tia cảm giác thân thiết.

Mã Hưng Nghiệp thân là nhân tộc hắn đối với Vạn Yêu Điện cũng không có cảm giác gì, bên cạnh nửa yêu nhóm mặc dù từ nhỏ cũng là nghe Vạn Yêu Điện cố sự lớn lên, nhưng huyết mạch không tinh khiết cùng trường kỳ tại cánh đồng tuyết phía trên sinh hoạt, để bọn chúng đối yêu tộc lòng cảm mến cũng không có mãnh liệt như vậy.

Liền xuất hiện một màn trước mắt, phàm là chính thống yêu tộc đều đối huyết thủy nâng lên tòa cung điện này quỳ lạy cầu nguyện, mà nửa yêu nhóm thì đưa lưng về phía cung điện đứng thẳng tắp.

"Nói không sai! Đứng thẳng!" Mã Hưng Nghiệp chỉ là xa xa nhìn thoáng qua Vạn Yêu Điện, đối Trư yêu truyền âm nói.

Cái này Trư yêu tốc độ phản ứng thật đúng là nhanh, chính mình cũng đã chuẩn bị kỹ càng bạo lực ngăn cản đám yêu tộc bước chân, mà trước mắt Trư yêu dăm ba câu ở giữa, liền hóa giải tràng nguy cơ này!

"Đại lão quá khen rồi! Ta chỉ là cũng bẻm mép lắm một điểm!" Nguyên bản cũng nghĩ đối Vạn Yêu Điện quỳ lạy Trư yêu dừng lại động tác, chê cười đối Mã Hưng Nghiệp nói.

Làm heo yêu nhìn thấy yêu tộc cùng nửa yêu nhóm tại đối mặt Vạn Yêu Điện lúc phản ứng lúc, nguyên bản chuẩn bị quỳ đi xuống hai đầu gối không khỏi đứng thẳng tắp.

Trư yêu có chút quay đầu nhìn về phía huyết hồ bên trong bị nâng lên Vạn Yêu Điện, trong ánh mắt kinh hãi vẫn là che dấu không ở!

Vị kia đại lão cùng Long Vương điện hạ đến cùng đang làm gì? Đây chính là yêu tộc trong truyền thuyết Vạn Yêu Điện Bạch Ngọc Kinh a!

Tất cả yêu tộc trong suy nghĩ thánh địa, tất cả yêu tộc trong lòng tín ngưỡng.

Trư yêu không nghĩ tới Âu Dương cùng Tiêu Phong thật đem tất cả yêu tộc mộ phần cho đào lên!

Không phải nói, Bạch Ngọc Kinh sẽ chỉ ở người hữu duyên xuất hiện lúc, mới có thể tự động hiển hiện tại người hữu duyên bên người sao?

Vì lông hiện tại tòa cung điện này cứ như vậy bị vị kia đại lão cùng Long Vương điện hạ cho móc ra a!

Chẳng lẽ vị kia Long Vương đã có thể gây nên Vạn Yêu Điện cộng minh, chẳng lẽ vị kia Long Vương điện hạ sẽ trở thành đời tiếp theo vạn yêu chi chủ?

Trư yêu trong lòng đột nhiên run rẩy một chút, ở trong đầu hắn, đột nhiên xuất hiện một cái con mắt bị vải đỏ đầu che kín tuyệt thế mỹ nữ.

Mỹ nữ thân mang sa y, uyển chuyển dáng người tại sa y bên trong như ẩn như hiện, ngũ quan xinh xắn cho dù tại vải đỏ đầu che kín hai mắt tình huống dưới, đều có thể tưởng tượng đến vị mỹ nữ kia tướng mạo đến cỡ nào kinh thế hãi tục.

Nhưng chính là dạng này một vị tuyệt sắc, Trư yêu nghĩ đến vị mỹ nữ kia một sát na, sợ hãi thậm chí cảm giác mình hạ bộ đều có chút ẩm ướt ý.

Không phải là bởi vì khinh nhờn, mà là bởi vì sợ.

Vị này tuyệt sắc mỹ nữ chính là bây giờ Vạn Yêu Quốc quốc chủ!

Vạn yêu nữ vương!

Mà vị này quốc chủ thủ đoạn tàn nhẫn cùng cường thế tính cách, để Trư yêu vẻn vẹn nghĩ đến vị này quốc chủ thân ảnh, đều sợ hãi nhanh tè ra quần.

Nếu như vị này Long Vương điện hạ muốn trở thành đời tiếp theo vạn yêu chi chủ, chỉ sợ làm sao cũng muốn trải qua vị này kinh khủng quốc chủ gật đầu đi!

Mới cũ một đời quyền lợi giao phong cũng thế tất sẽ để cho Vạn Yêu Quốc lâm vào rung chuyển bên trong!

Trư yêu suy nghĩ ngàn vạn bên trong, đột nhiên nhìn thấy vị kia Long Vương thân ảnh đằng không mà lên, hướng phía toà kia Vạn Yêu Điện bay đi.

"Xem ra quả thật như thế, vị này Long Vương điện hạ xuất hiện đưa tới Vạn Yêu Điện bên trong lão tộc nhóm tán thành, chắc hẳn Long Vương điện hạ nhất định là nhận lấy Vạn Yêu Điện triệu hoán!" Trư yêu nhìn xem bay về phía Vạn Yêu Điện Long Vương càng thêm vững tin ý nghĩ của mình.

Nhưng lập tức xuất hiện một màn, triệt để kinh điệu Trư yêu cái cằm.

Chỉ gặp vị này người mặc áo khoác màu đen Long Vương điện hạ, nâng lên nắm đấm, hung hăng một quyền nện ở Vạn Yêu Điện đại môn phía trên, tựa hồ một quyền không đủ, song quyền hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt vung ra vô số quyền!

Vạn Yêu Điện đại môn tại mưa to gió lớn công kích phía dưới, phát ra từng tiếng kim thạch thanh âm.

Mấy trăm quyền về sau, Vạn Yêu Điện đại môn phảng phất không chịu nổi gánh nặng, ầm vang mở rộng!

Một cái hoàn chỉnh bạch ngọc đại môn trực tiếp bị Long Vương điện hạ một cước đá bay ra ngoài.

Đại môn hóa thành một đạo duyên dáng đường vòng cung nện ở ngốc trệ Trư yêu trước mặt.

Kia tập thanh sam cùng Long Vương điện hạ theo đại môn oanh mở, nghênh ngang đi vào.

Đi tại trên thềm đá Âu Dương còn đá một cái bay ra ngoài trước mặt đá vụn.

Trư yêu trong lòng đột nhiên đụng tới một cái hoang đường ý nghĩ:

"Hai vị này đại khái là đi vào triều bái các lão tổ anh linh a? Hẳn không phải là ăn cướp? Đúng... Đúng không?".