Chương 380: Cung điện bên trong

Chương 380: Cung điện bên trong

Nghênh ngang hướng phía Bạch Ngọc Kinh đi đến Âu Dương ôm tiểu hồ ly đối một bên Tiêu Phong mở miệng nói ra: "Lão Lục, lần trước đào Lý Thái Bạch mộ phần ngươi không tại, lúc này đơn độc cho ngươi bổ sung!"

Tiêu Phong thì gật đầu cười nói ra: "Tại tiểu sơn phong ta vẫn muốn cùng các sư huynh cùng một chỗ lịch luyện, hôm nay rốt cục như nguyện!"

"Đại sư huynh, nơi này tựa như là trong truyền thuyết Vạn Yêu Điện ài!" Tiểu hồ ly đem mình chôn ở cái đuôi bên trong, thân là yêu tộc nàng đối với Vạn Yêu Điện vẫn còn có chút bản năng e ngại.

Âu Dương nâng lên ống tay áo đem tiểu hồ ly ngăn tại ống tay áo đằng sau, bảo vệ có chút phát run tiểu hồ ly.

Mà tại Âu Dương cùng Tiêu Phong hai người trong mắt, cái gọi là Vạn Yêu Điện. Phảng phất là miễn phí mở ra công viên.

Ngẫu nhiên còn dừng lại đánh giá bốn phía một cái phù điêu, hai người càng giống là từng du lịch qua đây.

Dù sao, yêu tộc lão tổ mắc mớ gì đến Nhân tộc ta?

Mặc dù trong lời nói nhẹ nhõm, nhưng Tiêu Phong càng là đi lên phía trước, càng là có thể cảm nhận được từ trong cung điện tán phát uy áp.

Cũng không phải là một đạo, mà là vô số đạo không đồng tính chất uy áp như là như bài sơn đảo hải hướng phía mình đánh tới.

Mình mới từ nơi này thu hoạch được ngũ phương Thần thú truyền thừa, đã tới qua nơi này.

Nhưng lần thứ hai đến vẫn như cũ là cực độ không thích ứng, mênh mông uy áp như là một khối Thạch Đầu đặt ở trong lòng, càng đến gần trong lòng cảm giác áp bách càng là nghiêm trọng.

Thẳng đến đi đến trước cổng chính lúc, Tiêu Phong mỗi đi một bước đều muốn cắn răng, cố gắng mở ra bước chân của mình, đuổi theo Âu Dương bộ pháp.

Trước phương Âu Dương thì thí sự không có, thậm chí còn có công phu ngẩng đầu đánh giá phía trên cung điện bảng hiệu.

Tiêu Phong không khỏi ở trong lòng thán phục, thật không hổ là Đại sư huynh a! Hấp thụ ngũ phương Thần thú tinh huyết của ta, mỗi đi một bước đều cảm giác khó khăn, Đại sư huynh phảng phất xem cái này uy áp như là không có gì!

"Bạch Ngọc Kinh? Yêu tộc cái này trình độ văn hóa có thể lên tốt như vậy danh tự?" Âu Dương kinh ngạc nhìn xem bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa ba cái mạ vàng chữ lớn.

Vốn cho là yêu tộc trình độ văn hóa phổ biến hơi thấp, nhưng bây giờ nhìn, cái này yêu tộc vẫn có chút trình độ văn hóa.

Âu Dương duỗi cái cổ hướng bên trong nhìn, trong nháy mắt đem đầu rụt trở về, trên mặt âm tình bất định quay đầu nhìn nói với Tiêu Phong: "Ngươi đi vào qua?"

Thật vất vả đi đến Âu Dương bên người, chỉ cảm thấy trên người mình phảng phất đè ép một tòa núi lớn Tiêu Phong chật vật nhẹ gật đầu nói ra: "Tình huống bên trong ta đại khái biết một chút."

Tiêu Phong đứt quãng nói để Âu Dương nhíu mày, giơ tay lên thể nội chân nguyên tuôn ra, một đạo chân nguyên trực tiếp bao lại Tiêu Phong, Tiêu Phong chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, cái kia đạo áp lực vô hình trong nháy mắt biến mất không thấy!

"Đa tạ Đại sư huynh!" Tiêu Phong thở dài nhẹ nhõm, đối Âu Dương chắp tay nói, trong lòng đối với nhà mình vị đại sư huynh này thực lực cảm giác càng thêm thâm bất khả trắc!

"Không bận rộn ăn chút, ngươi lúc này mới đi mấy bước đường a liền thở hồng hộc, nhìn quái tráng, làm sao như vậy hư, ngươi sẽ không phải chơi giả cơ bắp bộ kia a?" Âu Dương nhìn xem dáng người khôi ngô Tiêu Phong hồ nghi hỏi.

Tiêu Phong cũng không có giải thích, cái này ở bên ngoài hô phong hoán vũ Long Vương, thành thành thật thật đứng ở nơi đó nhận lấy Âu Dương chỉ trỏ: "Đại sư huynh dạy phải, về sau ta khẳng định càng thêm gian khổ huấn luyện!"

Xem ở Tiêu Phong biết sai có thể thay đổi phân thượng, Âu Dương cũng không cùng hắn so đo, ngược lại quay người lần nữa nhìn về phía trong cung điện, cau mày nói ra: "Đẹp mắt như vậy cung điện, lại tại bên trong cả nhiều như vậy âm phủ thao tác làm gì? Nhìn ta đều nổi da gà!"

Tiêu Phong tự nhiên biết Âu Dương nói cái gì, đương mình lần thứ nhất tiến vào cái này Vạn Yêu Điện bên trong lúc, đồng dạng bị giật nảy mình, nếu như không phải mình kẻ tài cao gan cũng lớn, đánh chết chính mình cũng sẽ không tiến đi.

"Đại sư huynh, ngài đừng nhìn trong này âm trầm, kỳ thật chủ yếu là bởi vì nơi này là những cái kia tiên thiên Yêu Thần nghỉ ngơi chỗ, cho nên mới sẽ biến thành dạng này."

Âu Dương cùng Tiêu Phong song song đứng tại cung điện cửa chính, hướng phía bên trong nhìn lại.

Toàn bộ cung điện nội bộ đứng sừng sững lấy lít nha lít nhít ghế đá, mà mỗi thanh ghế đá phía trên đều trưng bày một tôn giống như đúc pho tượng.

Những này pho tượng thiên kì bách quái, có mọc ra cánh lão hổ, cũng có mọc ra cánh rắn, có ba con đầu quái điểu, cũng có hai con đầu chó hoang. . . .

Ngươi có thể tưởng tượng đến động vật ghép lại thể nơi này cơ hồ cái gì cần có đều có, ngươi tưởng tượng không đến động vật ghép lại thể nơi này cũng tương tự có.

Mà những này pho tượng đều không ngoại lệ toàn bộ ngồi ngay ngắn ở ghế đá phía trên, toàn bộ mặt hướng đại môn phương hướng!

Những này pho tượng ánh mắt lại cũng không phải là Thạch Đầu, mà là chân chính con mắt!

Tại cung điện nội bộ bốn phía vô số yếu ớt ánh nến chiếu rọi xuống, lóe ra quỷ dị ánh sáng, vô số con mắt nhìn chòng chọc vào Âu Dương cùng Tiêu Phong hai người.

Quỷ dị như vậy tràng cảnh, liền xem như gan to bằng trời Âu Dương đều cảm thấy tê cả da đầu, đánh nhau Âu không có gì phải sợ, liền sợ đột nhiên đến bên trên như thế vừa chết ra!

"Ô ô ô. . . . ."

Đột nhiên, một tiếng quỷ dị kinh khủng âm điệu tiếng vang lên, quái dị kinh khủng tiếng âm nhạc làm cho cả trong cung điện bầu không khí càng thêm kinh dị kinh khủng.

Âu Dương một cái bạo lật đập vào Tiêu Phong trên đầu, tức giận mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi có mao bệnh sao? Đem âm hưởng nhốt!"

"Nha. . Không có ý tứ a Đại sư huynh, ta chẳng qua là cảm thấy hẳn là thả một chút hợp với tình hình âm nhạc đến đề thăng một chút dũng khí của mình!" Tiêu Phong vội vàng đóng lại mình âm hưởng mở miệng giải thích.

"Tiểu tử thúi này cũng không phải là muốn nhìn mình xấu mặt a?" Âu Dương nhìn xem Tiêu Phong trong tay đột nhiên lật một cái, động tác này cùng mình thu hồi Ký Lục Thạch động tác giống nhau như đúc.

Bán tín bán nghi nhìn thấy Tiêu Phong, thấy thế nào thế nào cảm giác tiểu tử này phản cốt càng ngày càng nhiều!

Tiêu Phong có chút chột dạ, lập tức vỗ ngực nói mình đi trước, lập tức nhanh chân đi tiến vào trong cung điện.

Âu Dương cùng sau lưng Tiêu Phong, thể nội chân nguyên cuồn cuộn, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Đương hai người đi vào trong cung điện về sau, những cái kia nguyên bản nhìn xem đại môn pho tượng nhóm, con mắt nhao nhao chuyển hướng hai người phương hướng, một mực nhìn chòng chọc vào hai người.

Thật sự là quá quỷ dị, quỷ dị đến Âu Dương đều đã không nhịn được muốn trực tiếp bạo khí, đem trước mắt những này ngưu quỷ xà thần cho hết vén nát!

Đột nhiên, thở dài một tiếng tiếng vang lên, Âu Dương cùng Tiêu Phong động tác dừng lại.

Tại trước mặt hai người, ba thanh ghế đá đột nhiên đằng không mà lên, trong mờ tối, một cái mang theo thanh âm già nua vang lên: "Chờ các ngươi lâu như vậy, các ngươi rốt cuộc đã đến a!"

Đang lúc Âu Dương chuẩn bị một chưởng vỗ nát trước mắt ba thanh lơ lửng giữa không trung đưa lưng về phía hai người ghế đá thời điểm.

Ghế đá đột nhiên quay người, ba con hình người yêu thú ngồi ngay ngắn ở ghế đá phía trên.

Một con màu vàng cự viên, một con màu xanh Huyền Điểu, ở giữa thì ngồi ngay thẳng một con chó thủ lĩnh.

Vô tận tuyên cổ Man Hoang khí tức từ ba con hình người yêu thú trên thân truyền đến, xen lẫn vô tận uy áp hướng phía hai người lao qua!

"Đại sư huynh cẩn thận, là tiên thiên Yêu Thần!" Tiêu Phong lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi đi ăn cứt đi!" Âu Dương không thể kìm được những này ngưu quỷ xà thần âm phủ thao tác, đưa tay liền muốn một chưởng vỗ tử nhãn trước ba con không có mắt tiên thiên Yêu Thần.

Nhìn thấy Âu Dương đột nhiên động thủ, ở giữa tiên thiên Yêu Thần mặt chó bên trên lộ ra vẻ kinh hoảng, lập tức mở miệng kêu lên:

"Đại lão! Là ta à! Tịnh Tử! Trước đừng đánh! A a a a. . . . .".