Chương 381: Đem các ngươi toàn đập!

Chương 381: Đem các ngươi toàn đập!

Tịnh Tử mở miệng vẫn là chậm, Âu Dương đã sớm tích súc tốt một bàn tay đã sớm đập ra.

Mênh mông chân nguyên ngay cả ghế đá mang Cẩu Đầu Nhân trực tiếp đánh bay ra ngoài, Cẩu Đầu Nhân trên không trung phát ra một tiếng thống khổ lại thoải mái tiếng kêu thảm thiết, ba chít chít đập vào cung điện trên tường.

Một tát này hiệu quả vẫn là mười phần rõ rệt, trong cung điện những cái kia nguyên bản tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương hai người pho tượng nhóm, trong nháy mắt nhắm mắt ngưng thần, cố gắng giảm xuống mình tồn tại cảm.

Cùng Tịnh Tử cùng một chỗ ngồi ngay ngắn ở huyền không ghế đá phía trên cự viên cùng Thanh Điểu, thành thành thật thật từ ghế đá trượt xuống đến ngồi quỳ chân tại Âu Dương trước mặt.

Bị tức tam thi nhảy loạn Âu Dương từ không gian trữ vật bên trong móc ra chuôi này giáo huấn nghịch tử quạt giấy, xoay tròn đập vào cự viên cùng Thanh Điểu sọ não bên trên.

Bị đánh sọ não thanh đau nhức, cự viên cùng Thanh Điểu cũng chỉ dám thử lấy răng, không dám gọi lên tiếng.

Nhà mình chủ nhân bị đánh còn chỉ có thể ngoan ngoãn thụ lấy, phản kháng vị này đại lão, sợ không phải phân đều có thể bị đánh ra!

Đương Âu Dương thở hổn hển hai cái, bình phục một chút tâm tình về sau, tòa cung điện này mang cho mình cái chủng loại kia âm trầm khí tức quỷ dị cũng biến mất không ít.

Tiện tay đem một bên ghế đá pho tượng ném qua một bên, chuyển đem ghế đá đặt mông ngồi lên, nhìn xuống trước mắt mấy cái này từ tiến đến liền rốt cuộc chưa thấy qua ba con sủng vật lạnh giọng nói ra: "Ta nói làm sao ta sau khi đi vào tìm không thấy các ngươi, nguyên lai đều trốn ở chỗ này khiêu đại thần? Đến, ai giải thích cho ta giải thích chuyện gì xảy ra?"

Màu vàng cự viên cùng Thanh Điểu liếc nhau, hai người bọn họ ăn nói vụng về sẽ không nói, đành phải thành thành thật thật cúi đầu không lên tiếng.

Mà bị Âu Dương đập vào trên tường Tịnh Tử một đường chạy chậm chạy tới, liếm láp mặt ghé vào Âu Dương trước mặt nói ra: "Đại lão, nói ra ngươi khả năng không tin, ba người chúng ta vừa tiến đến liền được đưa tới nơi này, chúng ta muốn đi ra ngoài tìm ngươi cũng ra ngoài a!"

Âu Dương vừa định giơ tay lên cho trước mắt cẩu vật một cái bạo lật, Tiêu Phong lại ngăn tại Âu Dương trước mặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt ba con sủng vật quát lạnh nói: "Ngươi đến cùng là Tịnh Tử hay là vị kia tiên thiên Yêu Thần!"

Lúc này Âu Dương cũng kịp phản ứng, trước mắt cái này ba con sủng vật so với tiến vào nơi này trước đó biến hóa thật sự là quá lớn!

Nguyên bản trắng đen xen kẽ lạp xưởng chó, thì biến thành đuôi dài tóc đỏ chó săn, miệng hơi thở ở giữa phun trào hỏa tinh.

Mà nguyên lai gầy gò nho nhỏ ma cà bông thì biến thành mắt đỏ đỏ môi hoàng thân to lớn viên hầu.

Lớn chừng bàn tay Thanh Điểu hiện nay một thân màu xanh lông vũ bên trong xen lẫn đủ mọi màu sắc lông vũ, càng kinh khủng chính là mọc ra một trương chim mặt còn chải lấy bên trong phân.

Biến hóa to lớn như thế ba con sủng vật, không khỏi để Âu Dương hoài nghi cái này ba con sủng vật có phải hay không tựa như Tiêu Phong nói như vậy, bị tiên thiên Yêu Thần chiếm lấy thân thể, nhất là cuối cùng con kia Thanh Điểu, thấy thế nào làm sao giống mặc vào quần yếm.

Ba con sủng vật ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là Tịnh Tử thận trọng mở miệng nói ra: "Nhỏ đại lão nói có đúng không là cái kia muốn chiếm cứ thân thể chúng ta cái thanh âm kia?"

"Ồ? Các ngươi đụng phải những cái kia tiên thiên Yêu Thần?" Âu Dương lay mở Tiêu Phong, nhìn trước mắt ba con sủng vật mở miệng hỏi.

Tịnh Tử đầu chó cuồng điểm, một bên toét miệng nói ra: "Đại lão ngươi là không biết a, ta vừa tới cũng cảm giác được có đồ vật gì chui đi vào, nói ta là trăm năm vừa gặp trời chó chi thể! Không nói lời gì liền cho ta lấp một đống lớn có tác dụng hay không ký ức."

"Vậy sao ngươi thoát khỏi tiên thiên Yêu Thần khống chế?" Âu Dương cảm thấy hứng thú mở miệng hỏi.

Tịnh Tử không hiểu thấu mở miệng nói ra: "Không có thoát khỏi a, hắn trực tiếp biến mất a, đại lão ngươi cũng không phải không biết, ta mặc dù dài giống chó, nhưng ta cũng không phải thật chó!"

Âu Dương bừng tỉnh đại ngộ, Tịnh Tử mặc dù là một bộ lạp xưởng chó bộ dáng, nhưng tổng thể tới nói vẫn như cũ là vỏ kiếm hóa hình, trên bản chất vẫn là một kiện Đạo Bảo!

Lập tức quay đầu nhìn về phía thành thành thật thật ngồi quỳ chân ở một bên cự viên cùng Thanh Điểu.

"Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh nhỏ ma cà bông!" Một bên hoàng vượn lập tức phụ họa mở miệng nói ra.

"Thiên Vận Thanh Điểu, Hàm Vũ!" Một bên tướng mạo khôn nhưng Thanh Điểu theo sát lấy nói, lập tức tại Âu Dương ánh mắt uy hiếp bên trong, lại thấp giọng thưa dạ nói ra: "Nhũ danh. . . . Gọi Điêu Mao!"

Nghe được ba con sủng vật giới thiệu, Âu Dương cũng yên lòng, trong lòng đều nhanh chết cười.

Chỉ sợ kia ba con muốn cưỡng chiếm trước mắt ba con sủng vật thân thể tiên thiên Yêu Thần, đánh chết cũng không nghĩ đến, cái này ba con sủng vật không có một con là yêu tộc.

Tịnh Tử là Đạo Bảo, ma cà bông là Trần Trường Sinh Nguyên Anh biến thành, Thanh Điểu thì là Âu Dã Tử thần hồn biến thành.

Cái này ba con ngày bình thường nhìn không đứng đắn sủng vật, thành phần lại cực kỳ phức tạp.

Muốn cưỡng chiếm thân thể bọn họ tiên thiên Yêu Thần làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, mình sống ngàn vạn năm, lần này vậy mà tại trong khe cống ngầm lật ra thuyền!

"Ba cái kia thằng xui xẻo tên gọi là gì?" Âu Dương nhiều hứng thú mở miệng hỏi.

Ba con sủng vật bây giờ hình thái đại biến, chắc hẳn kia ba con tiên thiên Yêu Thần chẳng những không có cưỡng chiếm thân thể của bọn hắn, còn đem nguyên bản thuộc về tiên thiên Yêu Thần lực lượng cho lưu tại ba con sủng vật trong thân thể.

Ba con sủng vật liếc nhau một cái, một lần mở miệng nói ra:

"Trời chó" (Sơn Hải kinh: Có xích khuyển, tên là trời chó, sở hạ người có binh)

"Ung cùng" (Sơn Hải kinh: dáng như vượn, mắt đỏ, đỏ mỏ, hoàng thân, gặp thì quốc hữu đại khủng. )

"Thanh Điểu" (Sơn Hải kinh: Huyền đan chi sơn . Có ngũ sắc chi chim, mặt người có phát. Viên có thanh 鴍, hoàng 鷔, Thanh Điểu, hoàng điểu, chỗ tập người nước vong. )

Kiếp trước thích xem tạp thư Âu Dương nghe được ba con sủng vật báo danh, trong lòng nhất thời có chút không vui, cái này ba con yêu quái ngụ ý không phải có đao binh chi họa, chính là gặp chi yếu vong quốc mặt hàng, nghe danh tự đã cảm thấy không may!

Bất quá nói đi thì nói lại, liền ngay cả ba con sủng vật đều có thể đánh bại tiên thiên Yêu Thần thần hồn, kia Đồ Đồ khẳng định cũng không có vấn đề gì chứ?

Âu Dương quét mắt một vòng, muốn tìm được con kia Cửu Vĩ Hồ ngồi ở kia đem ghế đá, tới tới lui lui đi vài vòng, cũng không thấy được cái nào ghế đá trưng bày thuộc về Cửu Vĩ Hồ ghế đá.

Ngược lại ngược lại là phát hiện mấy chục thanh trống không ghế đá.

"Đại sư huynh, nếu như bị tiên thiên Yêu Thần ban tên thành công, trong này cái ghế liền sẽ không xuống tới, kia năm con ngũ phương Thần thú cái ghế liền biến mất!" Tiêu Phong tự nhiên minh bạch Âu Dương đang tìm cái gì, lập tức mở miệng nhắc nhở.

Lúc này Âu Dương cũng phản ứng lại, Đồ Đồ bản thân liền là Cửu Vĩ Hồ, cũng không tồn tại cái gì chuyển thế mà nói, cũng chính là bây giờ Đồ Đồ chính là Cửu Vĩ Hồ bản thể!

Vậy như thế nào mới có thể để cho nguyên bản là Cửu Vĩ Thiên Hồ Đồ Đồ thức tỉnh đâu?

Cái này cũng đồng dạng không làm khó được Âu Dương, Âu Dương từ nhỏ liền có một cái thói quen tốt, không hiểu liền hỏi.

Trong này trưng bày nhiều như vậy pho tượng, luôn có một cái có thể mở miệng nói với mình a?

Âu Dương xoay người mang theo tiểu hồ ly đi tới cửa, mênh mông chân nguyên trực tiếp hình thành một đạo bình chướng phong bế đại môn, lập tức hiền lành nhìn trước mắt lít nha lít nhít nhắm mắt trang pho tượng cười hỏi:

"Không muốn chết liền cho gia ra, không phải hôm nay đem các ngươi toàn đập!".