Chương 382: Các ngươi đây là tại làm thiếp thân tranh giành tình nhân sao?

Chương 382: Các ngươi đây là tại làm thiếp thân tranh giành tình nhân sao?

Toàn bộ trong cung điện quanh quẩn Âu Dương thanh âm phách lối, lít nha lít nhít ghế đá pho tượng yên tĩnh im ắng.

Phảng phất Âu Dương uy hiếp đối với bọn chúng mà nói cũng không có cái gì trứng dùng.

Thời kỳ Thượng Cổ đều là độc nhất vô nhị tiên thiên Yêu Thần, chỉ là vài câu uy hiếp làm sao có thể dao động nội tâm của bọn nó?

A? Tính cách cũng đều quá cứng rắn?

Âu Dương cười lạnh một tiếng, đưa tay điểm tại bên cạnh cửa ghế đá phía trên một tôn đầu heo thân người yêu quái pho tượng phía trên, pho tượng tại Âu Dương chân nguyên tác dụng phía dưới đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Pho tượng trong hai mắt tràn đầy kinh hãi, có cái gì vật kỳ quái tiến vào chính mình sở tại trong pho tượng, ngay sau đó pho tượng liền có ý thức muốn đem mình từ trong pho tượng gạt ra!

Mình sống nhờ vô số năm pho tượng vậy mà tại trước mắt nhân tộc tu sĩ trong tay điểm hóa linh trí! ! !

Bị điểm hóa pho tượng từ ghế đá phía trên nhảy xuống tới, ngồi xổm ở Âu Dương bên người, giống như là chó xù đồng dạng vây quanh Âu Dương xoay quanh, lập tức vung vẩy một chút, trực tiếp đem một con đầu heo thân người hư ảnh từ trong thân thể run lên ra!

"Ngươi lại có thể điểm hóa tử vật? !" Đầu heo thân người hư ảnh kinh hãi nhìn xem Âu Dương nghẹn ngào hô.

Mình sống nhờ tại pho tượng kia bên trong vô số năm, không nghĩ tới lại có hướng một ngày, mình chỗ sống nhờ pho tượng vậy mà sống lại, còn đem mình từ trong pho tượng chạy ra!

Mình chỉ là thần hồn, nếu là tại cái này tinh huyết tạo thành huyết hồ bên trong quá lâu, chỉ sợ liền sẽ bị máu này hồ nuốt chửng lấy!

Đầu heo thân người hư ảnh kinh sợ phía dưới hướng phía Âu Dương gầm thét, nó cũng không nghĩ tới thế gian này lại có có thể điểm hóa sinh linh tu sĩ!

Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể trước chiếm trước trước mắt cái này nhân loại tu sĩ thân thể đương vật chứa!

Đầu heo thân người hư ảnh vừa định có động tác, nhưng thân là động vật giác quan thứ sáu đột nhiên để đầu heo thân người hư ảnh đứng im ngay tại chỗ, nó có dự cảm.

Nếu như mình dám vào nhập tu sĩ này trong thân thể, mình sẽ chết!

Thân là tiên thiên Yêu Thần, nguyên bản liền bất tử bất diệt, đồng thọ cùng trời đất!

Đây là hư ảnh lần thứ nhất cảm nhận được tử vong cách mình là gần như thế!

Sợ hãi phun lên nội tâm, để hư ảnh ngây người ngay tại chỗ.

Âu Dương móc móc lỗ tai, không thèm để ý chút nào nhìn trước mắt đầu heo thân người hư ảnh, mình nhìn không thấy khả năng còn lấy nó không có gì biện pháp, nhưng đã nhìn gặp, vậy cái này không phải muốn chết sao?

Giơ tay lên, thể nội chân nguyên hóa thành một con chân khí đại thủ, trong nháy mắt nắm chặt trước mắt đầu heo thân người hư ảnh, nhìn trước mắt hư ảnh không biết vì cái gì nhớ tới phía ngoài Trư yêu, thế là Âu Dương nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Nhìn ngươi cái này tướng mạo hẳn là một cái tên khốn kiếp a?"

"Ta từng chưởng quản thiên hạ sông lớn! Làm sao lại. . . ." Hư ảnh đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, bị vô số chân nguyên tạo thành kim châm lấp trở về.

Gần nhất một cây kim châm cách mình con mắt chỉ ở mảy may ở giữa.

"Chết vẫn là mở miệng?" Âu Dương hai con ngươi hiện lạnh, nhìn trước mắt hư ảnh hỏi.

"Có việc ngài nói chuyện, đã từng chưởng quản thiên hạ sông lớn, ta có cái gì không biết đây này!" Đầu heo thân người hư ảnh lập tức cười làm lành nói.

Quả nhiên là cái tên khốn kiếp!

Âu Dương nâng lên ống tay áo, trong ngực tiểu hồ ly lộ ra, Đồ Đồ thần sắc khẩn trương nhìn bốn phía, từ mình lại tới đây cũng cảm giác dị thường không thoải mái!

"Cửu Vĩ! Ngươi cũng dám trở về!" Hư ảnh nhìn thấy trước mắt tiểu hồ ly lập tức hai mắt xích hồng, đối Đồ Đồ giận dữ rống to.

Tất cả pho tượng đang nghe Cửu Vĩ chi danh lúc, đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Âu Dương trong ngực tiểu hồ ly lúc, đồng thời hướng phía Âu Dương bay đi.

Tiếng mắng chửi vang lên, tiếng kêu rên, oán hận âm thanh, nguyền rủa âm thanh bên tai không dứt.

Bọn hắn có thể nghĩ đến tất cả ác độc lời nói, đều hướng phía tiểu hồ ly trút xuống quá khứ, phảng phất bọn hắn bị vây ở chỗ này, tất cả đều là trước mắt tiểu hồ ly sai đồng dạng!

Ngao

Một tiếng long ngâm tiếng vang lên, một bên Tiêu Phong quanh thân dâng lên một đầu thanh sắc cự long, đầu rồng thân người Tiêu Phong đưa tay vung lên, Thanh Long tại trong cung điện bốc lên, đem vây quanh ở Âu Dương bốn phía pho tượng toàn bộ quét đến một bên.

"Còn dám nói năng lỗ mãng, Đại sư huynh không đập các ngươi, ta Tiêu Phong đập các ngươi!" Tiêu Phong một đôi mắt rồng lóe hàn quang mở miệng cảnh cáo nói.

"Gâu gâu gâu!" "Chi chi chi" "Chít chít!"

Ba con sủng vật nhìn thấy mình cơ hội biểu hiện tới, lập tức đối bốn phía pho tượng dừng lại chuyển vận, mặc dù nghe không hiểu, nhưng có thể cảm giác được ba con sủng vật mắng cũng rất bẩn.

Tiểu hồ ly thì là bị đột nhiên xuất hiện đầy trời nhục mạ dọa cho ngốc ngay tại chỗ, ngay cả khóc cũng sẽ không, chỉ là dùng móng vuốt gắt gao bắt lấy Âu Dương quần áo ngơ ngác nhìn.

"Đồ Đồ không sợ, Đại sư huynh ở chỗ này!" Âu Dương nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu hồ ly lưng, thanh âm êm dịu nhưng trong đôi mắt tràn đầy lạnh băng.

Ngẩng đầu nhìn về phía cung điện bốn phía, nguyên bản sáng ngời ngọn nến trong nháy mắt toàn bộ dập tắt, nguyên bản âm trầm quỷ dị cung điện đột nhiên trở nên khủng bố.

Tựa như một thanh đại chùy hung hăng đập vào tất cả tiên thiên Yêu Thần ngực.

"Còn sống không tốt sao? Nhất định phải muốn chết?" Âu Dương mang trên mặt tiếu dung, trong miệng lại làm cho tất cả tiên thiên Yêu Thần thần hồn vì đó run lên.

Hận ý trong lúc nhất thời làm cho hôn mê đầu của mình, vậy mà quên đi theo Cửu Vĩ lại tới đây cái này nhân tộc tu sĩ thập phần cổ quái kinh khủng.

"Đại. . Đại lão, ta sai. . ." Bị Âu Dương bắt lấy đầu heo thân người hư ảnh vẫn chưa nói xong, trực tiếp bị chân nguyên tạo thành cự thủ hung hăng một nắm, trực tiếp nắm thành điểm điểm lòe lòe tinh quang.

Đương hư ảnh bị Âu Dương bóp nát thời điểm, toàn bộ cung điện đều run rẩy một chút, một vết nứt xuất hiện ở trên vách tường.

Tất cả tiên thiên Yêu Thần trong lòng đều hiện lên ra một tia sợ hãi, con kia đầu heo thân người hư ảnh chết!

Thân là tiên thiên Yêu Thần bọn hắn vậy mà cũng sẽ tử vong!

Mênh mông chân nguyên từ trên thân Âu Dương ấp ủ, vô số pho tượng chuẩn bị thiêu đốt thần hồn của mình, đối Âu Dương phát động công kích.

Mấy trăm đạo tiên thiên Yêu Thần thần hồn công kích, liền xem như tiên cũng có thể chém xuống!

Bọn hắn trong nháy mắt quyết định cùng trước mắt Âu Dương cá chết lưới rách!

Song phương giương cung bạt kiếm bên trong, đột nhiên Tiêu Phong giống như là nhìn thấy cái gì để hắn khiếp sợ đồ vật, dần dần há to miệng.

"Đại. . . . Đại sư huynh chờ một chút, tiểu sư tỷ. . . ." Tiêu Phong giữ chặt Âu Dương lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói ra.

Âu Dương Tâm bên trong giật mình, cúi đầu xuống lại phát hiện tiểu hồ ly đã không thấy thân ảnh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Tiểu hồ ly ngay tại chậm rãi hấp thu mới vừa rồi bị Âu Dương bóp nát hư ảnh thần hồn, từng đạo hào quang từ tiểu hồ ly trên thân tán phát ra.

Một con ngọc mài chân nhỏ từ hào quang bên trong đi ra, nguyên bản tiểu hồ ly biến thành một vị vóc người nóng bỏng chân dài ngự tỷ.

Từ hào quang bên trong đi ra thành thục ngự tỷ vừa ra trận, liền có thể nhóm lửa toàn bộ cung điện không khí.

Da thịt như tuyết, hỏa hồng sắc lộ vai áo ngực cùng váy ngắn để da thịt tuyết trắng càng lộ vẻ cao quý.

Kinh động như gặp thiên nhân dung mạo phảng phất có thể để cho thiên địa cũng vì đó ảm đạm, thanh thuần cùng gợi cảm tại gương mặt này bên trên làm được hoàn mỹ nhất dung hợp.

Xích hồng sắc mị đồng phảng phất có được câu hồn phách người năng lực, môi son khẽ nhếch, linh hoạt kỳ ảo lại gợi cảm thanh âm mang theo một tia lười biếng tiếng vang lên:

"Các ngươi đây là tại làm thiếp thân tranh giành tình nhân sao?".