Chương 383: Cửu Vĩ chân thân

Chương 383: Cửu Vĩ chân thân

Nguyên bản âm trầm quỷ dị cung điện tại vị này thành thục vận vị ngự tỷ xuất hiện thời điểm, phảng phất toàn bộ cung điện đều dát lên một tầng màu đỏ.

Như cùng ở tại âm u xó xỉnh bên trong mọc ra một đóa thanh lệ phù dung, toàn bộ nơi hẻo lánh đều nhiễm lên tươi đẹp.

Nữ tử một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, để không khí tựa hồ cũng tràn đầy vị ngọt.

Mà sau lưng xoã tung cái đuôi to cùng trên đầu mao nhung nhung lỗ tai, càng là cực lớn thêm điểm hạng!

Cái gọi là quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành đã không thể hình dung trước mắt nữ sắc dung mạo, tựa như tạo vật chủ tự tay che chở ra.

Đầy trời nhục mạ âm thanh tại nữ tử xuất hiện một nháy mắt toàn bộ biến mất, tất cả pho tượng đều gắt gao nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt, hai mắt trừng lớn, một bộ muốn đem con mắt hàn ở trên người nàng tư thế.

"Cửu Vĩ! Cửu Vĩ! Ô ô ô, Cửu Vĩ ngươi là ta!"

"Cửu Vĩ! Ta chờ ngươi các loại thật đắng a!"

"Cửu Vĩ cô nương, ta có hảo hảo chờ ngươi a! Mau nhìn ta một chút!"

"Lão bà! Lão bà! A, ta chết đi!"

. . . . .

Xem Đồ Đồ vì sinh tử chi địch pho tượng nhóm, tại Cửu Vĩ xuất hiện một nháy mắt, lập tức đổi một bộ sắc mặt, đối nữ tử trước mắt cực điểm nịnh nọt.

Trong nháy mắt hóa thành một đám liếm chó, đối trước mắt ngự tỷ điên cuồng tỏ tình.

Tự cao thanh cao tiên thiên Yêu Thần nhóm nhìn thấy trước mắt ngự tỷ lần đầu tiên liền không còn có loại kia khắc cốt minh tâm hận.

Chỉ là lại nhìn thấy nàng một chút, phảng phất mình bị giam cầm ở chỗ này vô số năm đều là đáng giá!

Cửu Vĩ nhìn chung quanh một chút, giơ tay lên che miệng lại phát ra một tiếng cười khẽ, trong tay kia lại đột nhiên xuất hiện một đầu roi, hung hăng quất vào phụ cận pho tượng phía trên, một bên gợi cảm từ tính mở miệng nói ra: "Ta cũng rất muốn mọi người!"

Pho tượng nhóm bị rút chạy trối chết, nhưng lại một mặt hưởng thụ kêu thảm, phảng phất quật trên người bọn hắn roi là tại người yêu đối với mình đáp lại.

Âu Dương nhìn trước mắt rối bời một mảnh, trên mặt mang lên một tia trào phúng, không nghĩ tới bọn này tiên thiên Yêu Thần đều là bầy run M?

"Cái này. . . . . Đây là tiểu sư tỷ?" Tiêu Phong lắp ba lắp bắp hỏi nhìn trước mắt vóc người nóng bỏng cao gầy thành thục ngự tỷ hỏi.

Âu Dương thì nhìn thấy nữ tử cặp kia thẳng tắp bắp đùi trắng như tuyết, nhíu mày: "Nhiều như vậy con mắt nhìn, làm sao mặc ít như vậy?"

Nữ tử nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, chân trần điểm trên mặt đất, phảng phất điểm vào trong cung điện trong lòng mọi người.

Mỗi đi một bước, liền dưới chân sinh hoa, dáng dấp yểu điệu, đúng như liễu dao hoa cười nhuận sơ nhan.

Đương Cửu Vĩ đi đến Âu Dương trước mặt thời điểm, một cặp mắt đào hoa nhìn trước mắt Âu Dương, thổ khí như lan mở miệng nói ra: "Những năm này chính là ngươi chiếu cố thiếp thân sao?"

Âu Dương nhìn trước mắt xa lạ Hồ Đồ Đồ, mặt không thay đổi giải khai mình thanh sam, cởi y phục của mình.

Cửu Vĩ phảng phất bị Âu Dương động tác hù dọa, lui về sau nửa bước, có chút nhíu mày nhìn trước mắt Âu Dương, vốn cho là Âu Dương cùng những cái kia nhìn thấy mình giống đực không giống.

Không nghĩ tới nhìn thấy mình lần đầu tiên liền bắt đầu cởi quần áo, quả nhiên nam nhân. . . .

Không đợi Cửu Vĩ nghĩ xong, một bộ thanh sam liền gắn vào Cửu Vĩ trên thân, Âu Dương chỉ mặc màu trắng áo trong, một bộ lão phụ thân ngữ trọng tâm trường mở miệng nói ra: "Về sau đừng mặc ít như vậy, luôn nghĩ đến gần, đông lạnh lấy là chuyện nhỏ, bạch bạch bị người ta chiếm tiện nghi còn không biết!"

Bị thanh sam bao lại thân thể Cửu Vĩ, lắc lắc mái tóc, nhìn về phía Âu Dương trong ánh mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, từ khi mình xuất thế đến nay, còn là lần đầu tiên có người dạng này tự nhủ nói.

Thiếp thân mỹ mạo vậy mà tại thiếu niên ở trước mắt trước mặt không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Từ thanh sam bên trong thò đầu ra Cửu Vĩ, tấm kia thành thục ngự tỷ trên mặt lộ ra một tia thiếu nữ hồn nhiên, một cặp mắt đào hoa hiện ra một tia hứng thú.

Nàng đối trước mắt Âu Dương càng thêm cảm thấy hứng thú.

Mà khi thanh sam bao lại Cửu Vĩ thân thể thời điểm, bốn phía vang lên vô số âm thanh thở dài.

Thật giống như một đóa tuyệt thế đóa hoa bị trùm lên một mảnh vải đen, mình cũng không còn cách nào thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

Pho tượng nhóm trong nháy mắt đối Âu Dương sinh ra cực lớn bất mãn:

"Ngươi giả trang cái gì?"

"Ngươi thanh cao! Ngươi không tầm thường!"

"Cửu Vĩ lão bà xoa không gần, chúng ta có thể không biết sao?"

"Nàng không gần chúng ta nhìn cái gì?"

. . . . .

Dùng ngòi bút làm vũ khí thanh âm vang vọng toàn bộ cung điện, Âu Dương nhíu nhíu mày, giơ tay lên mênh mông chân nguyên trong nháy mắt đem tất cả pho tượng toàn dán tại trên tường.

Những này pho tượng tại Cửu Vĩ xuất hiện một khắc này, cũng đều tắt đồng quy vu tẫn ý nghĩ, chỉ muốn cùng mình Cửu Vĩ đến một trận kề đầu gối nói chuyện lâu, kể ra một chút cái này vô số năm nỗi khổ tương tư.

"Ngươi vẫn là Đồ Đồ sao?" Âu Dương nhìn trước mắt Cửu Vĩ chăm chú hỏi.

"Đồ Đồ? Các ngươi hiện tại là như thế này xưng hô thiếp thân sao?" Cửu Vĩ nháy một cái cặp kia cặp mắt đào hoa mở miệng hỏi.

Không đợi Âu Dương đáp lời, Cửu Vĩ tự mình mặc vào Âu Dương thanh sam, trên mặt mị hoặc rút đi, trên mặt hiện ra một tia cao quý cùng lạnh lùng mở miệng nói ra: "Thiếp thân Cửu Vĩ, ba trăm sáu mươi vị tiên thiên Yêu Thần một trong! Cũng không phải là trong miệng ngươi cái gọi là Đồ Đồ!"

Thân là ba trăm sáu mươi vị tiên thiên Yêu Thần, từ thiên địa sơ khai liền tồn tại ở trên thế giới này tiên thiên Yêu Thần, bây giờ càng là nhục thể vẫn như cũ tồn thế, thân phận tự nhiên vô cùng tôn quý!

Loại này phàm tục ở giữa danh tự làm sao có thể xứng được với thiếp thân dạng này thân phận cao quý!

Một cái tay lại đột nhiên nắm Cửu Vĩ kia tuyết trắng cái cổ, vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong, ngay tại cao quý Cửu Vĩ bị nhấn trên mặt đất.

Những cái kia bị Âu Dương dán ở trên tường pho tượng nhóm đồng thời phát ra một tiếng kinh hô, tiểu bảo bối của mình lại bị người đánh!

Vừa định có động tác lại phát hiện mình sống nhờ pho tượng không biết từ lúc nào lại bị nhân tộc kia tu sĩ cho điểm hóa! Căn bản không thể động đậy!

Cửu Vĩ tấm kia nghiêng nước nghiêng thành trên mặt nhấp nhoáng một tia tức giận, lại có người dám mạo phạm mình!

Nhưng khi nhìn về phía chủ nhân của cái tay kia lúc, một đôi lạnh lùng con ngươi trực tiếp để Cửu Vĩ trong lòng mát lạnh.

Nên như thế nào hình dung đôi tròng mắt kia, tại mình ngàn vạn năm trùng tu bên trong, chưa bao giờ thấy qua có dạng này một đôi mắt nhìn qua mình!

Không có một tia ái mộ, tham luyến, cuồng nhiệt, thanh lãnh trong con ngươi tràn đầy hờ hững cùng tỉnh táo.

Liền xem như thân là tiên thiên Yêu Thần Cửu Vĩ, tại đối mặt này đôi con ngươi lúc cũng không khỏi tự chủ cảm giác toàn thân run lên.

Tựa như ăn cỏ người gặp được kẻ săn mồi!

Cho tới nay mình mới là kẻ săn mồi, nam nhân đều là mình con mồi.

Mình lúc nào tại trước mặt nam nhân trở thành con mồi?

Loại cảm giác này, loại cảm giác này. . . Ngoài ý muốn có chút không tệ đâu?

Âu Dương không chút khách khí đem Cửu Vĩ nhấn trên mặt đất, cũng khơi dậy sôi dê dê nhóm tiếng kêu rên.

"Buông ra Cửu Vĩ lão bà a! Hỗn đản!"

"Ngươi là thật đáng chết a! Ngay cả Cửu Vĩ đều hạ thủ được!"

"Đại sư huynh, ngươi có chút quá mức a!"

. . .

Tại đầy trời nhục mạ bên trong, còn kèm theo Tiêu Phong mang theo bất mãn đau lòng.

"Ngươi làm đau người ta!" Cửu Vĩ điềm đạm đáng yêu nhìn xem Âu Dương, nũng nịu ủy khuất nói, thanh âm bên trong tràn đầy mị hoặc.

Mình nhấn ngược lại con hồ ly này, làm sao nó còn khởi xướng tao tới? Âu Dương Tâm bên trong buồn bực thầm nghĩ.

Buông xuống nghi hoặc, Âu Dương mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn trước mắt Cửu Vĩ mỗi chữ mỗi câu mở miệng hỏi:

"Đồ Đồ ở nơi nào? Nói, hoặc là chết!".