Chương 384: Hoan nghênh đi vào thế giới của ta

Chương 384: Hoan nghênh đi vào thế giới của ta

Băng lãnh ngữ khí, không chút nào mang tình cảm ánh mắt, nắm cổ mình cái kia chỉ có lực cánh tay.

Để bị nhấn trên mặt đất Cửu Vĩ trong lòng đột nhiên bỗng nhiên nhảy một cái, từ xưa tới nay chưa từng có ai đối xử như thế qua mình, người này thật tốt đặc biệt a!

Nếu có thể đem hắn chứa ở trong lồng, khẳng định sẽ trở thành mình tốt nhất trân tàng phẩm!

Cửu Vĩ mị nhãn như tơ nhìn xem đem mình nhấn trên mặt đất Âu Dương, một cặp mắt đào hoa giống như là có thể chảy ra nước.

"Này nương môn có phải hay không nơi nào có vấn đề? Thấy thế nào ánh mắt của mình đều nhanh kéo rồi?" Âu Dương không hiểu thấu nhìn xem trên đất Cửu Vĩ thầm nghĩ.

Tiêu Phong kiên trì đi tới, mặc dù không biết nữ tử trước mắt là thần thánh phương nào, nhưng là dài xinh đẹp như vậy bị Âu Dương dạng này thô bạo đối đãi, vẫn như cũ không đành lòng, Tiêu Phong giữ chặt Âu Dương tay áo mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi dạng này sẽ làm đau nàng!"

Ba

Bàn tay rơi vào Tiêu Phong trên mặt, nguyên bản nhìn trước mắt nữ tử còn có chút hoảng hốt Tiêu Phong ánh mắt trong nháy mắt nhiều một tia thanh minh.

"Muốn làm sôi dê dê đứng qua một bên!" Âu Dương cũng không quay đầu lại mở miệng khiển trách.

Vị này Long Vương điện hạ thành thành thật thật chịu một bàn tay, giống như là học sinh tiểu học đồng dạng đứng thẳng tắp, diện bích hối lỗi.

"Mình mới vừa rồi là bị cái gì cử chỉ điên rồ, vậy mà nghĩ đến thay yêu nữ này cầu tình? Loạn ta đạo tâm  chờ sau đó liền giúp Đại sư huynh làm thịt nàng!" Bị Âu Dương thưởng một bàn tay Tiêu Phong trong lòng chán nản, nhìn về phía bị nhấn trên mặt đất Cửu Vĩ, trong mắt nhiều một tia sát ý.

Cửu Vĩ thì không sợ chút nào nhìn trước mắt Âu Dương, khinh bạc mở miệng nói ra: "Ngươi đem thiếp thân đều làm đau, liền sẽ không nhẹ nhàng một chút sao?"

"Điêu trùng tiểu kỹ dám tại ta chỗ này múa rìu qua mắt thợ?" Âu Dương trực tiếp đem Cửu Vĩ nhấc lên, trước mặt kim sắc thuộc tính tấm nhìn một cái không sót gì.

Tính danh: Cửu Vĩ (chưa hoàn toàn thể)

Tu vi: Nguyên Anh đại viên mãn (trong phong ấn)

Căn cốt: 9

May mắn: 9

Mị lực: 10+2

Âm luật tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Mị hoặc chúng sinh (đã mở khải, mị lực +2) dự báo tương lai (trong phong ấn)

Đánh giá: Đây là một con cực phẩm trưởng thành thú tai nương, vào tay tuyệt đối không lỗ!

Trước mắt cái này giao diện thuộc tính cùng Đồ Đồ cũng không giống nhau, nguyên bản Âu Dương còn tại nghi hoặc có phải hay không bởi vì phong ấn sau khi giải trừ Đồ Đồ có phải hay không thuộc tính tấm cải biến.

Trên đỉnh núi mấy cái nghịch tử, thuộc tính tấm đều vừa đi vừa về biến động, đó cũng không phải cái gì ngạc nhiên sự tình.

Nhưng khi trước mắt Cửu Vĩ mở miệng thừa nhận mình không phải Đồ Đồ lúc, Âu Dương mới hiểu được tới, trước mắt Cửu Vĩ cũng không phải là Đồ Đồ, mà là muốn giả tá Đồ Đồ thân thể trọng sinh tiên thiên Yêu Thần Cửu Vĩ Hồ!

"Đồ Đồ ở nơi nào, ta không muốn hỏi lại lần thứ ba!" Âu Dương một tay giơ lên trước mắt Cửu Vĩ, không có chút nào thương hương tiếc ngọc mà hỏi.

Bị nắm yết hầu Cửu Vĩ có chút chật vật ho khan một tiếng, hai cánh tay bắt lấy Âu Dương cánh tay, để cho mình hô hấp thông thuận một chút, tuyết trắng trên cổ bị Âu Dương bóp ra hai đạo dấu đỏ, nhìn càng thêm điềm đạm đáng yêu.

"Ngươi không dám giết ta, con kia tiểu hồ ly thần hồn cùng ta hòa thành một thể, ngươi giết ta cũng liền giết nàng!" Cửu Vĩ cười lạnh một tiếng. Không sợ chút nào mở miệng nói ra.

Âu Dương lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, vì cái gì Hồ Ngôn sẽ ở lần trước Đồ Đồ huyết mạch thời điểm thức tỉnh cưỡng ép đem Đồ Đồ mang về.

Một khi Đồ Đồ thức tỉnh, như vậy nguyên bản thân là Đồ Đồ thần hồn liền sẽ bị trước mắt Cửu Vĩ sở chiếm cứ.

Mà từ nay về sau, thế gian này liền không còn có Đồ Đồ, có chỉ có tên là Cửu Vĩ tiên thiên Yêu Thần!

Nhưng không đúng, căn cứ Thanh Khâu Sơn kia lão ô quy nói, Đồ Đồ là Hồ Ngôn tự tay từ huyết hồ bên trong mang ra.

Đồ Đồ bản thân liền là Cửu Vĩ, vì cái gì sẽ còn bị cái gọi là Cửu Vĩ thần hồn chiếm cứ thân thể?

Nếu như là Hồ Ngôn vì không cho Đồ Đồ biến mất cho nên cưỡng ép đánh gãy Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh, vậy cũng không cần thiết để cho mình lần nữa mang theo Đồ Đồ đến thức tỉnh a!

Liên tưởng đến Hồ Ngôn lần thứ nhất nhìn thấy Đồ Đồ lúc phản ứng, phảng phất Hồ Ngôn là lần đầu tiên thấy được Đồ Đồ.

Âu Dương càng thấy trong đó có không giống bí mật!

Thân là Trúc Cơ kỳ mình, đối với thần hồn những thứ này giải thật sự là quá ít, đến mức hiện tại có chút bị động.

Bất quá, mặc dù mình hiểu rõ ít, nhưng không có nghĩa là mình không có cách nào!

Âu Dương nhìn xem bị mình một tay nhấc lên Cửu Vĩ, ngoẹo đầu nói ra: "Ngươi sẽ không phải cảm thấy, ta bắt ngươi không có gì biện pháp a? Tịnh Tử! Tới!"

Nguyên bản ngồi xổm ở nơi đó Cẩu Đầu Nhân nghe được Âu Dương gọi mình, lập tức có chút thấp thỏm chạy tới, mặc dù mình là Đạo Bảo, nhưng vừa nhìn thấy Cửu Vĩ thời điểm, liền xem như thân là Đạo Bảo chính mình cũng nhịn không được có chút tâm động.

Này nữ yêu tinh thực sự kình a!

Nhưng nhà mình đại lão tựa hồ phi thường không thích trước mắt nữ yêu tinh, đến mức Tịnh Tử thành thành thật thật ngồi xổm ở nơi xa, không dám có động tác gì.

"Sẽ không phải mình vừa rồi theo những cái kia rác rưởi một khối mắng chủ nhân thời điểm, bị chủ nhân nghe được đi? Mình rõ ràng rất nhỏ giọng a!" Tịnh Tử mặt chó bên trên tràn đầy thấp thỏm ngồi xổm ở Âu Dương bên người.

"Há mồm!" Âu Dương nhìn chằm chằm trước mắt Cửu Vĩ, cũng không quay đầu lại phân phó nói.

"?" Tịnh Tử sửng sốt một chút, lập tức hiểu được Âu Dương muốn làm gì, lập tức thành thành thật thật hé miệng.

Một đạo hấp lực từ trong mồm chó truyền đến, Âu Dương tính cả Cửu Vĩ cùng nhau bị hút vào Tịnh Tử trong bụng!

Đương Cửu Vĩ bị hút vào miệng chó một nháy mắt, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, theo bản năng muốn phản kháng, lại phát hiện mình chân nguyên bị Âu Dương áp chế gắt gao.

"Đừng vùng vẫy, lão tử dẫn ngươi đi cái không ai địa phương hảo hảo xử lý ngươi!" Âu Dương nhìn xem hốt hoảng Cửu Vĩ nhẹ nói.

Cửu Vĩ chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, mình liền tới đến một nơi xa lạ.

Âu Dương đứng ở trên mặt hồ, thô bạo đem mình ném vào trên mặt hồ.

Để Cửu Vĩ kinh dị là, mình cũng không có chìm xuống, ngược lại giống như là bị ném vào trên mặt giường nước.

Sống lâu như vậy Cửu Vĩ trong nháy mắt minh bạch mình đi tới địa phương nào, đây là tiên nhân tiểu thế giới!

Chỉ có tiên nhân mới có được mở thế giới năng lực, không nghĩ tới liền xem như mình vạn năm về sau tỉnh lại ngày đầu tiên lại lần nữa bị kéo vào tiên nhân bên trong tiểu thế giới!

Đẹp kinh tâm động phách trên mặt chỉ một thoáng biến tái nhợt, run rẩy nhìn trước mắt Âu Dương nghẹn ngào nói ra: "Ngươi lại là tiên nhân!"

Âu Dương không có trả lời, ngược lại nhìn chung quanh một chút nơi này, nơi này là mình cùng Âu Dã Tử lần thứ nhất gặp nhau địa phương.

Cùng mình lúc trước tới đây lúc cũng không hề khác gì nhau, khác biệt duy nhất tựa như là nơi này biến lớn rất nhiều.

Không có phản ứng sắc mặt tái nhợt Cửu Vĩ, Âu Dương đưa tay búng tay một cái, nguyên bản xanh thẳm bầu trời chậm rãi ngưng tụ ra một khuôn mặt người.

So với trước kia mơ hồ không rõ mặt người, bây giờ mặt người càng thêm rõ ràng, trên trán có chút giống như Âu Dương.

Mặt người nhìn thấy Âu Dương tựa hồ cũng mười phần mừng rỡ, một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc từ bốn phương tám hướng vang lên:

Cha

Âu Dương hài lòng nhìn xem mình thật lớn, sau đó nhìn về phía đã bắt đầu toàn thân phát run Cửu Vĩ, khóe miệng hướng lên trên nghiêng một cái mở miệng nói ra:

"Hoan nghênh đi vào ta tiểu thế giới, mỹ lệ tiểu súc sinh!".