Chương 385: Giết hồ ly

Chương 385: Giết hồ ly

Lúc này Cửu Vĩ đã không có vừa rồi thong dong bình tĩnh, tấm kia đẹp kinh tâm động phách khắp khuôn mặt là thất kinh.

Từ mình xuất sinh bắt đầu, mình liền có thể nhìn thấy sự tình phát triển tương lai, cũng sớm làm tốt an bài đến lẩn tránh.

Nhưng khi nhìn thấy một vị tiên nhân vào lúc này vậy mà sống sờ sờ xuất hiện tại Cửu Vĩ trước mặt thời điểm, Cửu Vĩ luống cuống!

Lần thứ nhất, mình nhìn thấy tương lai vậy mà phát sinh cải biến!

Lúc này cũng không phải là tiên nhân tái hiện thế gian thời điểm, vì cái gì trước mặt mình sẽ xuất hiện một vị tiên nhân!

Mình đã từng bị chia làm hai nửa, cũng là bởi vì tiên nhân!

Không nghĩ tới mình coi như là có thể dự đoán tương lai, nhục thân sống tạm đến bây giờ, vẫn là ngay đầu tiên đã rơi vào tiên nhân trong tay!

Vẫn luôn nắm vững thắng lợi, đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay nàng lúc này trở nên mười phần bối rối, trong lúc bối rối hướng phía Âu Dương thất thố quát: "Ngươi đến cùng là ai! Lúc này tương lai vì cái gì bị cải biến!"

Nghe được Cửu Vĩ, Âu Dương trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, lập tức trở nên hiểu rõ, ngón tay lần nữa búng tay một cái: "Ai nha nha, ta giống như nghe được một cái khó lường chuyện lớn!"

Lúc này tương lai phát sinh cải biến? Nói cách khác trước mắt Cửu Vĩ có thể đoán trước tương lai?

Cho nên mới sẽ tại đối mặt mình thời điểm, biến như thế thất thố?

Xem ra lần này chẳng những muốn đem Đồ Đồ cho tìm trở về, trước mắt Cửu Vĩ còn có rất lớn tác dụng!

Từ trên mặt hồ đột nhiên dâng lên vô số như là như rắn nước dòng nước, dòng nước tựa như có sinh mệnh, bay về phía trước mặt Cửu Vĩ, một nháy mắt ở giữa liền đem Cửu Vĩ trói thành tống tử.

Như là như rắn nước dòng nước trong nháy mắt đem Cửu Vĩ quấn quanh gắt gao, chỉ là buộc tư thế có chút quá xấu hổ, kỹ càng miêu tả chỉ sợ qua không được thẩm cái chủng loại kia.

Âu Dương xạm mặt lại quay đầu nhìn về phía trên bầu trời mặt người nói ra: "Tiểu tử ngươi loại này buộc chặt phương thức từ nơi nào học?"

"Đây là ta tiếp nhận cha trong truyền thừa đạt được thích nhất buộc chặt phương pháp!" Mặt người thành thành thật thật mở miệng nói ra.

"Ngươi đánh rắm, chớ nói nhảm! Ta không có!" Âu Dương lập tức lớn tiếng phản bác tam liên nói.

Này xui xẻo nhi tử tốt không có truyền thừa đều truyền thừa thứ gì?

Ta đường đường chính nhân quân tử làm sao lại làm loại này ô uế sự tình!

Âu Dương miễn cưỡng đối một bộ nhìn bột phấn biểu lộ Cửu Vĩ gạt ra một cái mỉm cười nói ra: "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta thật không phải loại người này."

Bị trói lấy Cửu Vĩ một bộ ngươi tùy tiện nói, ta liền nghe nghe biểu lộ, lập tức để Âu Dương thẹn quá hoá giận!

"Ngươi dám dạng này nhìn ta? Xem ra không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái, ngươi là thật không biết ta Thanh Vân Tông Hình Phong Diêm Vương gia xưng hào!" Âu Dương từ trong ngực móc ra quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ » thật nhanh mở ra.

"Sắc. . . Sắc lệnh nghe tuyên, lôi. . . . Lôi đến!" Âu Dương lắp ba lắp bắp hỏi đọc lên phát chú, thể nội chân nguyên trong nháy mắt lăn lộn, giơ tay lên một đạo điện tương pháo liền hướng phía Cửu Vĩ đánh tới.

Không đúng, kình dùng lớn, Đồ Đồ còn không biết bị nàng giấu ở địa phương nào, làm không tốt chắc lần này xuống dưới, có thể xông chết còn chỉ có Nguyên Anh kỳ Cửu Vĩ!

Âu Dương cuống quít thu lực, điện tương pháo từ đại biến nhỏ, công bằng đánh trúng vào bị trói lấy Cửu Vĩ trên thân.

"A!" Cửu Vĩ hét thảm một tiếng, cả người bị lôi điện bao khỏa, không hổ là tiên thiên Yêu Thần, cường độ thân thể vậy mà có thể ngạnh kháng mình chắc lần này suy yếu bản Trúc Cơ kỳ lôi pháp.

A

Âu Dương nhìn xem gặp lấy sét đánh Cửu Vĩ biểu lộ từ thống khổ đến vất vả, cuối cùng một bộ cười ngớ ngẩn điên cuồng.

Tê

Đột nhiên cảm giác trước mắt một màn này có chút giống như đã từng quen biết, giống như kiếp trước mình tại nào đó trang web Anime khu mới có thể nhìn thấy tình cảnh kịch.

Âu Dương dừng lại trong tay động tác, nguyên bản còn tại cười ngớ ngẩn Cửu Vĩ có chút bất mãn ngừng lại, nhìn về phía Âu Dương tựa hồ tại hỏi thăm vì cái gì dừng lại.

Cái này Cửu Vĩ Hồ chẳng lẽ lại là cái M?

Âu Dương nuốt một ngụm nước bọt, trước mắt cái này tuyệt sắc thiên hương ngự tỷ một bộ mặc cho quân hái bộ dáng, cầm cái này khảo nghiệm mình?

Cửu Vĩ thì môi son thổ khí như lan nhìn xem Âu Dương nói ra: "Xin. . . . Mời thỏa thích phân phó Cửu Vĩ đi!"

"Có thể, ngươi ngậm miệng!" Âu Dương xạm mặt lại triệt tiêu giam cầm Cửu Vĩ trên người gông xiềng, Cửu Vĩ trực tiếp ngồi liệt trên mặt hồ phía trên, mang trên mặt vẫn chưa thỏa mãn bất mãn cùng ai oán.

"Đồ Đồ đến cùng ở nơi nào?" Âu Dương ho một tiếng, biểu hiện trên mặt nguyên một, nhìn trước mắt Cửu Vĩ bình tĩnh hỏi.

Vừa rồi như thế đối đãi người ta, bây giờ lại giả trang ra một bộ nghiêm chỉnh bộ dáng, a, nam nhân!

Cửu Vĩ lười biếng nằm tại trên mặt nước, củ sen trắng nõn cánh tay có chút giơ lên trước mặt mình, lè lưỡi liếm liếm cổ tay, mới phong tình vạn chủng nhìn nói với Âu Dương: "Nàng cùng ta vốn là một thể, đã từng ta một mực bị phong ấn, hiện tại ta ra, nên phong ấn chính là nàng!"

"Làm sao đem ngươi một lần nữa phong ấn?" Âu Dương chăm chú mở miệng hỏi.

Cửu Vĩ thì có chút chán nản, nam nhân trước mắt này chẳng lẽ là nữ giả nam trang sao? Vậy mà đối với mình mị lực làm như không thấy, liền xem như nữ nhân, hiện tại cũng hẳn là quỳ mình dưới váy!

Lung lay sau lưng xoã tung cái đuôi, Cửu Vĩ trong đôi mắt có chút nổi lên một tia ánh sáng, trên mặt lại vô cùng đáng thương nhìn xem Âu Dương nói ra: "Người ta thật vất vả ra, ngươi bỏ được ta lại trở về sao?"

Đương cùng Cửu Vĩ hai mắt đối mặt thời điểm, Âu Dương hai mắt trong nháy mắt liền ngốc trệ, như là như con rối vươn tay, máy móc hướng phía Cửu Vĩ đi đến.

Cửu Vĩ mừng thầm trong lòng, trang càng thêm yếu đuối, một bộ mặc cho quân hái bộ dáng, điềm đạm đáng yêu nhìn xem Âu Dương  chờ đợi lấy Âu Dương ôm.

Ba

Cửu Vĩ điềm đạm đáng yêu trên mặt phủ lên kinh dị, lập tức là tức giận, ngay sau đó là phẫn nộ!

Bởi vì chính mình chịu một cái miệng rộng tử!

Từ khi mình xuất sinh đến bây giờ, mặc kệ đi tới chỗ nào, mãi mãi cũng là bị nâng ở trong lòng bàn tay, cẩn thận che chở, hôm nay cũng là lần thứ nhất, mình lại bị người quạt một cái miệng rộng tử!

Không thể tha thứ!

Cũng dám thương tổn tới mình trương này tuyệt thế vô song mặt!

Cửu Vĩ cặp kia quyến rũ mắt dần dần biến thành thú đồng, răng nanh từ miệng bên trong lộ ra, nguyên bản tuyệt thế dung mạo biến thành một Trương Lăng lệ mặt hồ ly.

Ba

Lại một cái tát phiến tại Cửu Vĩ trên mặt, nguyên bản đã biến thành thú đồng Cửu Vĩ, hai mắt trong nháy mắt biến thanh minh.

Âu Dương ngồi xổm ở Cửu Vĩ trước mặt, đưa tay bắt lấy Cửu Vĩ tóc nhấc lên nhìn trước mắt Cửu Vĩ nhẹ giọng nói ra: "Cho nên, ngươi cảm thấy vừa rồi ta là tại cùng ngươi chơi đùa sao?"

Lúc này Cửu Vĩ mới rốt cục nhớ tới, trước mắt Âu Dương còn có một vị tiên nhân thân phận!

Âu Dương vươn tay ôn nhu sờ lên Cửu Vĩ mặt, mang theo thương yêu mở miệng nói ra: "Ngươi có phải hay không quên, trong thế giới này, hết thảy đều là ta nói tính toán?"

Cửu Vĩ đột nhiên bắt đầu toàn thân run rẩy, trong đôi mắt tràn đầy cầu xin tha thứ, nhưng Âu Dương bất vi sở động, sờ lấy Cửu Vĩ mặt dần dần hướng xuống.

Lấy tay làm đao hung hăng đâm vào Cửu Vĩ trái tim!.