Chương 386: Hồ Ngôn cùng Động Hư Tử

Chương 386: Hồ Ngôn cùng Động Hư Tử

Đương Âu Dương tay cắm vào Cửu Vĩ lồng ngực thời điểm, ở xa tiểu sơn phong Tàng Hồ Hồ Ngôn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngơ ngác trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Quả nhiên tin tưởng Âu Dương tiểu tử này không có sai!" Tàng Hồ trong lòng trước nay chưa từng có nhảy cẫng, thở thật dài nhẹ nhõm một cái ngơ ngác nhìn trong viện cây đại thụ kia, suy nghĩ về tới rất rất xa trước đó.

Trong hoảng hốt, trên bầu trời đám mây giống như biến thành một con hồ ly đầu, một lát sau, khoan thai lại phiêu tán ra.

Tất cả mọi người không biết, mình kỳ thật chẳng những tướng mạo không tính là đẹp mắt, mà lại tư chất kỳ chênh lệch.

Nếu không phải tại huyết hồ bên trong ngẫu nhiên đụng phải chưa trùng sinh hóa hình điện hạ, tiếp nhận điện hạ một nửa truyền thừa, mình chỉ sợ cũng không đến được bây giờ độ cao.

Cùng truyền thừa cùng nhau kế thừa xuống tới còn có điện hạ ký ức, vô số lần kinh tâm động phách cùng trở về từ cõi chết hình tượng, như là mình tự mình kinh lịch.

"Hưởng thụ điện hạ phúc phận nhiều năm như vậy, là thời điểm còn cho điện hạ rồi!" Hồ Ngôn tự lẩm bẩm một tiếng đứng người lên.

Run run người bên trên lông tóc, hóa thành hình người, một bộ trường bào màu xám đen, trên mặt vẫn như cũ là Tàng Hồ mang tính tiêu chí ngốc trệ, tướng mạo nhìn làm cho người ta bật cười.

Quanh thân chỗ lưu chuyển pháp tắc cùng cơ hồ ngưng tụ thành thực chất uy áp lại thời khóa biểu sáng tỏ đây là một vị đại yêu tu!

Hồ Ngôn đưa tay xé mở trước mắt không gian, một bước bước vào đi thẳng tới Thanh Vân Điện bên trong.

Lúc này Thanh Vân Điện bên trong trưng bày hai tấm bàn vuông, bàn vuông phía trên trưng bày tinh mỹ trái cây và rượu ngon, mà tại một trương bàn vuông đối diện thì ngồi đã sớm chờ đã lâu Động Hư Tử.

Hồ Ngôn không chút khách khí ngồi ở một cái khác bàn vuông đằng sau, tự mình rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, lập tức hài lòng đối với Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Các ngươi không có gạt ta, tiểu tử kia thật làm được!"

Nói lên lời này Hồ Ngôn trên mặt đều mang sợ hãi thán phục, Hồ Đồ Đồ vừa tới nơi này thời điểm, chính mình cũng không có nhận ra nàng, không nghĩ tới thời gian mấy năm, điện hạ vậy mà chạy tới tình trạng này.

Lúc trước Hồ Vân tìm tới mình thời điểm, mình còn không tin, thậm chí đối Hồ Vân chửi ầm lên, kế thừa một bộ phận điện hạ ký ức Hồ Ngôn tự nhiên nhận ra Hồ Vân, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là bị điện hạ từ nhỏ nuôi lớn Hồ Vân lại muốn ngăn cản điện hạ trở về!

Điện hạ vậy mà nuôi ra một con Bạch Nhãn Lang!

Nhưng khi Hồ Vân cầm điện hạ tự mình lưu lại Ký Lục Thạch thời điểm, Hồ Ngôn trong nháy mắt đều kinh ngạc, không nghĩ tới điện hạ dự báo tương lai vậy mà có thể dự báo đến lâu như thế!

Ký Lục Thạch bên trong điện hạ nói rõ mình bởi vì tiên nhân mưu đồ bị một phân thành hai, mình lại hiện ra dưới ánh mặt trời thời điểm, chính là giữa thiên địa sinh linh gặp hủy diệt trước đó!

Hồ Ngôn vẫn là bán tín bán nghi, dù sao Ký Lục Thạch loại vật này có độ tin cậy cũng không phải là quá cao.

Thẳng đến Hồ Đồ Đồ lần thứ nhất huyết mạch thức tỉnh, con kia cổ quái Cửu Vĩ ý đồ từng bước xâm chiếm rơi điện hạ tân sinh thần hồn, mà kia cơ hồ muốn nuốt vào toàn bộ Vạn Yêu Điện cách làm, Hồ Ngôn mới thật minh bạch, thời điểm đó Hồ Vân nói đều là thật.

Cho nên lúc đó Hồ Ngôn mới có thể xuất thủ đánh gãy Hồ Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh, mang theo bởi vì huyết mạch thức tỉnh mà thoái hóa thành tiểu hồ ly trở lại Thanh Khâu Sơn, sau đó nghe theo Hồ Vân đề nghị, mang theo điện hạ lực lượng rời đi.

Cái này cũng dẫn đến đương điện hạ lấy hình người xuất hiện trước mặt mình lúc, chính mình mới không có ngay đầu tiên nhận ra, thậm chí chính mình cũng không thể tin được, ngo ngoe Hồ Đồ Đồ vậy mà lại là điện hạ?

Nhưng cũng chính là như thế, chưa từng có buông lỏng qua điện hạ, mới có thể không buồn không lo sinh hoạt nhiều năm như vậy đi!

Nhớ tới cùng Hồ Đồ Đồ gặp nhau những cái kia thời gian bên trong, Hồ Ngôn đột nhiên nở nụ cười, phát ra từ phế phủ tiếu dung tràn đầy vui mừng.

Động Hư Tử nhìn trước mắt Hồ Ngôn, thần sắc có chút phức tạp mở miệng nói ra: "Sư đệ nói cho ta thời điểm, ta còn có chút không dám tin, tiên nhân vậy mà có thể mưu đồ đến bây giờ?"

Hồ Ngôn thì không chút nào cảm giác kỳ quái nói ra: "Kia dù sao cũng là chấp chưởng thiên địa ròng rã một thời đại tồn tại, có chút cổ quái thủ đoạn cũng không thể quở trách nhiều."

Hai người nhìn nhau không nói gì, Động Hư Tử yên lặng giơ tay lên bên trong chén rượu kính trước mắt Hồ Ngôn một chén.

Trên thế giới này bây giờ đáng giá hắn mời rượu người không nhiều, Hồ Ngôn xứng đáng hắn Động Hư Tử kính một chén rượu.

Hồ Ngôn cũng không có khách khí, cầm chén rượu lên lần nữa uống một hơi cạn sạch, đại khái là bao lâu chưa chắc rượu tư vị, uống hai chén liền có chút lâng lâng.

"Hồ Vân tiểu tử kia thật có thể, không uổng công điện hạ chiếu cố hắn như vậy lâu." Hồ Ngôn chậc chậc lưỡi, đột nhiên nhớ tới cái gì mở miệng vừa cười vừa nói.

"Bôi mây điện hạ ân tình, Thanh Vân Tông tự nhiên suốt đời khó quên, không phải tiểu tử kia cũng sẽ không cho mình lấy tên gọi Hồ Vân." Động Hư Tử ha ha cười một tiếng mở miệng phụ họa nói.

Hai người lần nữa rơi vào trầm mặc, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, uống xong cái này bỗng nhiên rượu, cũng là hai người một lần cuối cùng gặp mặt.

"Không phải ta nói, cho tới nay, ta đều cho là ngươi lại so với bất luận kẻ nào đều chết sớm, không nghĩ tới ngươi lão tiểu tử lại là sống đến sau cùng!" Hồ Ngôn sau một hồi lâu mới trầm mặc mở miệng nói ra.

Động Hư Tử trên mặt biểu lộ có chút cứng đờ, nhẹ giọng nói ra: "Có đôi khi chết so còn sống càng phải thống khoái!"

Hồ Ngôn luôn luôn đưa không nhẹ gật đầu, đối với điểm này Hồ Ngôn rất là tán thành, hài lòng mở miệng nói ra: "Ai cũng đánh không lại tiểu tử ngươi, không nghĩ tới ở phương diện này để ngươi kinh ngạc, đây cũng là thật hài lòng sự tình!"

Động Hư Tử nắm chặt chén rượu trong tay không có trả lời.

Hồ Ngôn lại rót cho mình một chén rượu, giơ ly rượu lên đối Động Hư Tử nói ra: "Những năm này tại Thanh Vân Tông thanh tu, đa tạ!"

"Là chúng ta thiếu ngươi, đảm đương không nổi tạ!" Động Hư Tử lắc đầu, ngữ khí có chút chần chờ nói.

"A, cho nên ta chính là chán ghét cùng nhân tộc liên hệ, muốn làm liền làm, muốn nói liền nói, còn luôn luôn ra sức khước từ, nhìn đều cảm thấy phiền phức!" Hồ Ngôn lại uống một chén hướng phía Động Hư Tử nhếch miệng.

Một chén lại một chén, thẳng đến trong bầu rượu rượu hết, Hồ Ngôn mới thỏa mãn để bầu rượu xuống, thản nhiên đứng người lên hướng phía đại điện bên ngoài đi đến, để tay tại trên khung cửa lúc, Hồ Ngôn đột nhiên lên tiếng nói ra: "Sẽ thành công sao?"

Đợi một hồi không có nghe được trả lời, Hồ Ngôn mới tự giễu cười cười, mở cửa, ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, xanh thẳm bầu trời giống như là một chiếc gương hoàn mỹ, phảng phất có thể soi sáng ra cái bóng của mình.

Hồ Ngôn thân thể tại ánh nắng chiếu rọi xuống, chậm rãi hóa thành điểm điểm ánh sáng, theo một trận gió nhẹ thổi qua, biến mất tại cửa ra vào.

Động Hư Tử ngơ ngác nhìn Hồ Ngôn biến mất địa phương, trước mắt phảng phất có rất nhiều người từ nơi này cổng đi tới, lại hình như có rất nhiều người từ nơi này cổng đi ra ngoài.

Thẳng đến không còn có người trở về.

Một con to bằng miệng chén yêu thú trứng rơi trước mặt Động Hư Tử.

Động Hư Tử đặt chén rượu xuống, cẩn thận từ trong ngực móc ra quyển kia phật kinh, đối trước mặt yêu thú trứng nhẹ giọng niệm tụng.

Tu cả một đời đạo, không nghĩ tới ngã đầu đến lại ngẫu nhiên niệm lên phật kinh mà tính chuyện gì xảy ra!.