Chương 386: Khi còn bé Hồ Vân

Chương 386: Khi còn bé Hồ Vân

Đương mình cùng Cửu Vĩ lại tới đây trước tiên, Âu Dương liền để nhà mình thật lớn mà đem trước mắt Cửu Vĩ tính gộp cả hai phía quét nhìn mười mấy lần.

Tại bên trong thế giới nhỏ này, hết thảy tất cả đều từ mình điểm hóa thật lớn mà chưởng khống, một khi tiến vào tiểu thế giới này về sau, quần lót đều có thể bị nhìn xuyên, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói!

Lúc trước mình bị Âu Dã Tử kéo đến cái này trong Tiểu Thế Giới lúc, nếu không phải là bởi vì mình lúc ấy chân khí đặc thù, thiếu chút nữa bị Âu Dã Tử ám toán.

Tiểu thế giới chưởng khống giả, chính là tiểu thế giới này chúa tể, nơi này hết thảy đều tại chưởng khống giả trước mặt nhìn một cái không sót gì.

Mà cuối cùng thật lớn mà đạt được một cái khiến Âu Dương rất ngạc nhiên kết luận, đó chính là trước mắt Cửu Vĩ thần hồn chỉ có một phần hai!

Trước tiên nghe được cái kết luận này lúc, Âu Dương theo bản năng nghĩ đến kiếp trước đại hỏa Anime.

Nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh đây là cái gì nông công khắp hành vi?

Tay cắm vào Cửu Vĩ trong lồng ngực, Âu Dương nhìn vẻ mặt kinh ngạc hoảng sợ Cửu Vĩ cười nói ra: "Lần thứ nhất có đau một chút, ngươi kiên nhẫn một chút!"

Không đợi Cửu Vĩ đáp lời, Âu Dương như thiểm điện rút tay ra, một bộ như là phim ảnh phim nhựa đồ vật bị Âu Dương trực tiếp từ Cửu Vĩ trong lồng ngực rút ra.

Vô số phim phim nhựa từ Cửu Vĩ trong thân thể bay ra, bay múa tại toàn bộ không gian bên trong, trong chốc lát, như là một hàng dài, phim phim nhựa bao phủ Âu Dương cùng Cửu Vĩ hai người.

Mỗi một trương phim nhựa phía trên đều phát hình không đồng thời kỳ Cửu Vĩ hình tượng, trong đó cũng xen lẫn Hồ Đồ Đồ hình tượng.

Đây là Cửu Vĩ Thiên Hồ ký ức, cũng là Hồ Đồ Đồ cùng Cửu Vĩ chung thuộc đồ vật!

Bị rút ra ký ức Cửu Vĩ trong nháy mắt đánh mất ý thức, thân thể ngửa ra sau, lơ lửng giữa không trung, vô số phim phim nhựa còn tại liên tục không ngừng từ Cửu Vĩ trong lồng ngực bay ra.

"Muốn từ nhiều như vậy trong trí nhớ, tìm tới Đồ Đồ sao? Thật đúng là phiền phức!" Âu Dương nhìn trước mắt vô số phim phim nhựa, muốn tại những này phim nhựa ở giữa tìm tới Hồ Đồ Đồ thân ảnh, đơn giản cùng mò kim đáy biển.

May mà chính là hiện tại hai người vị trí là tiên nhân bên trong tiểu thế giới!

Thế giới này chính là từ mình thật lớn mà chúa tể!

Đang lúc Âu Dương muốn mở miệng thời điểm, trên mặt biểu lộ đột nhiên dừng lại, bởi vì Âu Dương tại nào đó trương phim nhựa bên trên thấy được nhà mình sư phụ Hồ Vân thân ảnh.

Mà lại là Hồ Vân khi còn bé!

Rũ cụp lấy nước mũi, hai mắt ngốc trệ, xem xét liền đầu không dùng được dáng vẻ. Mà lại lại còn không mặc quần áo!

Nếu như không phải Âu Dương tại Cửu U bên trong gặp qua Hồ Vân khi còn bé, mình làm sao đều nhận không ra trước mặt cái này rõ ràng thiểu năng tiểu hài tử sẽ là Hồ Vân!

Âu Dương hiếu kì đưa tay điểm ở trước mắt phim nhựa phía trên, Âu Dương trước mắt sáng lên một đạo bạch quang, mình liền xuất hiện tại một mảnh Thanh Thanh trên cỏ.

Nhìn chung quanh một chút, không hiểu cảm giác cảnh sắc trước mắt có chút quen thuộc, Âu Dương ngốc trệ một chút, trong nháy mắt kịp phản ứng, đây là Cửu Vĩ trong trí nhớ Thanh Khâu Sơn!

Ngẩng đầu nhìn về phía xanh thẳm bầu trời.

Sáng loáng chín cái mặt trời chính cao cao treo ở trên bầu trời.

"Đây là thời đại nào? Lại có chín cái mặt trời?" Âu Dương kinh ngạc nhìn lên trên trời chín cái mặt trời, đại não đứng máy.

"Ta là ai? Ta ở đâu? Đây là địa phương nào?" Một cái thanh âm non nớt vang lên, để Âu Dương lấy lại tinh thần.

Quay người nhìn lại, một cái nho nhỏ nam hài chính chảy nước mũi si ngốc ngơ ngác nhìn mình tự lẩm bẩm.

Chính là hài đồng thời kỳ Hồ Vân! Mặc dù si ngốc ngơ ngác, trên trán lại cùng Hồ Vân có bảy tám phần tương tự.

Âu Dương cũng không trả lời, mà là đi lên trước, đưa tay muốn vuốt ve trước mắt tiểu hài tử trạng Hồ Vân, vươn tay lại trực tiếp từ Hồ Vân thân thể xuyên qua.

Lúc này Âu Dương mới phản ứng được, nơi này tựa như là tại tiểu Bạch mộ phần bên trong, hệ thống cho ban bố nhiệm vụ chi nhánh « Kiếm Tiên trò chơi nhỏ » mình chỉ có thể làm người đứng xem nhìn trước mắt một màn này.

Một đạo lưu quang từ đằng xa Thanh Khâu Sơn bên trong bay ra, Cửu Vĩ thân ảnh xuất hiện ở Hồ Vân trước mặt.

Cùng Cửu Vĩ dài tương tự, đồng dạng tướng mạo tuyệt thế, khuynh quốc khuynh thành, nhưng trên trán lại tràn đầy thanh lịch cùng ôn nhu, không có bây giờ Cửu Vĩ yêu dị cùng mị hoặc.

Cửu Vĩ nhìn trước mắt si ngốc ngơ ngác Hồ Vân, một cặp mắt đào hoa bên trong hiện lên một tia nghi hoặc, sờ lên Hồ Vân đầu, nhẹ giọng mở miệng hỏi: "Nhân tộc tiểu tử, ngươi tại sao lại xuất hiện ở Đồ Sơn!"

"Ta là ai? Ta ở đâu? Ngươi là ai? Ngươi là mụ mụ sao?" Hồ Vân ngơ ngác nhìn trước mắt Cửu Vĩ mở miệng hỏi.

"Hì hì ha ha, ngươi tiểu quỷ này ngơ ngác ngốc ngốc vẫn rất đáng yêu!" Đột nhiên bị hô thành mụ mụ Cửu Vĩ đầu tiên là kinh ngạc một chút, lập tức mở miệng cười nói.

Cửu Vĩ trong hai mắt pháp tắc phun trào, trên mặt kinh ngạc càng ngày càng nặng, trêu tức nhìn trước mắt Hồ Vân nhẹ giọng nói ra: "Thật sự là kỳ quái a, không có quá khứ, không có tương lai, Vực Ngoại Thiên Ma sao?"

"Mụ mụ!" Si ngốc Hồ Vân không cho còn tại suy tư Cửu Vĩ phản ứng, trực tiếp ôm thật chặt ở trước mắt Cửu Vĩ đùi, làm sao cũng không chịu buông tay.

Bị dạng này ôm bắp đùi Cửu Vĩ đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, lập tức ngầm gắt một cái tiểu hỗn đản, mình một cái hoàng hoa đại khuê nữ còn là lần đầu tiên bị người hô thành mụ mụ.

Nhưng nhìn xem quyến luyến ôm mình Hồ Vân, Cửu Vĩ không khỏi trong lòng mềm nhũn, cúi người xuống ôm Hồ Vân nhẹ giọng nói ra: "Về sau gọi ta là tỷ tỷ, ta là bôi mây, nơi này là Đồ Sơn, về sau nơi này cũng là nhà của ngươi!"

Cỏ xanh địa bị gió thổi qua, hình thành một đạo cỏ sóng từ hai cái ôm nhau một người một hồ bên người phất qua, chín khỏa mặt trời đều lộ ra chẳng phải độc ác, mà lộ ra ôn nhu.

Cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất hầu như không còn, mà Âu Dương thì đứng tại chỗ giữ im lặng.

Cho tới nay mình chỉ là cho rằng Hồ Vân đem Hồ Đồ Đồ mang về, là bởi vì ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt tình nợ, không nghĩ tới vậy mà phía sau sẽ khúc chiết như vậy.

Đã từng Hồ Vân lại là bị đã từng Đồ Đồ thu dưỡng!

Cùng là người xuyên việt Hồ Vân bị mất trí nhớ của kiếp trước, thân vô trường vật, trần truồng đi vào trên thế giới này, gặp đã từng Đồ Đồ!

Duyên từ gặp nhau thời điểm bắt đầu, phần từ phân biệt về sau im bặt mà dừng.

Đầu tiên là đi vào trên thế giới này bị mình gọi là mụ mụ Cửu Vĩ bị tiên nhân bắt đi, lại là sư phụ của mình vì mình hợp đạo Cửu U.

Nhà mình cái kia không có chính hành lão đầu tử, nguyên lai một mực rất khổ a!

Liền xem như cùng cái gì đều chia năm năm, liền xem như mưu đồ thiên địa, nhưng mình cái này đồng hương, cùng là người xuyên việt Hồ Vân vẫn sống như vậy không thoải mái.

Liền xem như cuối cùng vì Âu Dương bọn hắn, bỏ mình rơi xuống cùng mình trong óc hệ thống hòa làm một thể, chỉ sợ cũng không có một ngày là thư thái.

Âu Dương nhìn xem không ngừng tại trước mặt lóe lên phim phim nhựa, từng màn Hồ Vân cùng Cửu Vĩ chung đụng hình tượng không ngừng ở trước mắt hiện lên.

Vụng về vì Hồ Vân may đạo bào màu xám, tay nắm tay giao Hồ Vân ăn cơm, kiên nhẫn dạy Hồ Vân nói chuyện, từng li từng tí nhưng lại không rõ chi tiết.

Âu Dương không muốn ấn mở nhìn, đây là thuộc về Cửu Vĩ cùng sư phụ ấm áp, hắn không muốn đi thăm dò những này mỹ hảo.

Thẳng đến thân là bôi mây ký ức im bặt mà dừng, không hiểu bỗng nhiên biến thành Thanh Khâu Sơn Cửu Vĩ ký ức bắt đầu hiển hiện.

Ở giữa thiếu thốn một đoạn lớn ký ức.

Âu Dương Minh bạch kia là bôi mây bị với lên cao thiên ký ức.

Trong này ở giữa, chỉ còn lại thật dài không có bất kỳ cái gì hình tượng màu đen phim nhựa.

Âu Dương hít một hơi thật sâu, khép tại trước ngực hai tay nắm thành quyền đầu, thấp giọng nói ra: "Chính là chỗ này!".