Chương 387: Hồ Đồ Đồ cùng màu trắng Cửu Vĩ

Chương 387: Hồ Đồ Đồ cùng màu trắng Cửu Vĩ

"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Nơi này là nơi nào? Đại sư huynh? Uy! Có ai không?" Đồ Đồ có chút sợ hãi nhìn xem đen nhánh bốn phía, móng vuốt ôm thật chặt mình kèn.

Chính mình cũng không biết vì cái gì mình sẽ xuất hiện ở cái địa phương này, rõ ràng mình còn tại Đại sư huynh đỉnh đầu, làm sao một cái chớp mắt mình liền đi tới cái này đưa tay không thấy được năm ngón địa phương?

Hồ Đồ Đồ thận trọng bước chân, dưới chân truyền đến tiếng nước theo chân mình bước xê dịch vang lên, ôm mình kèn, tiểu hồ ly nhìn trước mắt để cho mình cảm giác được ép ấn vô biên màu đen, nước mắt đều tại trong hốc mắt đảo quanh.

"Uy! Có ai không? Ta là Đồ Đồ a! Đại sư huynh! Ngươi ở đâu a!" Trong lòng càng thêm sợ hãi Hồ Đồ Đồ lần nữa nhịn không được la lớn.

Mang theo tiếng khóc nức nở đồng âm trong bóng đêm quanh quẩn, nhưng không có đáp lại.

"Mọi người có phải hay không đều không cần ta a! Đồ Đồ cũng không tiếp tục lười biếng! Ô ô ô. . . ." Tiểu hồ ly đặt mông ngồi trong nước, lỗ tai rũ cụp lấy khóc lên.

Không biết khóc bao lâu, khóc chính Đồ Đồ đều không muốn khóc về sau, Hồ Đồ Đồ mới một lần nữa tỉnh lại lên tinh thần, thận trọng hướng phía trước mặt một chút xíu chuyển tới.

Bởi vì cái gì đều không nhìn thấy, hai con móng vuốt nhỏ bắt lấy mình kèn vung vẩy, đến xò xét phía trước là không phải gặp nguy hiểm.

"Tới!" Đột nhiên một cái bén nhọn giọng nữ từ đằng xa truyền đến, thanh âm để Đồ Đồ cảm giác rất quen thuộc, chính là trong lúc nhất thời nghĩ không ra đến cùng ở nơi nào đã nghe qua.

"Mau tới đây! Ngươi mau tới đây!" Thanh âm càng thêm gấp rút, tựa hồ mười phần sốt ruột.

"Là ai nha?" Hồ Đồ Đồ lấy dũng khí hướng phía trước mặt la lớn.

"Là ta! Ta chính là ngươi! Ngươi chính là ta! Mau tới đây!" Dồn dập giọng nữ mở miệng lần nữa nói.

"Ngươi chính là ta? Ta chính là ngươi?" Hai câu này trong nháy mắt đem Hồ Đồ Đồ kia không quá thông minh cái đầu nhỏ cho làm mộng.

Mình rõ ràng ngay ở chỗ này đứng đấy, bên trong thế nào thanh âm này vậy mà nói nàng cũng là Đồ Đồ!

Thông minh Đồ Đồ trong nháy mắt minh bạch cái âm mưu này, cúi hồ ly lỗ tai dựng đứng lên, ưỡn một cái nhỏ lồng ngực kiêu ngạo nói ra: "Mới không phải đấy, ngươi mới không phải ta, Đồ Đồ ngay tại cái này đứng đấy lặc! Ngươi không lừa được Đồ Đồ! Đại sư huynh nói, Đồ Đồ là trên đời này độc nhất vô nhị Đồ Đồ!"

Nói lên Đại sư huynh khen mình, chống nạnh tiểu hồ ly sau lưng vẫy đuôi một cái hất lên, mười phần đắc ý.

Đối diện thanh âm trầm mặc thật lâu, tựa hồ cũng bị Hồ Đồ Đồ phát biểu cho cả sẽ không.

Thật lâu một con thú đồng chậm rãi mở ra, căm tức nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ quát: "Bôi mây! Ngươi đang cho ta giả trang cái gì xuẩn? Mau đưa ta phóng xuất!"

Đối phương tựa hồ có chút ghét xuẩn chứng, nhất là cảm thấy đối phương đang cố ý đóng vai xuẩn vũ nhục mình, cảm giác mình giống như là nhận được vũ nhục đồng dạng!

To lớn thú đồng cùng thê lương tiếng la, đem tiểu hồ ly giật nảy mình, nguyên bản nhô lên lồng ngực trong nháy mắt cong xuống dưới, giơ mình kèn không ngừng vung vẩy, run rẩy muốn ngăn cản đối phương không được qua đây.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . . . Tới a! Ta. . . . Ta thế nhưng là rất lợi hại!" Tiểu hồ ly lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng uy hiếp nói.

Đột nhiên, vô số ngọn nến nhóm lửa, từ đằng xa hướng phía tiểu hồ ly kéo dài tới.

Một đầu mờ nhạt tĩnh mịch cống thoát nước xuất hiện tại tiểu hồ ly trước mặt.

Đột nhiên xuất hiện ánh sáng bị hù tiểu hồ ly theo bản năng nhắm mắt lại, ôm thật chặt mình kèn co lại thành một đoàn, cái đuôi to dựng thẳng lên, rất giống là một cọng lông mượt mà cầu bên trên đâm một cây cái đuôi to.

"Mở mắt ra! ! Tới!" Giọng nữ vang lên lần nữa.

Hồ Đồ Đồ mới thận trọng mở mắt ra, theo ánh mắt nhìn lại, tại hạ thủy đạo cuối cùng, một cái to lớn hàng rào sắt bên trong nhốt một con to lớn màu trắng hồ ly!

To lớn màu trắng hồ ly dính sát hàng rào sắt nhìn chòng chọc vào mình, con kia sung huyết thú đồng đầy mang cừu hận nhìn xem chính mình.

Thật lớn một con hồ ly, tựa như là một ngọn núi, liền xem như Thanh Khâu Sơn bên trong lớn nhất hồ ly ở trước mắt hồ ly trước mặt tựa như là cỏ nhỏ!

Hồ Đồ Đồ kinh ngạc nhìn trước mắt bạch hồ há to miệng: "Thật xinh đẹp a!"

Mềm mại tỏa sáng lông tóc, so liệt cân đối tứ chi, còn có sau lưng vũ động mấy cái to lớn cái đuôi, trước mắt màu trắng hồ ly hoàn toàn chính là đẹp đại ngôn từ.

Nhưng biểu tình dữ tợn lại phá hủy phần này mỹ cảm, con hồ ly này chính là Cửu Vĩ!

Khi thấy Hồ Đồ Đồ nhìn mình lúc, to lớn màu trắng hồ ly hướng phía Hồ Đồ Đồ giận dữ hét: "Thả ta ra ngoài! Mau thả ta ra ngoài!"

Khi nhìn đến Hồ Đồ Đồ lần đầu tiên, trước mắt màu trắng Cửu Vĩ liền minh bạch, Hồ Đồ Đồ không phải bôi mây!

Là nàng cùng bôi mây bên ngoài tân sinh Cửu Vĩ thần hồn!

Thật sự là vận mệnh trêu người a!

Mình cùng bôi mây bị tiên nhân lấy đại thủ đoạn bị một phân thành hai về sau, nhục thể lại ra đời vị thứ ba thần hồn!

Nhưng trước mắt thần hồn còn rất nhỏ yếu, chỉ cần mình có thể từ nơi này đáng chết địa phương ra ngoài, như vậy mình đem một mình chiếm trước cỗ thân thể này!

Chỉ cần mình có thể ra ngoài!

Màu trắng Cửu Vĩ hung tợn nhìn chằm chằm trước mắt Hồ Đồ Đồ, lập mưu như thế nào đem đối phương lừa gạt tới.

Nhưng không đợi màu trắng Cửu Vĩ mở miệng, Hồ Đồ Đồ đã sớm một đường chạy chậm chạy tới, trực tiếp vượt qua hàng rào sắt nhào vào trên người mình.

"Thật mềm! Thật trơn a!" Ôm lấy Cửu Vĩ móng vuốt tiểu hồ ly hài lòng đem mình chôn ở Cửu Vĩ lông tóc bên trong, cảm thụ được không hiểu cảm giác thân thiết, loại này huyết mạch bên trong cảm giác thân thiết, thật giống như mụ mụ đồng dạng.

"Ngươi là mụ mụ sao?" Tiểu hồ ly rụt rè ngẩng đầu nhìn trước mắt màu trắng Cửu Vĩ mở miệng hỏi.

Nhìn xem rụt rè tiểu hồ ly, màu trắng hồ ly ngốc trệ một chút, nguyên bản còn muốn lấy làm như thế nào lừa gạt trước mắt tiểu hồ ly mở ra phong ấn, không nghĩ tới thằng ngu này vậy mà mình đưa tới cửa!

Màu trắng hồ ly trong lòng vui mừng, lập tức liên thanh mở miệng nói ra: "Là ta! Ta là mụ mụ! Nhanh cho mụ mụ mở ra chiếc lồng!"

Dữ tợn cuồng hỉ vặn vẹo tại mặt hồ ly bên trên lộ ra hết sức quỷ dị, nhưng Hồ Đồ Đồ lại rất cao hứng, mình rốt cục trông thấy mụ mụ!

Là mụ mụ! Mình cũng là có mụ mụ hài tử!

Tiểu hồ ly ngồi tại màu trắng hồ ly trên móng vuốt, quơ bắp chân, líu ríu cho màu trắng hồ ly nói rất nhiều, nói khóc, khóc vừa cười, một trương tiểu hồ ly khắp khuôn mặt là nước mũi cùng nước mắt, cuối cùng mê man gắt gao nắm lấy màu trắng Cửu Vĩ lông tóc, cười ngọt ngào ngủ thiếp đi.

Màu trắng Cửu Vĩ mờ mịt nhìn xem tiểu hồ ly, mặc dù không biết vì cái gì trước mắt thứ ba thần hồn sẽ cùng chính mình nói nhiều như vậy, nhưng nó có thể nghe được những năm này nó qua cũng rất vất vả.

Mình là bôi mây căm hận hóa thân, là ác cực nguyên.

Tại đối mặt trước mắt cái này không chút nào bố trí phòng vệ đối với mình líu ríu nói nhiều như vậy tiểu hồ ly, màu trắng Cửu Vĩ bất tri bất giác chi nghe rất nhiều.

Cái này tiểu hồ ly cuối cùng vậy mà tại mình trên móng vuốt ngủ thiếp đi!

Nó chẳng lẽ liền không sợ mình giết nó sao?

Màu trắng hồ ly nâng lên một cái móng khác, lợi trảo từ móng vuốt bên trong vươn ra, mấy lần hướng phía tiểu hồ ly khoa tay hai lần, cuối cùng vẫn là không có ra tay.

Màu trắng Cửu Vĩ đầu gối lên chân trước, đem đầu có chút hướng bên tiểu hồ ly, ở trong lòng hừ lạnh một tiếng

"Ta mặc dù là căm hận hóa thân, nhưng vẫn là khinh thường tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!".