Chương 388: Chân thành mới là lớn nhất tất sát kỹ

Chương 388: Chân thành mới là lớn nhất tất sát kỹ

Không biết qua bao lâu, màu trắng Cửu Vĩ đột nhiên mở to mắt, nguyên bản ghé vào mình trên móng vuốt tiểu hồ ly đã đã mất đi bóng dáng.

"Quả nhiên vẫn là đang gạt ta sao? Để cho ta buông lỏng cảnh giác sau đó vụng trộm chạy đi?" Màu trắng Cửu Vĩ trên mặt lộ ra một tia oán độc, loại chuyện này vẫn là phát sinh.

Cái gì đơn thuần, đều là giả tượng, vì chỉ là để cho mình buông lỏng cảnh giác, sau đó chạy trốn thôi!

Màu trắng Cửu Vĩ phẫn hận thầm nghĩ, nhưng trong lòng có chút thất vọng mất mát cảm giác.

"Lại bỏ qua một cơ hội a!" Màu trắng Cửu Vĩ tiếc hận nhìn về phía phong ấn mình hàng rào sắt, nguyên bản thú đồng đột nhiên co rụt lại.

Kia phiến quan bế mình vô số năm hàng rào sắt vậy mà đã mở ra!

Vô số năm, mình đối trước mắt hàng rào sắt thử qua vô số biện pháp, cuối cùng đều thành vô dụng công, đến mức cho tới bây giờ mình đã từ bỏ mở ra cái này phiến hàng rào sắt ý nghĩ.

Đương hàng rào sắt thật tại trước mắt mình mở ra thời điểm, màu trắng Cửu Vĩ cũng không dám tin tưởng thậm chí có chút kinh hoảng.

Là âm mưu? Chẳng lẽ là cái gì cạm bẫy?

"Mụ mụ? Ngươi đã tỉnh a!" Tiểu hồ ly duỗi ra một cái đầu lộ ra một cái đầu nhỏ ngạc nhiên nhìn xem màu trắng Cửu Vĩ.

"Ngươi mở thế nào cái này phiến hàng rào!" Màu trắng Cửu Vĩ trong ánh mắt tràn đầy hung ác nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ, có thể vây khốn mình phong ấn vậy mà tuỳ tiện bị trước mắt cái này tiểu hồ ly cho mở ra.

Trước mắt cái này thứ ba thần hồn khẳng định không giống nó biểu hiện đơn giản như vậy.

Tiểu hồ ly đắc ý từ một bên nhảy ra ngoài, ưỡn ngực thân đắc ý nhìn xem màu trắng Cửu Vĩ nói ra: "Ta từ bên ngoài đẩy ra a!"

Hồ Đồ Đồ kiêu ngạo bộ dáng, một bộ mụ mụ mau tới khen ta một cái biểu lộ.

Màu trắng Cửu Vĩ nhìn một chút tiểu hồ ly trong tay kèn, một đôi thú đồng âm tình bất định, đại não thật nhanh xoay tròn, rốt cục nó quyết định đánh cược một lần!

Hóa thành một đạo màu trắng khói đặc không chút do dự trực tiếp xuyên qua phong ấn, cái này phiến vây lại không biết mình bao nhiêu năm phong ấn vậy mà liền dạng này bị mình nhẹ nhõm bước ra!

"Ha ha ha! Ta ra! Ta ra!" Màu trắng Cửu Vĩ trong lòng cuồng hỉ, nhưng sau đó cảm giác được sau lưng một trận to lớn hấp lực truyền đến.

Cái này chỗ lồng giam không thể thiếu khuyết tù phạm, mình một khi bước ra đến, nhất định phải có một cái khác tù phạm được đặt ở nơi này!

Màu trắng Cửu Vĩ ánh mắt rơi vào vẫn nâng cao lồng ngực Hồ Đồ Đồ bên trên, một con cái đuôi nhẹ nhàng quét qua, Hồ Đồ Đồ liền bị quét vào lồng giam bên trong.

Theo Hồ Đồ Đồ tiến vào, kia phiến nguyên bản bị mở ra hàng rào sắt chậm rãi đóng lại.

Vẫn chờ mụ mụ khích lệ mình Hồ Đồ Đồ một mặt mờ mịt nhìn xem màu trắng Cửu Vĩ, móng vuốt vừa chạm đến hàng rào sắt, một đạo dòng điện trực tiếp đem tiểu hồ ly điện lui trở về, Hồ Đồ Đồ che lấy mình móng vuốt nhỏ rụt rè nhìn xem màu trắng Cửu Vĩ mở miệng nói ra: "Mụ mụ, đây là có chuyện gì?"

Thật xuẩn a!

Xuẩn ta đều nhanh nôn!

Màu trắng Cửu Vĩ nhìn xem bị giam tại trong phong ấn tiểu hồ ly, đối với trước mắt tiểu hồ ly xuẩn cảm giác được buồn nôn, tại nó trong lòng đã có thể xác định.

Trước mắt tiểu hồ ly không phải tới cướp đoạt mình lực lượng, mà là thật ngốc đến mức mình đem mình đưa tới!

Rõ ràng cùng mình còn có Đồ Vân, thân là Cửu Vĩ thứ ba thần hồn Hồ Đồ Đồ vậy mà ngốc đến mức tình trạng này, đơn giản có nhục Cửu Vĩ chi danh!

Màu trắng Cửu Vĩ nhìn xem hàng rào sắt bên trong Hồ Đồ Đồ, mỉa mai đến bên miệng lại trở thành hoang ngôn: "Ngươi trước tiên ở nơi này chờ mụ mụ, mụ mụ ra ngoài một hồi liền trở lại!"

Hoang ngôn?

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, màu trắng Cửu Vĩ sửng sốt một chút, mình vậy mà cũng mở miệng nói ra hoang ngôn, mà lại lừa gạt vẫn là trước mắt một con tiểu hồ ly.

Hồ Đồ Đồ thì nhìn trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, chăm chú nhẹ gật đầu nói ra: "Ừm, Đồ Đồ lại ở chỗ này chờ mụ mụ  chờ mụ mụ trở về, chúng ta cùng đi tìm Đại sư huynh, Đồ Đồ cũng nghĩ để Đại sư huynh nhìn một chút mụ mụ!"

"Thật ngốc đến mức hết có thuốc chữa!" Màu trắng Cửu Vĩ quay người rời đi, một bên hung hăng nhả rãnh bị giam tại hàng rào sắt bên trong tiểu hồ ly.

Bộ pháp nhẹ nhàng, thật nhanh lướt qua trước mắt cống thoát nước, chỉ cần đi qua đầu này âm u cống thoát nước, vậy mình liền đem vĩnh viễn tự do!

Màu trắng Cửu Vĩ hưng phấn đến cuồng hỉ, thậm chí biểu lộ điên cuồng, vô số năm giam giữ, nàng đã cảm giác được mình đã điên rồi!

Là bị xem như rác rưởi từ Đồ Vân trong thân thể tách ra về sau liền bị giam giữ tại cái này lồng giam bên trong?

Là thật vất vả trốn tới, còn không có tìm tới ý nghĩa sự tồn tại của mình, lại lần nữa bị giam?

Là từ đó về sau vô số năm, mình vĩnh viễn không thấy mặt trời tra tấn?

"Ta muốn hủy đi ta có thể nhìn thấy hết thảy! Hủy đi ta có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ!" Màu trắng Cửu Vĩ điên cuồng cười tà, màu trắng trong khói dày đặc không ngừng huyễn hóa một viên mang theo màu đen phù văn hồ ly đầu.

"Mụ mụ, ngươi sẽ còn trở về sao?"

Tiểu hồ ly thanh âm đột nhiên tại màu trắng Cửu Vĩ trong lòng vang lên.

Nguyên bản nhẹ nhàng bộ pháp đột nhiên có chút nặng nề, màu trắng Cửu Vĩ có chút phức tạp quay người nhìn thoáng qua lồng giam phương hướng, theo mình rời đi, ngọn nến ngay tại từng chiếc từng chiếc dập tắt.

Tiểu hồ ly thân ảnh cũng biến mất tại hắc ám bên trong.

Màu trắng Cửu Vĩ do dự một lát, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố liền xông ra ngoài, một lần nữa chiếm cứ Hồ Đồ Đồ thân thể, một lần nữa giáng lâm đến trên thế giới này.

Nàng chưa kịp cảm giác được mừng rỡ, một bộ thanh sam liền đối diện bóp lấy cổ mình nhấc lên.

Kia là tiên nhân!

Lại còn có tiên nhân sống ở trên thế giới này!

Tự tay bị tiên nhân tạo ra được tới màu trắng Cửu Vĩ trước tiên cảm nhận được sợ hãi, đương bị thanh sam kéo vào tiên nhân bên trong tiểu thế giới lúc, nàng rõ ràng chính mình đem một lần nữa trở lại cái kia vĩnh viễn không mặt trời lồng giam bên trong!

Xem ra tiên nhân là vì đạt được lực lượng của mình mới thiết lập ván cục đem con kia ngu xuẩn thay thế mình ra!

Theo Âu Dương đem Cửu Vĩ ký ức như là phim nhựa từ Cửu Vĩ ngực rút ra.

Màu trắng Cửu Vĩ ý thức liền một lần nữa về tới cái kia cống thoát nước, trong nội tâm nàng đồng dạng biết, hết thảy đều xong!

Hắc ám cống thoát nước bên trong chỉ có tích tích đáp đáp tiếng nước, còn có từng tiếng thê lương kèn âm thanh, giống như là tại cho mình chiêu hồn.

Màu trắng Cửu Vĩ tâm tình phiền muộn, đưa tay liền một lần nữa đốt lên ngọn nến.

Đương ngọn nến một lần nữa nhóm lửa thời điểm, liền nhìn thấy Hồ Đồ Đồ chính giơ kèn phồng má thổi.

Tiểu hồ ly nhìn thấy màu trắng Cửu Vĩ xuất hiện, ngạc nhiên thả ra trong tay kèn nói ra: "Mụ mụ, ngươi trở về!"

"Thổi khó nghe như vậy, có cái gì tốt thổi!" Màu trắng Cửu Vĩ tức giận đi đến hàng rào sắt trước nói.

"Sư nương nói, ta suy nghĩ gì người, thứ gì, liền có thể thổi một đoạn kèn, sư nương nói, mặc kệ bao xa, bọn hắn liền sẽ nghe được! Mụ mụ không phải liền là nghe được ta thổi kèn sau đó mới trở về sao?" Tiểu hồ ly híp mắt cao hứng nói.

"Thật xuẩn a, ngốc đến mức ngươi cùng ta đều phải chết cũng không biết!" Màu trắng Cửu Vĩ mở ra hàng rào sắt, đi vào, tự mình bò tới Hồ Đồ Đồ bên người âm thầm nghĩ nói.

"Mụ mụ, chúng ta có hay không có thể đi a!" Hồ Đồ Đồ đi đến màu trắng Cửu Vĩ trước mặt líu ríu nói

"Đi? Đều đáng chết, còn đi?" Màu trắng Cửu Vĩ tâm tình kém đến cực điểm, nó rất rõ ràng tại tiên nhân trước mặt, nó cùng trước mắt tiểu hồ ly đều phải chết.

Dù sao đã từng lừa gạt tất cả tiên nhân, bọn hắn khẳng định hận không thể đem mình tháo thành tám khối, chỉ là đáng tiếc cái này thứ ba thần hồn!

Màu trắng Cửu Vĩ có chút đau tiếc nhìn về phía Đồ Đồ, một mặt ngây thơ Đồ Đồ còn lại quơ cánh tay của mình nũng nịu.

Đạp đạp đạp!

Một tiếng tiếng bước chân vang lên, màu trắng Cửu Vĩ đột nhiên đứng người lên, đem tiểu hồ ly bảo hộ ở sau lưng, nhìn chòng chọc vào đối diện.

Một bộ thanh sam từ đằng xa chậm rãi đi tới!.