Chương 389: Hôm nay mới biết ta là ta

Chương 389: Hôm nay mới biết ta là ta

Vị kia tiên nhân vậy mà truy sát đến nơi này?

Màu trắng Cửu Vĩ làm công kích hình, răng nhọn hơi lộ ra, màu trắng khói đặc từ khóe miệng phun ra, thân thể có chút chắp lên, tùy thời chuẩn bị bạo khởi công kích.

Nó tuyệt đối không phải là tiên nhân đối thủ, nhất là mình đã đã mất đi dự báo tương lai năng lực, tại tiên nhân trước mặt, mình bất quá là lớn một chút sâu kiến thôi.

Nhưng cho dù chết, mình cũng muốn cam đoan sau lưng thứ ba thần hồn có thể sống sót, đây là nó cùng Đồ Vân duy nhất có thể tồn tại trên thế giới này hi vọng!

Vừa rồi tiên nhân vừa ý như thế sau lưng tiểu hồ ly, nói rõ tiểu hồ ly tuyệt đối lại là tiên nhân nhìn trúng quân cờ!

Bị xem như quân cờ vô số năm nó không nguyện ý sau lưng nhỏ xuẩn hồ ly lần nữa rơi vào tiên nhân trong tay!

Phảng phất là đối cứng mới áy náy, cũng là đối sau lưng xuẩn hồ ly tán đồng, màu trắng Cửu Vĩ gắt gao đem Hồ Đồ Đồ ngăn ở phía sau, không cho tiên nhân nhìn thấy Hồ Đồ Đồ.

"Lăn ra ngoài!" Màu trắng Cửu Vĩ hướng phía thanh sam gầm thét, tựa như mẫu thú che chở thú nhỏ hướng phía thanh sam gầm thét.

Một con chân nguyên đại thủ trong nháy mắt bóp ra màu trắng Cửu Vĩ cái cổ, thân thể khổng lồ nhẹ nhõm bị chân nguyên đại thủ nhấn tại trên tường.

Không có dư thừa động tác, không có chút nào năng lực phản kháng, màu trắng Cửu Vĩ như là như là gà tể tùy ý chân nguyên đại thủ xâm lược.

"Cầu ngươi. . . Buông tha nàng!" Màu trắng Cửu Vĩ chật vật nhìn trước mắt thanh sam mở miệng nói ra.

Thanh sam tựa hồ có chút nghi hoặc, dừng động tác lại, cặp kia thanh tịnh trán trong con ngươi dần dần nhiều một tia nghiền ngẫm.

Đè thấp thanh âm khàn khàn từ thanh sam trong miệng truyền ra: "Ngỗ nghịch tiên nhân, nghiệt súc! Đáng chết!"

"Buông tha nàng, để cho ta làm cái gì đều có thể!" Màu trắng Cửu Vĩ không sợ chút nào nhìn chằm chằm trước mắt thanh sam vẫn như cũ mở miệng nói ra.

Nàng đã từng đối với tiên nhân là cỡ nào sợ hãi, bây giờ cũng đến cỡ nào không sợ, mình thật chịu đủ!

Bị từ trên thân Đồ Vân chia ra một khắc này, nàng liền biết, mình chỉ là tiên nhân vì kiềm chế Đồ Vân thủ đoạn thôi.

Mình chỉ là tiên nhân tiện tay chế tạo ra, vì suy yếu Đồ Vân mà tồn tại căm hận thôi!

Nhưng bây giờ tại đối mặt con kia tiểu hồ ly thời điểm, nàng cũng nghĩ bảo hộ chút gì.

Rõ ràng là căm hận hóa thân, vậy mà muốn bảo hộ chút gì, màu trắng Cửu Vĩ cũng cảm giác mình có chút buồn cười.

Nhưng càng như vậy, màu trắng Cửu Vĩ tại đối mặt tiên nhân thời điểm, ngược lại càng ngày càng không sợ!

Thấy chết không sờn màu trắng Cửu Vĩ rơi vào thanh sam trong mắt, thanh sam chậm rãi giơ tay lên, màu trắng Cửu Vĩ cũng như nhận mệnh nhắm mắt lại.

Không có đau đớn kịch liệt, cũng không để cho mình cảm giác được hít thở không thông thống khổ.

Một con chân nguyên đại thủ nhẹ nhàng rơi vào đầu của mình phía trên vỗ vỗ.

Nhắm mắt lại màu trắng Cửu Vĩ mở to mắt, nghi ngờ nhìn về phía thanh sam, chẳng lẽ hiện tại tiên nhân đều như vậy chủ nghĩa nhân đạo? Còn giảng cứu an bình phục vụ?

"Nơi này triều hồ hồ, dính ngượng ngùng, có thể là chỗ của người ở sao? Xem ra ngươi cũng thật cực khổ mà!" Nhảy thoát thanh âm từ thanh sam phía trên truyền đến, Âu Dương cặp kia thanh tịnh trong con ngươi tràn đầy ý cười.

"? ? ? Có ý tứ gì?" Màu trắng Cửu Vĩ không rõ ràng cho lắm nhìn trước mắt Âu Dương, mà sau lưng Đồ Đồ thì thật vất vả từ Cửu Vĩ trên thân ủi ra.

Nghe được Âu Dương thanh âm, nắm lấy kèn tiểu hồ ly ngạc nhiên nhìn xem Âu Dương la lớn: "Đại sư huynh! Ngươi đã đến a!"

Nói xong tiểu hồ ly từ màu trắng Cửu Vĩ trên thân nhảy xuống, nhào vào Âu Dương trong ngực.

Âu Dương liên tục không ngừng tiếp nhận tiểu hồ ly, nhẹ nhàng nâng lên trước mắt nhóc con, nhẹ giọng hỏi thăm vừa rồi Đồ Đồ xảy ra chuyện gì.

Cọ lấy Âu Dương ngực, ngửi ngửi Đại sư huynh trên thân kia mang theo trúc hương hương vị, tiểu hồ ly mới líu ríu mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, Đại sư huynh, Đồ Đồ mụ mụ trở về! Ngươi nhìn, ngươi nhìn! Mụ mụ, mụ mụ, đây là Đại sư huynh!"

Tiểu hồ ly quay đầu hướng trì một mặt đờ đẫn màu trắng Cửu Vĩ hưng phấn giới thiệu Đại sư huynh của mình.

"Tình huống như thế nào? Đại sư huynh? Thứ ba thần hồn vậy mà nhận một vị tiên nhân đương sư huynh?" Màu trắng Cửu Vĩ đờ đẫn nhìn xem bị Âu Dương ôm vào trong ngực Hồ Đồ Đồ.

Mà nghe được Hồ Đồ Đồ giới thiệu mình, màu trắng Cửu Vĩ không khỏi đỏ mặt lên, xấu hổ khó nhịn, Hồ Đồ Đồ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng trước mắt tiên nhân lại biết.

Mình bất quá là muốn chiếm trước thân thể tiểu thâu thôi, màu trắng Cửu Vĩ vừa định mở miệng phủ nhận Hồ Đồ Đồ, nhưng lại bị Âu Dương vượt lên trước một bước.

Âu Dương nhìn trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, trong ánh mắt mang theo ý cười có chút khom người nói ra: "Ngài chính là Đồ Đồ mụ mụ sao? Lần thứ nhất gặp mặt, ngài tốt!"

Phảng phất vừa rồi dẫn theo cổ mình mở miệng uy hiếp không phải Âu Dương bản nhân, Âu Dương ăn ý không có nói ra vừa rồi tại chuyện xảy ra bên ngoài.

Màu trắng Cửu Vĩ có chút sửng sốt một chút, trong nháy mắt minh bạch trước mắt tiên nhân là vì cho mình tại cái này tiểu hồ ly trước mặt giữ lại hình tượng, cuống quít đáp lễ mở miệng nói ra: "Ngài tốt, nàng nhận được ngài chiếu cố! Đa tạ!"

Một người một hồ lẫn nhau cúi đầu, đều ăn ý không có vạch trần Hồ Đồ Đồ, cũng ăn ý nhận đồng thân phận của nhau.

Mà ở bên ngoài, một đạo bạch quang vạch phá Vạn Yêu Điện, xuyên qua Tịnh Tử chó bụng, rơi vào căn này trong cống thoát nước.

Điểm điểm bạch quang vẩy vào màu trắng Cửu Vĩ trên thân, màu trắng Cửu Vĩ cảm giác phía sau mình đầu thứ chín gãy mất cái đuôi không hiểu một lần nữa mọc tốt.

Trong hoảng hốt, một cái khác màu trắng Cửu Vĩ ôm ở trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, sau đó cùng nó hòa thành một thể.

"Đồ Vân đã sớm chết sao? Hay là cái kia tên là Đồ Vân nhân cách đã sớm chết, lưu lại lực lượng cũng không tán thành làm căm hận hóa thân chính mình." Màu trắng Cửu Vĩ trong óc vô số ký ức ùn ùn kéo đến, nhìn trước mắt Âu Dương cùng Hồ Đồ Đồ xuất thần.

Ta là ta, Đồ Vân là ta, ta cũng là Đồ Vân, nàng cũng là Đồ Vân, nàng cũng là ta!

Màu trắng Cửu Vĩ nhìn xem Âu Dương trong ngực Hồ Đồ Đồ sau một hồi lâu, mới giật mình vây khốn mình không phải trước mặt hàng rào sắt, cũng không phải đầu này vĩnh viễn không mặt trời dưới mặt đất đạo, mà là chính mình.

Cái kia vĩnh viễn cảm thấy mình bất quá là tiên nhân sáng tạo ra vật thay thế thôi.

Màu trắng Cửu Vĩ trên mặt đột nhiên lộ ra một vòng tiếu dung, trong hoảng hốt phảng phất thấy được mình bị tiên nhân cầm tù tại trên bầu trời mình, mà bị vô số xiềng xích gông xiềng ở cúi đầu mình, đột nhiên ngẩng đầu đối với mình mỉm cười.

Trái tim đột nhiên trì trệ, cũng trong nháy mắt tươi sáng.

Màu trắng Cửu Vĩ đối thanh sam có chút cúi đầu, biểu thị cảm tạ.

Một là tạ ơn tiên nhân giúp mình tìm về mình, một mặt là vì để cho mình tại tiểu hồ ly trước mặt bảo lưu lại mặt mũi.

Hắn thật rất ôn nhu, là loại kia chiếu cố đến chi tiết, đánh trúng nội tâm ôn nhu!

Kia tập thanh sam rơi vào Cửu Vĩ trong con ngươi, cũng khắc ở đáy lòng.

Mà Âu Dương thì mịt mờ đối màu trắng Cửu Vĩ cười cười.

Một khi khai ngộ nhớ lại, hôm nay mới biết ta là ta!.