Chương 390: Đã lâu không gặp a sư nương

Chương 390: Đã lâu không gặp a sư nương

Trong ngực ôm tiểu hồ ly Âu Dương, nhìn xem trước mắt màu trắng Cửu Vĩ giao diện thuộc tính, trong lòng không khỏi có chút cảm thán.

Tính danh: Cửu Vĩ ( Toàn bộ hình thái )

Tu vi: Nguyên Anh đại viên mãn ( Trong phong ấn )

Căn cốt: 9

May mắn: 9

Mị lực: 10+2

Âm luật tư chất: 10

Kỹ năng dành riêng: Mị hoặc chúng sinh ( Đã mở ra, mị lực +2) dự báo tương lai

Đánh giá: Đây là một cái cực phẩm toàn bộ hình thái trưởng thành thú tai nương, vào tay tuyệt đối không lỗ!

Nguyên bản chưa hoàn toàn thể đã biến thành toàn bộ hình thái, dự chế tương lai phía sau 《 Trong phong ấn 》 cũng hoàn toàn biến mất không thấy, theo lý thuyết, trước mắt màu trắng Cửu Vĩ đã hoàn mỹ kế thừa đã từng thuộc về Đồ Vân sức mạnh.

Tự mình tới đến nơi đây muốn trực tiếp kết quả trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, không nghĩ tới cái này màu trắng Cửu Vĩ cư nhiên bị ngực mình bôi bôi không hiểu thấu cảm hóa .

Vận mệnh chính là như vậy trêu người, đây hết thảy rất khó không nói là vị kia đã từng nuôi dưỡng Hồ Vân Đồ Sơn Đồ Vân thủ bút.

Đây hết thảy chẳng lẽ là xuất từ đã từng có thể dự chế tương lai Đồ Vân tay bút sao?

Chỉ là một cái tiên thiên Yêu Thần, vậy mà có thể làm được tình trạng này?

Chẳng thể trách liền tiên nhân đều muốn bắt nàng đến trên bầu trời!

Màu trắng Cửu Vĩ hơi hơi cúi người xuống hướng về phía Âu Dương trong ngực hồ đồ bôi mở miệng nói ra: “Tiểu quỷ, đem móng vuốt nâng lên!”

Tiểu hồ ly không rõ ràng cho lắm giơ lên móng vuốt, màu trắng Cửu Vĩ dùng chóp mũi hơi hơi đụng một cái tiểu hồ ly móng vuốt. Một điểm hồng quang hóa thành một đóa Hồng Liên từ màu trắng Cửu Vĩ mi tâm bay đến tiểu hồ ly mi tâm.

Tiểu hồ ly trong nháy mắt ngẩn ra tới, tại trong ngực Âu Dương nặng nề thiếp đi.

“Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?” Âu Dương nhìn xem trước mắt giống như núi lớn nhỏ màu trắng Cửu Vĩ mở miệng hỏi.

Màu trắng Cửu Vĩ ngẩng đầu lên, nhẹ nói: “Ta đã không có nhục thân, cũng ở nơi đây chờ đợi vô số năm, ta cũng không muốn đi ra, chỉ muốn ở đây nhìn tận mắt nàng tiếp tục đi, đến cùng có thể đi đến cái tình trạng gì.”

“Các ngươi đến cùng là vì cái gì?” Âu Dương cau mày mở miệng hỏi.

“Vì cái gì? Tiên nhân vì trả là tiên nhân, chúng ta vì không để tiên nhân lần nữa trở thành tiên nhân, mà có người muốn trở thành mới tiên nhân, đây cũng là mục đích!” Cửu Vĩ nhìn xem trước mắt Âu Dương trù trừ một chút mở miệng nói ra.

Nghe Cửu Vĩ giống như nhiễu khẩu lệnh vậy, Âu Dương cũng hiểu được hàm nghĩa trong đó.

Cửu Vĩ trong những lời này cho mình 3 cái tin tức.

Tiên nhân vì tại đã định trước tiên nhân đại kiếp sau đó trở lại tiên môn một mực tại mưu đồ.

Mà có một phe sức mạnh một mực tại ngăn cản tiên nhân lần nữa trở thành tiên nhân.

Nhưng lại có một phe sức mạnh, mưu toan thay thế tiên nhân trở thành mới tiên nhân.

Tam phương tại lẫn nhau đánh cờ, cho tới hôm nay cũng không có phân ra thắng bại!

Cái kia Hồ Vân, Động Hư Tử thậm chí trước mắt màu trắng Cửu Vĩ thuộc về phương nào đâu?

Ngăn cản tiên nhân lần nữa trở thành tiên nhân?

Nhưng muốn trở thành tiên nhân cũng muốn ngăn cản tiên nhân lần nữa trở thành tiên nhân!

Âu Dương ánh mắt đột nhiên co rụt lại, nhìn xem trước mắt Cửu Vĩ thấp giọng nói: “Tiên môn lần nữa bị người mở ra ngày, chính là các ngươi đánh cờ chính thức bắt đầu?”

Tất cả thế lực đều sẽ tại nhà mình lão nhị lãnh thanh tùng kiếm khai thiên môn thời điểm, nhận được công bố!

Màu trắng Cửu Vĩ không còn trả lời, trở lại hàng rào chỗ nhắm mắt dưỡng thần.

Theo một hồi trời đất quay cuồng, Âu Dương ôm ngủ mê man hồ đồ bôi lần nữa về tới bên trong tiểu thế giới.

Nguyên bản Cửu Vĩ đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là chép miệng đang ngủ say tiểu hồ ly đang gắt gao bắt được Âu Dương quần áo đang ngủ say.

Vô số ý nghĩ tại trong đầu của Âu Dương thoáng qua, chẳng thể trách lão nhị phía sau xưng hô là vị diện chi tử, nhà mình lão nhị chính là cái thế giới này mở ra đại kiếp chìa khoá!

Mặc kệ là phương nào cuối cùng đạt được thắng lợi, nhà mình lão nhị đều sẽ thành người thắng.

Dạng này một cái người thắng, “Bọn hắn” Sẽ không cho phép Lãnh Thanh Tùng có bất kỳ tình cảm, mà cũng đang đối ứng thời kỳ Thượng Cổ, cây kiếm trảm tiên Lý Thái Bạch tu Thái Thượng vô tình Thanh Liên kiếm đạo!

Hết thảy đều là trùng hợp, cũng đều là tất nhiên.

Trảm tiên Lý Thái Bạch cự tuyệt các Tiên Nhân lưu lại một đường sinh cơ, đến cùng thật là Lý Thái Bạch cảm thấy tiên không thể chém giết hầu như không còn, vẫn là các Tiên Nhân tự nguyện bị Lý Thái Bạch chém giết mà trải qua đại kiếp đâu?

Âu Dương Cảm Giác trong đầu một đoàn đay rối, nếu như trước mặt có một ván cờ, như vậy bàn cờ này đã hỗn loạn không chịu nổi, vô số một tay giao nhau cùng một chỗ.

Bọn hắn tương hỗ là địch nhân, lại tương hỗ là giúp đỡ, lẫn nhau muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết, lại giúp đỡ lẫn nhau đỡ đối phương tiếp tục đi.

Âu Dương chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lấy thân phàm nhân, muốn lật tung bàn cờ này quả nhiên không quá dễ dàng a!

Nhưng càng như vậy, Âu Dương Tâm bên trong lại càng là cảm thấy hưng phấn.

Cấp dưới chiếm quyền, loại chuyện này, mặc kệ là tại trên website vẫn là trong hiện thực vẫn là như vậy khiến người ta cảm thấy kích động!

....

Đứng tại trong Vạn Yêu Điện Tiêu Phong đã lần nữa biến hóa hình thái, mặc dù vẫn là hình người, nhưng Long Hổ cắn vai, Long Hổ thân thể uốn lượn làm cánh tay, Hổ chưởng long trảo, quy chân chống đỡ thân thể, trước người Kỳ Lân du động, cánh phượng cao giương, Kỳ Lân mũ giáp bảo hộ đầu, tựa như người mặc áo giáp đồng dạng.

Ánh mắt kiên nghị, hành khúc cao, đẹp trai, điêu mao, ma cà bông ở phía sau, một người ba sủng, đối mặt Vạn Yêu Điện vô số tiên thiên Yêu Thần thần hồn!

Bốn phía vô số tiên thiên Yêu Thần thần hồn du đãng, nhìn chòng chọc vào trước mắt 4 cái kẻ xông vào, trong mắt bọn hắn trước mắt một người ba sủng mặc dù không phải Yêu Tộc, nhưng cũng tương tự Yêu Tộc, tóm lại tới nói có thể tính làm bán yêu!

Thân là Yêu Tộc chính bọn họ vậy mà trợ giúp một cái nhân tộc tu sĩ mang theo Cửu Vĩ biến mất ở trước mắt của tất cả mọi người!

Không thể tha thứ!

Không thể tha thứ!

Đây chính là Cửu Vĩ a!┭┮﹏┭┮

Ta Cửu Vĩ a!(╯‵□′)╯︵┻━┻

Cứ như vậy ba một chút không còn![○･`Д´･ ○]

Roi ta đều không có trúng vào mấy lần, Cửu Vĩ thích nhất cầm roi quất chúng ta !

“Mau đưa Cửu Vĩ trả cho chúng ta!” Vô số thê lương tiếng la quay chung quanh cùng Tiêu Phong, hướng về Tiêu Phong tru lên.

Tiêu Phong hai tay nắm đấm, kiên nghị trên mặt tràn đầy phẫn nộ, bọn này rác rưởi vậy mà muốn cùng ta cướp tiểu sư tỷ?

Mặc dù tiểu sư tỷ biến thành cái kia đại tỷ tỷ, tướng mạo có biến hóa, nhưng cũng vẫn là chính mình đồ ăn!

Có thể tự do hoán đổi tiểu sư tỷ thật là quá tuyệt vời!

Tiểu sư tỷ tất yếu muốn ta tới thủ hộ!

Nghĩ tới đây, Tiêu Phong chiến ý càng thêm cao, tiếng long ngâm hổ khiếu tại trong Tiêu Phong song quyền vang lên.

Đang lúc song phương hết sức căng thẳng thời điểm, Tiêu Phong sau lưng đẹp trai đột nhiên trong dạ dày quay cuồng một hồi, há mồm nôn mửa.

Ọe

Theo đẹp trai nôn mửa, Âu Dương cùng tiểu hồ ly bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Rối bời Vạn Yêu Điện để cho Âu Dương lông mày không khỏi nhíu nói: “Nói nhao nhao cái gì? Đều nghĩ chết sao?”

Khi thấy Âu Dương trong ngực tiểu hồ ly lúc, tất cả thần hồn đều nín thở.

Đây chính là ấu niên kỳ Cửu Vĩ a!

Ấu niên kỳ Cửu Vĩ thật sự là thật là đáng yêu!(≧∇≦) ﾉ

Âu Dương mang theo bất thiện nhìn xem muốn lên phía trước đông đảo tiên thiên Yêu Thần thần hồn, thể nội chân nguyên phun trào, lạnh giọng mở miệng nói ra: “Lại tới gần liền chết!”

“A? Chết, tiểu tử ngươi tại ta Yêu Tộc Vạn Yêu Điện thật đúng là uy phong a!”

Một cái từ tính giọng nữ trầm vang lên, lập tức bá khí ầm ầm Âu Dương cứng ở tại chỗ.

Thanh âm quen thuộc lại xa lạ này ít nhất Âu Dương nhiều năm cũng không có đã nghe qua.

Âu Dương lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn xoay qua khuôn mặt nói:

“Đã lâu không gặp a, sư nương!”.