Chương 391: Vạn yêu quốc chủ là ta sư nương

Chương 391: Vạn yêu quốc chủ là ta sư nương

Theo âm thanh nhìn lại, tại Vạn Yêu Điện trung ương không biết lúc nào xuất hiện một thanh khổng lồ làm bằng đá vương tọa, mà tại trên ngai vàng ngồi một vị người mặc lụa trắng giai nhân tuyệt sắc!

Cùng vừa rồi trời sinh mị cốt Cửu Vĩ khác biệt, nữ nhân trước mắt cho người ta một loại giống như loại băng hàn thấu xương cảm giác, tựa như trường kỳ ở vào thượng vị giả, có xem thường chúng sinh cao quý cùng bá khí.

Trắng noãn như ngọc trên khuôn mặt để cho người ta bóp cổ tay thở dài là con mắt bị một khối màu đỏ tơ lụa quấn quanh, nếu như con mắt không có bị che đậy, chắc hẳn đó là một đôi câu người tâm hồn ánh mắt.

Một đầu trắng toát bạch xà từ nữ tử sau lưng nhô đầu ra, con mắt màu đỏ bên trong lộ ra hung ác, nhìn chòng chọc vào Âu Dương.

Chính là như vậy một vị tuyệt sắc, vừa ra trận lại làm cho toàn bộ Vạn Yêu Điện đè lên nút tạm ngừng, bên trong Vạn Yêu Điện tất cả thần hồn giống như bị đóng băng  đã mất đi âm thanh.

Ngay cả đẹp trai ba con sủng vật cũng không ngoại lệ, trực tiếp bị đóng băng tại chỗ.

Tiêu Phong chỉ cảm thấy lạnh lẽo thấu xương không ngừng hướng về thân thể mình rót vào, chẳng những là động tác liền ý thức đều trở nên cứng ngắc.

Vốn là còn phách lối Âu Dương cũng tại nữ tử mở miệng sau đó, giống như là được gà toi, rũ cụp lấy đầu lấy lòng nhìn về phía nữ nhân trước mắt.

“Không phải nói ở đây tối đa chỉ có thể đến Nguyên Anh kỳ sao? Cái này lão bà vào bằng cách nào!” Âu Dương ở trong lòng mắng to, nhưng trên mặt nụ cười lấy lòng không chút nào không giảm.

Người khác không biết nữ nhân trước mắt khủng bố đến mức nào, hắn Âu Dương thế nhưng là biết đến, liền vị kia chia năm năm sư phó gặp phải nàng cũng là đỡ eo đi ra.

Trên ngai vàng nữ nhân không là người khác, chính là sư phó tình nhân cũ, Thường Hiểu Nguyệt sư phụ, Vạn Yêu quốc quốc chủ Thường Tố Trinh!

Âu Dương nhìn về phía trên ngai vàng nữ tử, thuộc tính tấm nhìn một cái không sót gì.

Tính danh: Thường Tố Trinh ( Thôn Thiên Mãng )

Tu vi: Độ Kiếp Cửu Trọng cảnh

Căn cốt: 9

Mị lực: 9

May mắn: 9

Thôn phệ tư chất: 10

Kỹ năng dành riêng: Thôn Phệ Thiên Địa

Đánh giá: Tiểu tử ngươi cho ta chú chú chú ý một chút!

Ta chú ý mẹ nó, ta trốn tránh nàng còn đến không kịp!

Trước mắt vị này vạn yêu nữ vương là tính tình gì, Âu Dương thế nhưng là đã sớm lãnh giáo qua, nữ nhân này tâm ngoan thủ lạt, nói giết người liền giết người, con mắt không cần nháy một cái!

Âu Dương ở trong lòng mắng to, đã từng chính mình lần thứ nhất gặp nàng thời điểm, chính là bị nàng dùng độc xà dán tại Vạn Xà quật Trung Tam Thiên ba đêm.

Nếu không phải mình đem lão nhị bán cho Thường Hiểu Nguyệt làm lão công, chỉ sợ cũng không chỉ ba ngày ba đêm, chính mình tại chỗ liền bị cho rắn ăn !

Chính mình không phải liền là hướng về phía nàng hát một bài ngàn năm các loại một lần sao?

Ngươi cũng gọi Tố Trinh  ta hát bài ngàn năm chờ một lần làm gì ngươi ?

Cho nên, chơi xà vẫn là phải xem Hồ Vân, chính mình là thực sự chơi không lại tới.

“Tiểu tử ngươi có phải hay không ở trong lòng mắng ta đâu?” Ngồi ở trên ngai vàng Thường Tố Trinh ngoẹo đầu, cặp kia bị tơ lụa che kín ánh mắt giống như là có thể cách tơ lụa nhìn thấy nội tâm mình.

Âu Dương Tâm bên trong cả kinh, trên mặt như là đang nịnh nọt ánh mắt càng lớn, khom người hướng về phía trước mắt Thường Tố Trinh cúi người gật đầu nói: “Sư nương, lời này của ngươi nói, ta đây rõ ràng là nhiều năm không gặp thật sự là quá nhớ ngươi  trong lúc nhất thời kích động không biết làm sao mở miệng thôi!”

“Ha ha, phải không?” Thường Tố Trinh đưa tay vuốt ve một chút sau lưng bạch xà, bạch xà trong nháy mắt giống như một chi mũi tên bắn về phía Âu Dương, trong nháy mắt biến mất ở giữa không trung.

Âu Dương hơi hơi lui về sau một bước, chân nguyên bạo khởi, đột nhiên xuất hiện phía sau mình bạch xà trực tiếp bị chắn chân nguyên tráo bên ngoài, hai khỏa xà răng lóe hàn quang cắn về phía Âu Dương cổ, nhìn hồ đồ bôi hoảng sợ gào thét.

“Sư nương, đây cũng không phải là vấn an phương thức!” Âu Dương hai mắt hiện lạnh, nhìn xem trước mắt Thường Tố Trinh bình tĩnh nói.

“Ngươi cùng sư phụ ngươi cũng là không tâm can hỗn đản, sư phụ ngươi bao lâu cũng không tới nhìn ta, tiểu tử ngươi những năm này nhưng có nghĩ tới ta một lần?” Thường Tố Trinh hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra.

Ngữ khí không giống như là cừu hận, càng nhiều hơn chính là trách cứ, thuận gió sử đà Âu Dương nơi nào không biết trước mắt sư nương đang tại giở tính trẻ con.

“Đều do Hồ Vân lão tiểu tử kia! Lại để cho lão tử cho hắn chùi đít!” Âu Dương thầm mắng một tiếng, trên mặt một lần nữa treo lên nụ cười nói, “Sư nương ngài lời nói này, ngài kia nướng lạt điều ta đều ăn không đủ, ta cái này bị sư phụ ta ném ở Thanh Vân tông mười mấy năm, thật sự là không biết các ngài đại môn hướng cái nào mở, ta mặc dù thân ở Thanh Vân tông, vừa ý lại vẫn luôn nghĩ đến ngài!”

Âu Dương một mặt chân thành, nói than thở khóc lóc, mười phần cảm động, ít nhất trên ngai vàng Thường Tố Trinh trên mặt sương lạnh hơi hơi nới lỏng ra một chút.

“Sách, cho lão tử so diễn kỹ? Này nương môn cùng mười mấy năm trước một dạng dễ bị lừa!” Âu Dương Tâm trúng được ý nhìn trước mắt Thường Tố Trinh thầm nghĩ.

“Nói đến cũng là thật sự nhanh a, chỉ chớp mắt ngươi cũng lớn như vậy!” Thường Tố Trinh đột nhiên có chút cảm thán nhìn xem trước mắt Âu Dương.

So với Yêu Tộc, Nhân tộc ấu niên kỳ hết sức ngắn ngủi, nếu như không tu luyện mà nói, sinh mệnh đồng dạng ngắn ngủi, so với Yêu Tộc lâu đời sinh mệnh, giống như là phù dung sớm nở tối tàn giống như.

“Cửu Vĩ sự tình kết thúc rồi à?” Thường Tố Trinh liếc mắt nhìn Âu Dương trong ngực khò khò ngủ say tiểu hồ ly mở miệng nói ra.

“Ngài biết chuyện này?” Âu Dương ngây ngốc một chút mở miệng hỏi.

Thường Tố Trinh cười lạnh một tiếng nói: “Nếu như ta không biết, ngươi cảm thấy ngươi có thể đi vào ở đây?”

Xem ra mình lão đầu tử an bài rất chu đáo chặt chẽ a!

Âu Dương điều chỉnh sắc mặt, nhớ tới ở đây tiên thiên Yêu Thần bí mật, nghiêm túc nói: “Sư nương, ta đi tới nơi này phát hiện một sự kiện quan Yêu Tộc đại bí mật! Cái gọi là tiên thiên Yêu Thần bất quá là vì mượn xác trọng sinh thôi!”

Loại chuyện này nếu như truyền đi nhất định đem gây nên Yêu Tộc rung chuyển, cũng việc quan hệ Yêu Tộc căn cơ, Âu Dương giống như tranh công hướng về phía Thường Tố Trinh nói ra bí mật này.

Thường Tố Trinh lại một mặt đã sớm biết biểu lộ, khinh thường liếc mắt nhìn bốn phía tiên thiên Yêu Thần thần hồn nói: “Chỉ có Huyết Mạch Ban tạp phế vật mới cần tới đây bị những thứ này cũ rích lão gia hỏa thay vào đó.”

“Ngài đều biết?” Âu Dương đờ đẫn nhìn xem trước mắt dài tố chất nhạt nhẽo nói.

“Tiểu tử, ngươi sẽ không phải thật sự cho là, Yêu Tộc ngàn vạn năm tới chỉ dựa vào những thứ này cái gọi là tiên thiên Yêu Thần truyền thừa sống còn lấy a? Chân chính Yêu Tộc là khinh thường cùng tiếp nhận người khác tên thật, mà là chính mình sáng tạo ra duy nhất thuộc về tên thật của mình!” Thường Tố Trinh giọng bình thản bên trong lại tràn đầy bá khí.

Nhân gia đều biết, cái kia còn có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể hô 666 !

Thường Tố Trinh nhìn chằm chằm Âu Dương trong ngực tiểu hồ ly nhìn một hồi, lập tức đem Âu Dương cùng tiểu hồ ly trực tiếp cuốn vào một đạo Hắc Phong bên trong, biến mất ở trong Vạn Yêu Điện này.

Thẳng đến Thường Tố Trinh rời đi về sau, theo gầm lên giận dữ, Tiêu Phong mới một lần nữa nắm giữ thân thể của mình!

“Chính mình quả nhiên vẫn là quá yếu a! Đối mặt cường giả chính mình thậm chí ngay cả thân thể của mình cũng không thể chi phối!” Tiêu Phong nhìn mình hai tay có chút không cam lòng.

“Cmn! Đại lão như thế nào đem chúng ta cũng ở lại chỗ này?” Đẹp trai ba con sủng vật một mặt mộng bức líu ríu.

Những cái kia tiên thiên Yêu Thần thần hồn khôi phục ý thức trong nháy mắt liền chui vào trong pho tượng, vừa rồi nữ nhân kia cho bọn hắn cảm giác áp bách thật sự là quá kinh khủng!

Tiêu Phong nhặt lên duy nhất bị Âu Dương đánh nát đầu heo thân người pho tượng mảnh vụn, liếc mắt nhìn trong đại điện vương tọa, nắm quả đấm một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy chiến ý..