Chương 392: Nàng như thế nào có thể sống sót a

Chương 392: Nàng như thế nào có thể sống sót a

Ọe

Âu Dương đỡ một cây đại thụ điên cuồng nôn mửa, kém chút không đem ngày hôm qua bữa cơm đêm qua phun ra, người sư nương này truyền tống thủ đoạn thật sự là quá thô tháo, thể nghiệm cảm giác cực kém.

Thường Tố Trinh còn tại nhìn chằm chằm trong tay tiểu hồ ly xuất thần, phảng phất lâm vào dài dằng dặc trong hồi ức.

“Sư nương, ọe.... Ngươi có thể hay không cho điểm tâm lý chuẩn bị, thủ pháp thô ráp như vậy, chẳng thể trách lão đầu không thể nào ưa thích tìm ngươi!” Âu Dương ngồi thẳng lên hướng về Thường Tố Trinh phàn nàn nói.

Tùy theo mà đến là trên đầu một cái bạo lật, Âu Dương chỉ cảm thấy trước mắt một vòng màu trắng bay qua, Thường Tố Trinh liền ôm đi ngực mình tiểu hồ ly.

Một thân lụa trắng Thường Tố Trinh đứng tại trên vách núi, trong tay ôm tiểu hồ ly, đang hướng về phương xa nhìn ra xa.

Trên trời tung bay màu tím bầm mây khói, thê thê róc rách mưa nhỏ bay lả tả tại giữa núi rừng.

Chính là cuối mùa xuân đầu mùa hè thời điểm, nước mưa cọ rửa sạch mới mọc lên một tia khô nóng, giữa rừng núi tràn đầy ý lạnh.

Nhàn nhạt chân nguyên ngăn cách nước mưa, nhìn ra xa xa Thường Tố Trinh thở dài một tiếng, dưới chân lại có vết máu loang lổ xuất thần.

“Sư nương, ở đây gió lớn, ngươi dẫn ta tới đây làm gì?” Âu Dương ngồi xổm ở bên cạnh Thường Tố Trinh, nhìn phía xa bao phủ tại trong mưa bụi sơn cảnh, có chút nhàm chán mở miệng nói ra.

“Cái này huyết là sư phụ ngươi ói, trước đây hắn một lòng muốn nghịch thiên, bị phản phệ còn hoàn toàn không thèm để ý, không nghĩ tới búng máu này vậy mà tan vào trong viên đá!” Thường Tố Trinh nhìn xem trước mắt vết máu đáp phi sở vấn mở miệng nói ra.

Âu Dương nhìn về phía trên hòn đá vết máu, trầm mặc một chút, lập tức từ không gian trữ vật bên trong móc ra một cái thuổng sắt, đem mang theo vết máu hòn đá được đào lên, thu hồi không gian trữ vật bên trong.

Âu Dương hướng về phía vẫn đối với hắn Thường Tố Trinh cười một cái nói: “Ta người này thì có một thói quen xấu, nhà mình đồ vật bỏ vào bên ngoài, trong lòng ta không sạch sẽ!”

“Ta chưa bao giờ tin tưởng Luân Hồi, vận mệnh, nhưng vận mệnh bây giờ đang ở trước mắt ta, tiểu tử, ngươi nói ta đem cái này con tiểu hồ ly bóp chết có phải hay không vận mệnh liền chung kết?” Hai mắt được tơ lụa Thường Tố Trinh âm thanh bình tĩnh mở miệng nói ra.

Nghe được Thường Tố Trinh lời nói, Âu Dương dọa đến giật mình, vội vàng nhìn về phía Thường Tố Trinh trong ngực tiểu hồ ly, Thường Tố Trinh trắng thuần tay đã đặt ở tiểu hồ ly trên cổ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bóp tiếp.

“Sư nương! Tỉnh táo! Bình tĩnh một chút! Ngươi dạng này để cho ta rất khó xử lý a!” Âu Dương đi lên giữ chặt Thường Tố Trinh ống tay áo gấp giọng khuyên nhủ, nữ nhân này là cái gì cũng làm đi ra, Âu Dương thật đúng là sợ nữ nhân này trực tiếp bóp chết tiểu hồ ly.

Một cái là nhà mình sư muội, một cái là nhà mình sư nương, đánh cũng đánh không được, mắng lại mắng không thể, nữ nhân thật sự phiền!

Nếu không phải là cùng Hồ Vân có một chân, Âu Dương bây giờ liền nghĩ hầm lạt điều !

Thường Tố Trinh nhìn xem lôi kéo chính mình ống tay áo Âu Dương, đột nhiên cười một tiếng, buông lỏng ra tiểu hồ ly cổ, ngủ say tiểu hồ ly còn không biết mình tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Thường Tố Trinh mỗi lần nhìn thấy Âu Dương đều cảm giác ngạc nhiên, chính mình ghét người khác đụng vào chính mình, ngoại trừ Hồ Vân chi, cũng liền trước mắt tên tiểu tử thúi này có thể ở trước mặt mình làm càn.

Thường Tố Trinh tiện tay đem tiểu hồ ly ném cho Âu Dương, Âu Dương vội vàng tiếp lấy tiểu hồ ly, dùng ống tay áo che khuất mưa.

“Ta lần thứ nhất thấy hắn thời điểm, hắn kém chút giết ta, nói cái gì trảm yêu trừ ma là bổn phận của hắn, nếu không phải là nhậm chức quốc chủ, chỉ sợ ta liền chết ở hắn dưới kiếm!” Tựa hồ nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Thường Tố Trinh trên mặt nhiều một tia đỏ tươi.

Người sư nương này sẽ không phải cũng là chịu a? Nói lên kém chút bị sư phụ mình làm thịt, lại còn một mặt vẻ hạnh phúc? Âu Dương cổ quái nhìn xem Thường Tố Trinh thầm nghĩ.

“Không có ngươi nghĩ xấu xa như vậy, ngay lúc đó ta chỉ là không phục, một cái nho nhỏ tu sĩ nhân tộc, vậy mà có thể đánh bại ta mà thôi, nhưng ta chưa từng có thắng qua hắn!” Thường Tố Trinh tức giận mở miệng nói ra.

“Nhìn ngài lời nói này, lần nào sư phụ ta tới, hắn không phải đỡ eo đi ra? Chào ngài liền thắng!” Âu Dương Lập Khắc thay Thường Tố Trinh tranh luận đạo.

Một cái bạo lật lại đập vào Âu Dương trên đầu, này nương môn hạ thủ vẫn rất trọng, đập đập Âu Dương đều mang cảm giác hôn mê.

Thường Tố Trinh tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt, quay đầu hướng về Âu Dương mắng: “Có ngươi dạng này bố trí trưởng bối sao? Tiểu tử ngươi về sau chắc chắn chết ở trên ngươi cái miệng này!”

Âu Dương quất lấy khí lạnh xoa trên đầu mình bị gõ đi ra ngoài bao, này nương môn thật đúng là ra sức gõ a!

“Các ngươi đem Hiểu Nguyệt tính toán đến chết, nàng thế nhưng là vẫn luôn tin tưởng các ngươi !” Nhìn xem như thế quý trọng tiểu hồ ly Âu Dương, Thường Tố Trinh không khỏi thay mình đồ đệ kêu bất bình.

“Sư tỷ, cát xà tự có thiên tướng, không có vấn đề.” Âu Dương nhếch miệng cười một cái nói.

“Ngươi khẳng định như vậy?” Thường Tố Trinh bất mãn mở miệng nói ra.

“Đơn giản là chết một lần, sinh linh lúc nào cũng muốn chết  không chết làm sao có thể có khởi đầu mới?” Âu Dương nhìn về phía phương xa xuất thần nhẹ nói.

Nói ra lời này Âu Dương, ở trong mắt Thường Tố Trinh trong hoảng hốt cùng Hồ Vân trùng điệp lại với nhau, bị tơ lụa che phủ hai mắt hơi hơi nóng lên, không kiềm hãm được thấp giọng kêu một tiếng: “Vân ca....”

Âu Dương nghiêng đầu sang chỗ khác, ngữ khí lão thành mở miệng nói ra: “Tiểu trinh a, về sau đừng gõ đầu ta ! Ai ai ai.... Sai ... Sai  sư nương!”

Tiếng nói vừa ra, lập tức ôm đầu Âu Dương bị tức cấp bách hư hỏng Thường Tố Trinh níu lấy lỗ tai.

Nói đùa mở xong rồi sau đó, Thường Tố Trinh cùng Âu Dương ngồi đối diện tại trên vách núi, đón cuối mùa xuân mưa uống lên trà tới.

Nước trà tại ấm trà cùng chén trà ở giữa đằng chuyển, màu xanh biếc nước trà như là du long đồng dạng tại trong tay Thường Tố Trinh sôi trào, cuối cùng rơi vào trong Âu Dương ly trà trước mặt.

“Việc làm tốt!” Âu Dương ca ngợi một tiếng, nói không chừng trước mắt vị sư nương này chính là dựa vào chiêu này nhấn xuống nhà mình lão đầu .

Âu Dương bưng lên trước mặt nước trà uống một ngụm khí, răng môi lưu hương, Âu Dương đánh giá là không bằng Thanh Vân tông cực phẩm trà ngộ đạo!

“Sư phụ ngươi đem hết thảy tất cả đều nói cho ngươi ?” Thường làm nhìn xem uống xong trà Âu Dương, ánh mắt có chút phức tạp.

Hiểu Nguyệt sự tình như vậy mịt mờ, Hồ Vân vậy mà nói cho Âu Dương!

Đối với mình tên đồ đệ này, trong lòng mình cảm tình một mực rất phức tạp, trải qua nhiều năm như vậy, cũng đã sớm buông xuống thành kiến, coi như con đẻ.

Mỗi khi nghĩ đến Thường Hiểu Nguyệt kết cục chắc chắn phải chết vẫn là mình người bên cạnh tự tay bày kế, dù là đã Độ Kiếp Cửu Trọng cảnh vạn yêu nữ vương cũng không thể ngoại lệ cảm giác trong lòng khó chịu.

Âu Dương đặt chén trà xuống lắc đầu nói: “Ta cũng là vừa biết đến, hay là nói vừa đoán được, sư nương, có thể có nắm giữ tên thật tiên thiên Yêu Thần, trên thế giới chỉ có một vị đúng không?”

Thường Tố Trinh nghe được hỏi thăm Âu Dương, thân ảnh lung lay, chật vật gật đầu một cái, xem như ngầm thừa nhận.

Điểm ấy cũng là nàng và Thường Hiểu Nguyệt ở giữa nhiễu không ra bế tắc, hay là nói, Thường Hiểu Nguyệt xuất hiện tuyệt đối cùng trước mắt vạn yêu nữ vương có liên hệ tất nhiên.

Âu Dương dừng một chút lại không có mở miệng mà là đang ở trong lòng thở dài nói:

“Cho nên a, treo lên cùng ngài giống nhau danh hiệu Hiểu Nguyệt, tại sao có thể sống sót a!”.