Chương 393: Cái gì là sắp đặt

Chương 393: Cái gì là sắp đặt

Gió núi thổi tới trên bàn trà, hòa với nước mưa khí ẩm, thổi cho nguội đi trong tay trà.

Âu Dương Tĩnh Tĩnh nhìn trước mắt trong cái này vị trí tại trong vạn yêu quốc chi sát phạt quả đoán vạn yêu nữ vương, lúc này trong cái này vị trí tại trong vạn yêu quốc chi trên vạn người nữ vương lại tay chân luống cuống suy nghĩ lung tung.

Mỗi một cái Yêu Tộc đỉnh điểm, đều phải thức tỉnh tên thật của mình, chuyện này Âu Dương vẫn là tại Thanh Khâu Sơn lúc nghe cái kia lão ô quy nói lên.

Chỉ có nắm giữ tên thật yêu tu, mới có thể xứng được với Đại Yêu Tu!

Nghe tới chuyện này lúc, Âu Dương tại trước tiên liền nghĩ đến Thường Hiểu Nguyệt, nhà mình lão nhị ngự dụng lão bà, bây giờ trên danh nghĩa vẫn là hai người sư tỷ con rắn kia yêu.

Giao diện thuộc tính phía trên, Thường Hiểu Nguyệt cùng trước mắt vị này vạn yêu nữ vương hậu tố cơ hồ giống nhau như đúc, đồng dạng cũng là Thôn Thiên Mãng.

Đã trở thành Đại Yêu Tu Thường Hiểu Nguyệt thế tất yếu thức tỉnh tên thật, nhưng thức tỉnh tên thật lại cùng sư phụ của mình Thường Tố Trinh giống nhau như đúc.

Đây chính là Thường Tố Trinh cùng Thường Hiểu Nguyệt bế tắc, trên thế giới này không có khả năng có giống nhau như đúc tên thật đại yêu tu, giống như thế gian này không có khả năng có hai mảnh giống nhau lá cây.

“Nếu có hai cái đại yêu tu nắm giữ một dạng tên thật nên làm cái gì?” Âu Dương tại Thanh Khâu Sơn say ngã phía trước, hỏi ra qua một câu nói như vậy.

Đồng dạng uống mê ba đạo bốn lão ô quy cũng tự lẩm bẩm: “Một dạng tên thật? Ha ha, đương nhiên là không chết không thôi!”

Ngay lúc đó Âu Dương trực tiếp bị sợ tỉnh rượu một nửa, cũng trong nháy mắt hiểu rồi sư phụ nhà mình vì sao lại ở nhân gian cho mình cùng lão nhị an bài như thế một hồi vấn tâm cục!

Thường Hiểu Nguyệt cùng Thường Tố Trinh bên trong, tương lai chỉ có có thể có một cái sống ở trên thế giới này, hai người bọn họ nhất thiết phải có một cái chết, sau khi Thường Hiểu Nguyệt đưa thân đại tu sĩ, hai yêu ở giữa nhất thiết phải làm ra một cái kết thúc!

Nhưng đã đưa thân đại tu sĩ Thường Hiểu Nguyệt thu được cùng trước mắt vạn yêu nữ vương một dạng tên thật, chuyện này bản thân đã đáng giá cân nhắc.

Thân sinh, hay là đồng thời ra đời, đều khó có khả năng nắm giữ một dạng tên thật.

Coi như nhà mình lão đầu tử thủ đoạn quỷ thần khó lường, nắm giữ cùng kiếp trước bắt xà đạt nhân một dạng bản lĩnh, cũng không khả năng để cho trước mắt vị này vạn yêu nữ vương sinh ra cùng mình tên thật giống nhau Thường Hiểu Nguyệt.

Âu Dương ánh mắt rơi vào trước mắt vạn yêu nữ vương trên thân, vậy đã nói rõ, Thường Hiểu Nguyệt tồn tại kỳ thực là vì Thường Tố Trinh mà sáng tạo ra!

“Đều là sai của ta, nhưng lại để cho Hiểu Nguyệt chịu dạng này đắng, nếu như không phải ta.....” Hai mắt vô thần Thường Tố Trinh tự lẩm bẩm, đem hết thảy quái sai toàn bộ quy tội chính mình.

“Sư nương, ta mới vừa nói, sư tỷ chắc chắn người hiền tự có thiên tướng, không có vấn đề!” Âu Dương Tâm bên trong trong nháy mắt có đáp án, cũng không hề nói ra, ngược lại mở miệng khuyên lơn.

Thường Tố Trinh nghe Âu Dương lời nói, lại biến sắc, hướng về Âu Dương nghiêm nghị nói: “Ngươi cùng sư phụ ngươi một dạng hung ác tâm, Hiểu Nguyệt đối đãi sư phụ ngươi giống như là đối đãi phụ thân, hắn lại hung ác quyết tâm để cho Hiểu Nguyệt đi chết!”

Khi một kiện để cho chính mình tuyệt vọng sự tình trở thành kết cục đã định thời điểm, người sẽ điên cuồng công kích mình có khả năng oán trách hết thảy, không phải là vì trút đẩy trách nhiệm, mà là vì phát tiết sự bất lực của mình. Xem ra liền xem như xà yêu cũng không ngoại lệ.

Âu Dương nhìn xem điên cuồng Thường Tố Trinh, im lặng không nói, tùy ý Thường Tố Trinh ngôn ngữ công kích tới chính mình.

Ngược lại bị mắng lại sẽ không rơi hai khối thịt, bây giờ cùng này nương môn giảng đạo lý cũng giảng không rõ ràng, trước hết để cho nàng phát tiết một chút a, phát tiết xong sau đó, nàng tự nhiên sẽ tỉnh táo lại.

Líu lo không ngừng mắng rất lâu sau đó, giữa hai người lại lâm vào trầm mặc.

Thường Tố Trinh cảm xúc ổn định sau đó, mới quay về rõ ràng là đồ đệ mình bối Âu Dương nói xin lỗi: “Xin lỗi!”

Âu Dương thì cười khoát tay áo, bưng lên đã chết trà uống một hơi cạn sạch.

Sớm biết người thân nhất tử kỳ, lại vô lực thay đổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn người thân nhất qua đời.

Đây đối với bất kỳ một cái nào trọng tình cảm mà nói cũng là tàn nhẫn.

Nhưng nếu như vị này người thân nhất chết hay là chính mình một tay bày kế, vậy đối với vị kia tự tay trù tính đây hết thảy mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện càng thêm chuyện đau khổ.

Nhà mình lão đầu tử sống thật đúng là thảm a!

Âu Dương đặt chén trà xuống, triệt hồi chân nguyên, tùy ý gió núi xen lẫn nước mưa ướt nhẹp y phục của mình, nước mưa thanh lương mảy may giội bất diệt trong lòng mình lửa giận.

Mặc dù không biết Thường Hiểu Nguyệt lúc nào sẽ chết, chính mình cũng không biết đạo Thường Hiểu Nguyệt chết đại biểu cho cái gì.

Nhưng mà Âu Dương đã mơ hồ đoán được, sư phụ nhà mình đã đem Thường Hiểu Nguyệt chết cùng nhà mình lão nhị liên hệ lại với nhau.

Mấy năm trước, chính mình cùng Thanh Tùng cùng một chỗ đi tới nhân gian thời điểm, liền đã rơi vào nhà mình lão đầu tử trong cục.

Vị kia nguyên bản hẳn là lão nhị ánh trăng sáng Huyên Nhi bị lão đầu tử tính toán, trở thành quyền lợi xu thế quái vật.

Mà đồng dạng là Thanh Tùng thanh mai trúc mã Thường Hiểu Nguyệt liền thay thế Huyên Nhi tại lạnh Thanh Tùng trong lòng vị trí, từ chu sa nốt ruồi đã biến thành ánh trăng sáng.

Nếu như nàng chết, cái kia Thanh Tùng sẽ lại cũng không khả năng làm đến chân chính thái thượng vong tình.

Dù sao chết đi ánh trăng sáng so còn sống ánh trăng sáng lực sát thương càng lớn, Thanh Tùng tất phải không thể lĩnh ngộ thái thượng vong tình đại đạo.

Nếu là Thanh Tùng không thể lĩnh ngộ thái thượng vong tình chi đạo, như thế nào có thể Trọng Khai thiên môn, mở ra tiên lộ đâu?

Những cái kia sau lưng muốn để cho lạnh Thanh Tùng mở lại Thiên môn đẩy tay sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, bọn hắn đương nhiên sẽ không nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt đi chết.

Thậm chí còn có thể liều mạng bảo hộ Thường Hiểu Nguyệt, thẳng đến lạnh Thanh Tùng đưa thân đại tu sĩ phía trước, Thường Hiểu Nguyệt cũng là tuyệt đối an toàn!

Mà Thường Hiểu Nguyệt không chết, cái kia Thanh Tùng ngay cả sờ đến thái thượng vong tình cánh cửa đều khó có khả năng, càng không khả năng mở ra tiên lộ, như vậy liền thành một cái khác bế tắc.

Chết như vậy cùng không chết ở giữa, nguyên bản phải chết Thường Hiểu Nguyệt ngược lại có thêm đường sinh cơ.

Hồ Vân một cái sau dao động chuyền bóng, trực tiếp đem dạng này một nan đề đá cho những cái kia mưu toan muốn để cho lạnh Thanh Tùng mở lại Thiên môn phía sau màn đẩy tay nhóm!

Lão tử là không có biện pháp gì, vậy thì cố mà làm để cho đối thủ đi giúp tự mình giải quyết cái vấn đề khó khăn này, đem Thường Hiểu Nguyệt sinh tử giao cho đối diện đi giải quyết!

Không hổ là lão đầu tự tay sắp đặt mười mấy năm, bố trí xuống để cho chính mình cùng lạnh Thanh Tùng vào cuộc vấn tâm cục.

Chẳng những là hỏi nhà mình lão nhị tâm, càng là hỏi những cái kia phía sau màn đẩy tay tâm!

Nhà mình lão đầu chiêu này thật sự là tuyệt diệu!

Tức cứu được Thường Tố Trinh, lại cứu Thường Hiểu Nguyệt, lại giúp lão nhị, cuối cùng còn chán ghét phía sau màn những đẩy tay kia.

Có thể nói một tiễn bốn điêu!

Mà lão đầu làm bất quá là eo có chút chua, đưa ra một khối ngọc bội mà thôi.

Thủ đoạn như vậy, dạng này thôi diễn, phương pháp như vậy liền xem như tiên nhân chỉ sợ đều theo không kịp.

Khái niệm tính chất chia năm năm, kinh khủng như vậy!

Âu Dương có chút não heo quá tải, nhưng lại không ức chế được phấn khởi, nghĩ thông suốt sư phụ nhà mình thiên nhân thủ đoạn sau đó, không có chút nào trở thành sư phụ trong tay quân cờ mà cảm giác sinh khí, ngược lại có loại cảm giác cùng có vinh yên.

“Lão tiểu tử này làm không tệ, điểm ấy ta nguyện ý thừa nhận hắn giống như ta mạnh!” Âu Dương tự khiêm nhường cảm thán nói.

“Sư phụ ngươi ít nhất còn có thể nói chút dầu nhơn nhớt lời tâm tình, tiểu tử ngươi ăn nói vụng về thành dạng này, về sau ngay cả con dâu đều không lấy được!” Thường Tố Trinh âm thanh phiêu nhiên truyền đến.

Nghe được cái này, Âu Dương lập tức khí không đánh vừa ra tới, không cam lòng thầm nghĩ:

“Ngươi cho rằng hắn đem ngươi dỗ lên giường lời tâm tình từ đâu tới? Cũng dám chất vấn ta vị này yêu nhau mang sư!”.