Chương 394: đạo huynh, đã lâu không gặp

Chương 394: đạo huynh, đã lâu không gặp

“Sư tỷ đi chỗ nào?”

“Cái kia nghiệt súc, ta xem nàng một mắt liền muốn giết nàng! Lần trước vậy mà muốn thừa dịp ta bế quan thời điểm giết thầy!”

Ngươi xem, mới vừa rồi còn vì Thường Hiểu Nguyệt cực kỳ bi thương, bây giờ nhấc lên nàng lại một bộ hận không thể giết nàng cho hả giận biểu lộ.

Nữ nhân đều là bạo biến, nam nhân đều là thiện biến, Khổng phu tử thật không lừa ta!

Âu Dương hơi xúc động nhìn trước mắt Thường Tố Trinh, cũng đã minh bạch, Thanh Khâu Sơn lão ô quy nói không chết không thôi là có ý gì.

Nắm giữ giống nhau tên thật hai cái đại yêu tu, chỉ cần gặp mặt liền sẽ khống chế không nổi chính mình đối với đối phương sát ý, liền xem như thân là Độ Kiếp kỳ Cửu Trọng cảnh Thường Tố Trinh cũng không ngoại lệ.

“Sư phụ ngươi..... Thật sự.....” Thường Tố Trinh lời đến khóe miệng lại không có tiếp tục mở miệng, nàng rất rõ ràng Hồ Vân đã đi địa phương nào, chỉ là còn ôm lấy một tia vọng tưởng, hay là muốn từ Âu Dương trong miệng nghe được một câu an ủi.

Mà Âu Dương thản nhiên đứng lên, hai tay áo khẽ vẫy, chấn động rớt xuống trên tay áo giọt nước, nhìn lên bầu trời nói: “Sư nương, trà liền không uống, thiên cũng nên tinh !”

Thường Tố Trinh còn chưa phản ứng kịp Âu Dương ý tứ, chỉ thấy Âu Dương trên thân chân nguyên bạo tẩu, hóa thành một đạo quang trụ vọt thẳng tản đầy trời điện màu tím mây khói.

Chỉ một thoáng trời trong Vân Bạch, nguyên bản ưu tư róc rách một trận mưa bị quét sạch sành sanh.

Buổi chiều dương quang vẩy vào Âu Dương trên thân, tựa như dát lên một tầng kim quang.

Hời hợt cải thiện một phương thời tiết, loại thủ đoạn này đặt ở trên thân Thường Tố Trinh đều phải phí chút thủ đoạn, mà trước mắt Âu Dương chỉ cần chân nguyên tiết ra ngoài liền có thể làm đến.

Cái này cũng là Âu Dương tại hướng nàng cho thấy, liền xem như Hồ Vân không tại, đại thụ y nguyên còn tại, hắn Âu Dương vẫn như cũ có thể trở thành che gió che mưa đại thụ!

Thường Tố Trinh mặc dù hai mắt được tơ lụa, nhưng không tí ti ảnh hưởng thị lực của nàng, nhìn về phía đứng tại trong ánh nắng Âu Dương, không khỏi có chút ngây dại.

Trước mắt Âu Dương y hệt năm đó mình cùng Hồ Vân mới gặp lúc, tại ma đạo trong đại chiến giết đỏ cả mắt mình bị Hồ Vân nhấn trên mặt đất thần vũ như vậy.

Âu Dương nhìn về phía miệng nhỏ khẽ nhếch, trên mặt đều đỏ ửng Thường Tố Trinh, vội vàng thu hồi chính mình chân nguyên, nếu là giả bộ tiếp nữa, chính mình chỉ sợ cũng muốn đối không bắt nguồn từ gia lão đầu lĩnh !

“Khục, sư nương, đừng xem, lại nhìn ta cũng không phải lão đầu nhà ta!” Âu Dương lúng túng ho khan một tiếng mở miệng nhắc nhở.

Thường Tố Trinh hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý sự thất thố của mình, mộ mạnh vốn là Yêu Tộc thiên tính.

“Tiểu tử, đi với ta một chuyến.” Thường Tố Trinh một tay nâng tiểu hồ ly, nâng lên một cái tay khác, một đạo Hắc Phong xuất hiện lần nữa, lập tức để cho Âu Dương sắc mặt trắng nhợt.

“Không phải chứ còn tới? Sư nương, ngươi cũng Độ Kiếp Cửu Trọng cảnh  thuấn gian di động loại này cao cấp thủ đoạn ngươi liền không thể dùng cao đại thượng điểm?” Âu Dương nhớ tới vừa rồi nhả thành chó bộ dáng, vội vàng kháng nghị nói.

Thường Tố Trinh lại không có lý tới trước mắt Âu Dương, hóa thành một đạo Hắc Phong, mang theo Âu Dương biến mất ở trên vách núi.

Chỉ để lại sau cơn mưa thiên tình sơn lâm, còn có một bình hơi lạnh nước trà.

Nước nóng vừa lạnh, thưởng trà vừa vặn.

Lại là một hồi trời đất quay cuồng, giống như là ngồi kiếp trước vô địch đoạt mệnh tàu lượn siêu tốc tầm thường Âu Dương, lần nữa đỡ một cây kim trụ ói ào ào.

Đây là Vạn Yêu Quốc quốc chủ cung điện, mà bây giờ Âu Dương vị trí cũng chính là Vạn Yêu Quốc quốc đô, Vạn Yêu thành!

Vàng son lộng lẫy cung điện bên trong, đứng đầy đầu thú thân người, người mặc quan phục đông đảo yêu tu, tất cả yêu tu đều mờ mịt nhìn xem trước mắt đỡ cây cột ói ào ào Âu Dương ngẩn người.

Nữ vương điện hạ vừa rồi đột nhiên tiêu thất, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, vì cái gì còn mang theo một cái nhân tộc tu sĩ trở về l?

Nhân tộc này tu sĩ lại còn trước mặt mọi người tại cái này Yêu Tộc quyền lực trung tâm nhất quang minh trong điện không ngừng nôn mửa, đơn giản có nhục tư văn!

Thường Tố Trinh ngồi ở thuộc về mình trên ngai vàng, một tay nâng tiểu hồ ly, chỗ cổ quấn lấy một đầu ngọc trắng bạch xà, nhíu lại dễ nhìn lông mày mở miệng nói ra: “Mặc dù cảnh giới bất quá trúc cơ, nhưng chân nguyên so ta còn có hùng hậu, như thế nào như vậy không chịu nổi? Sư phụ ngươi giao cho ngươi trọng trách, ngươi có thể tiếp tục chống đỡ sao?”

Ngoài miệng nói trách cứ mà nói, nhưng vẫn là đưa tay một đạo làn gió thơm bay về phía Âu Dương, làn gió thơm nhập thể, nguyên bản cảm giác có chút hoa mắt váng đầu Âu Dương trong nháy mắt dễ chịu hơn khá nhiều, nhưng vẫn là ngăn không được trong dạ dày cuồn cuộn.

Lười biếng lay mở một cái nhìn niên kỷ thật lớn lão dê rừng, không chút khách khí đặt mông ngồi ở nguyên bản lão dê rừng trên ghế ngồi hữu khí vô lực hướng về phía Thường Tố Trinh biểu thị không phục.

Bị lay mở lão dê rừng tức giận run rẩy, chỉ vào Âu Dương hướng về phía Thường Tố Trinh mở miệng nói ra: “Bệ hạ! Này...... Này...... Nhân tộc này gan to bằng trời, có nhục Yêu Tộc tư văn, ta đề nghị băm thành thịt nát nhắm rượu!”

Âu Dương hữu khí vô lực phủi một mắt vẻ nho nhã đánh rắm lão dê rừng, chính mình có phải hay không ói xuất hiện ảo giác?

Như thế nào có chỉ lão dê rừng mặc quan phục đang tại đối với chính mình tử viết tử viết .

Nhất định nằm mộng, Âu Dương giơ tay lên cho lão dê rừng một cái tát, bị đánh lão dê rừng mộng bức rồi một lần trong nháy mắt nổi giận.

Vốn là có chút nhanh quan phục trong nháy mắt băng liệt, khổng vũ hữu lực bắp thịt dữ tợn hiển lộ.

Lão dê rừng thở hổn hển, chính mình thật vất vả chuẩn bị làm văn hóa dê, kết quả hôm nay liền bị trước mắt nhân tộc một giây phá công.

Liền xem như tại trước mặt nữ vương, chính mình phải thật tốt dạy dỗ một chút trước mắt, có nhục mẹ hắn tư văn nhân loại!

Chắc hẳn nữ vương điện hạ chắc chắn có thể nhìn thấy lão Dương nỗ lực a của ta!

“Dê huynh, bớt giận a!”

“Dương ca, có nhục hắn sao tư văn a!”

“Được rồi được rồi, cho ta cái mặt mũi......”

Mấy cái mọc ra đủ loại động vật thủ lĩnh thân yêu quái liều mạng ngăn lại lão dê rừng, có chút e ngại liếc mắt nhìn ngồi ở trên chủ tọa Thường Tố Trinh.

Mà ngồi phịch ở trên ghế Âu Dương ngạc nhiên nhìn xem trước mắt lão dê rừng: A, nhìn nó vẫn rất đau, vậy thật là không phải là mộng!

Âu Dương quay đầu nhìn về phía Thường Tố Trinh kinh ngạc mở miệng hỏi: “Sư nương, ngài đây là chơi cái gì a! Cả những thứ này ngưu quỷ xà thần mặc áo dài hát cái gì hí kịch ?”

Thường Tố Trinh một tay chống đầu, ngoẹo đầu ý vị thâm trường nói: “Đây chính là triều ta Tể tướng nghĩ ra được quy định, vì chính là để cho ta Yêu Tộc có thể cùng nhân tộc một dạng có quy có cách.”

Quy củ? Âu Dương Đầu dạo qua một vòng, phát hiện cái này khắp phòng Yêu Tộc chỉnh còn rất giống có chuyện như vậy.

Ăn thịt yêu tu là quan võ, thân mang khôi giáp, kiếm giày vào triều.

Vừa chính mình thưởng một cái tát cái này quần sơn dê là văn quản, trong tay mỗi người ôm lấy một quyển sách.

Từng cái người mặc quan phục, biểu lộ đứng đắn, nhưng kì lạ cơ thể tạo hình còn lâu mới có được cái gọi là triều đình trang nghiêm.

Ngược lại có loại vượn đội mũ người hài hước cảm giác.

Cái này Tể tướng cũng là kỳ hoa, sư nương cũng là kỳ hoa, một cái dám nói một cái dám dùng.

Âu Dương Sách Sách ngạc nhiên, mở miệng nói ra: “Không biết cái này Tể tướng là vị nào đại hiền a? Lại có lớn như thế trí tuệ?”

Thường Tố Trinh cười khẽ một tiếng mở miệng nói ra: “Nói đến cũng khéo, các ngươi coi như đồng môn sư huynh đệ.”

Đồng môn sư huynh đệ? Âu Dương đưa mắt nhìn lại, đội ngũ tự động tách ra, tại quan văn đứng đầu đứng một cái đưa lưng về phía mình thân ảnh.

Âu Dương nhìn thế nào thế nào cảm giác nhìn quen mắt!

Tựa hồ biết mình tránh không khỏi, bóng lưng hơi hơi quay đầu, hướng về Âu Dương kéo ra một cái giả cười, từ trong hàm răng gạt ra một câu vấn an: “Đạo huynh, đã lâu không gặp a!”.