Chương 395: Ta trước tiên sớm thích ứng một chút

Chương 395: Ta trước tiên sớm thích ứng một chút

Thanh niên lông mi thanh tú, nhưng một đôi mắt nhưng dù sao cho người ta một loại tặc mi thử nhãn cảm giác, toàn thân trên dưới đều tràn đầy khôn khéo, bất cứ lúc nào cũng sẽ tính toán cảm giác.

Càng khiến người ta cảm giác ngạc nhiên là, rõ ràng thanh niên liền đứng ở nơi đó, trong nháy mắt liền sẽ quên sự tồn tại của đối phương, lộ ra thanh niên trên thân càng có một loại cảm giác thần bí.

Âu Dương xem xét đối phương lập tức vui vẻ ra mặt, thực sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Tại lớn Linh Sơn Tự liền đã nghĩ kỹ, hạ nhiệm lớn con lừa trọc người thừa kế liền rơi vào tiểu tử này trên đầu.

Chính mình từ lớn Linh Sơn Tự trở về thời điểm, còn nghĩ thiên hạ này lớn như vậy, chính mình từ chỗ nào đem gia hỏa này cho vớt trở về.

Không nghĩ tới tiểu tử này lại ở đây chờ đợi mình!

Ý trời à, thiên ý cảm phiền, đáng đời tiểu tử này làm con lừa trọc!

Nghĩ tới đây, trong mắt Âu Dương càng lửa nóng, nhìn thanh niên trước mắt toàn thân giống như là lớn đinh ngứa ngáy.

Người này không là người khác, chính là xa cách đã lâu khí vận chi tử Triệu Tiền Tôn!

Mấy năm không thấy, tiểu tử này vậy mà đều chạy đến Vạn Yêu quốc hỗn thành Tể tướng !

Không hổ là thiên định khí vận chi tử, ở đâu đều ăn mở.

Khi thấy Triệu Tiền Tôn giao diện thuộc tính thời điểm, Âu Dương biểu tình trên mặt hơi chậm lại

Tính danh: Triệu Tiền Tôn ( Khí vận chi tử )

Tu vi: Xuất Khiếu đại viên mãn

Căn cốt: 6

Mị lực: 6

May mắn: 10+2

Bói toán tư chất: 10+1

Kỹ năng dành riêng: Đại Thiên Diễn chi thuật

Đánh giá: Người có đại khí vận, có được có thể được thiên hạ

Xuất Khiếu đại viên mãn?

Tiểu tử này ăn cái gì dáng dấp?

Mấy năm không thấy từ Kim Đan nhảy lên đều nhanh trở thành đại tu sĩ ?

Cái này còn có thiên lý hay không!

Bất quá lập tức nghĩ đến, tiểu tử này đón nhận Động Hư Tử cùng Hồ Vân hai vị truyền thừa, có thể tại thời gian mấy năm dựa vào khí vận đột phá đến Xuất Khiếu đại viên mãn giống như cũng không phải cái đại sự gì.

Một cái ai cũng đánh không lại, một cái ai cũng đánh không lại.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, đến Triệu Tiền Tôn ở đây sợ rằng sẽ sẽ càng thêm kinh khủng.

Hồ Vân khái niệm tính chất chia năm năm, không biết tại trong tay Triệu Tiền Tôn có thể hay không biến thành 64 mở.

Âu Dương Nhiệt Lạc đứng lên bước nhanh đi qua, một cái nắm ở Triệu Tiền Tôn bả vai thân mật mở miệng nói ra: “Lão Triệu a, ngươi cũng không thực sự a, tiểu tử ngươi mấy năm không thấy đều phát đạt thành cái bộ dáng này  cũng không lôi kéo huynh đệ một cái!”

“Ta cùng mà ngươi quen lắm sao? Hai ta tổng cộng cũng không gặp được vài lần a? Gặp cái kia vài lần hoặc là liền động thủ, hoặc là liền uy hiếp!” Triệu Tiền Tôn ở trong lòng mắng to, nhưng trên mặt vẫn như cũ ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng nói, “Nhiều ngày không thấy, Âu Dương đạo huynh phong thái vẫn như cũ a! Thật sự là tấm gương chúng ta, tại hạ tại Vạn Yêu quốc cũng là đối đạo huynh say mê đã lâu!”

Hai người lẫn nhau thổi cầu vồng cái rắm, thân thiện thật giống như nhiều năm không gặp sinh tử chi giao, nói đến động tình chỗ, hai người trong mắt thậm chí bao hàm nhiệt lệ.

Nhìn thấy bốn phía yêu tu vô bất vi nó ở giữa cảm tình nồng đậm cảm thấy động dung!

“Tình cảm của bọn hắn thật tốt!”

“Vừa nhìn liền biết hai người chắc chắn là sinh tử chi giao!”

....

Nghe bốn phía khe khẽ bàn luận, Triệu Tiền Tôn ở trong lòng cũng không nhịn được chửi bậy, sinh tử chi giao? Nói là lần trước tiểu tử trước mắt này kém chút đánh chết chính mình chuyện này sao?

Triệu Tiền Tôn lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương lúc, trong lòng đồng dạng trầm xuống, trên mặt mặc dù không có biến hóa gì, nhưng trong lòng đã nhức cả trứng lỗ đít thịt chặt.

Trên mặt nhiệt tình, nói động dung, nhưng trong lòng cũng tại điên cuồng chửi mẹ .

Chính mình thực sự là gặp xui xẻo  như thế nào nơi nào đều có thể đụng phải nữa trước mắt tôn này ôn thần?

Thật vất vả tại tiên nhân bên trong Bí cảnh thoát khỏi trước mắt toà này ôn thần, mình có thể chạy bao xa chạy bao xa .

Đều hắn sao chạy ra nhân tộc ngoại cảnh, Yêu Tộc quốc đô vạn yêu nước.

Thần hắn mã lại còn có thể ở đây đụng tới Âu Dương!

Nói đến tính toán đâu ra đấy, chính mình liền cho mình tổng cộng coi như xong hai quẻ, tính được hai nơi cơ duyên của mình sở tại chi địa, hai lần lại đều có thể nhìn đến Âu Dương thân ảnh.

Giờ khắc này, Triệu Tiền Tôn đối với mình am hiểu nhất lại vô cùng kì diệu Thiên Diễn thuật sinh ra hoài nghi, như thế nào chính mình lúc nào cũng đem chính mình chiếu chết xem bói?

Nhưng ý niệm này cũng bất quá vội vàng chợt lóe lên.

Chính mình dựa vào trong đầu Đại Thiên Diễn chi thuật tại vô số trong tuyệt cảnh tuyệt xử phùng sinh, tự mình tính khẳng định không có vấn đề, vấn đề chắc chắn xuất hiện ở trước mắt Âu Dương trên thân!

Theo lý thuyết chính mình cơ duyên tất nhiên sẽ chịu đến trước mắt Âu Dương ngăn cản sao?

Một đời địch! Chắc chắn là cuộc đời của mình địch!

Chính mình thu được hai vị tiên sư truyền thừa, nguyên bản cho là mình đã vô địch thiên hạ, không nghĩ tới lại còn có thể đụng tới so với mình còn mạnh hơn Âu Dương!

Triệu Tiền Tôn trong lòng cảnh linh thanh đại tác, cảnh giác nhìn xem Âu Dương, thời khắc đề phòng lên trước mắt Âu Dương lại đột nhiên chỉnh ra ý đồ xấu gì!

Che dấu tại trong tay áo ngón tay lặng yên lấy ra ba cái đồng tiền, phòng bị Âu Dương đột nhiên ra tay.

Tại tiên nhân bên trong Bí cảnh, Triệu Tiền Tôn thế nhưng là lĩnh giáo qua Âu Dương thủ đoạn, còn ăn qua Âu Dương to mồm, đối với ẩn giấu tu vi một mực lấy thấp cảnh giới tu sĩ kỳ nhân Âu Dương, tại trong lòng Triệu Tiền Tôn một mực thâm bất khả trắc.

Tự nhận là mình đã đầy đủ không biết xấu hổ, nhưng trước mắt Âu Dương không biết xấu hổ trình độ so với chính mình cũng tính được là chỉ có hơn chứ không kém.

Nhất là tại Âu Dương bên cạnh càng là đi theo mấy vị có thể được xưng là quái vật tu sĩ!

So với mình trẻ tuổi không thiếu, tu vi nhưng vượt xa chính mình, liền xem như những năm này chính mình kỳ ngộ không ngừng, nhưng nhớ tới trước kia vị kia bạch y Kiếm Tiên, áo tím trận tu, áo đen kiếm tu thời điểm, Triệu Tiền Tôn cũng không dám thắng dễ dàng!

Nghĩ tới đây, Triệu Tiền Tôn lập tức nhìn chung quanh một chút, coi như không có phát hiện ba con quái vật kia đi theo Âu Dương bên cạnh thời điểm, Triệu Tiền Tôn mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như chỉ là trước mắt Âu Dương chính mình, thật cũng không đáng sợ như vậy!

Triệu Tiền Tôn đang quan sát Âu Dương, Âu Dương Đồng Dạng đang quan sát Triệu Tiền Tôn, nhưng Âu Dương chỉ nhìn chằm chằm Triệu Tiền Tôn đỉnh đầu tới lui nhìn, một bên nhìn một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tiểu tử này tặc mi thử nhãn bộ dáng, không biết về sau ăn chay niệm Phật có thể hay không ổn được a!

Bị Âu Dương dạng này nhìn chằm chằm, Triệu Tiền Tôn trong lòng càng ngày càng hoảng, ổn định tâm thần, gạt ra vẻ mỉm cười mở miệng hỏi: “Đạo huynh đang nhìn cái gì? Chẳng lẽ ở phía dưới đỉnh có đồ vật gì?”

Âu Dương lắc đầu, chẳng hề để ý nói: “Không phải, ta chỉ muốn biết, tiểu tử ngươi đầu trọc sau đó bộ dáng gì!”

Câu nói này nói Triệu Tiền Tôn không hiểu thấu, sờ lên chính mình tóc dài đen nhánh có chút cảnh giác mở miệng nói ra: “Đạo huynh, ta không sao loại bỏ cái gì đầu trọc?”

Âu Dương hai tay mở ra, vô tội nói: “Ta cũng không biết a, nhưng vạn nhất về sau có một đám đại hòa thượng kêu khóc để ngươi làm chủ trì đâu? Ta đây không phải trước tiên sớm thích ứng một chút đi!”.