Chương 396: Đến âm thanh Đại sư huynh nghe một chút

Chương 396: Đến âm thanh Đại sư huynh nghe một chút

Triệu Tiền Tôn hồ nghi nhìn chằm chằm giống như là nói đùa Âu Dương, không biết vì cái gì, lời này từ Âu Dương miệng bên trong nói ra, luôn cảm giác đối phương không cùng mình nói đùa.

"Các ngươi sư huynh đệ gặp mặt có thân thiết như vậy sao?" Vương tọa phía trên Thường Tố Trinh dựa vương tọa nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Bệ hạ, ta cùng vị đạo huynh này chỉ là mới quen đã thân, cũng không phải là sư xuất đồng môn, tại hạ bất quá là một giới tán tu mà thôi!" Triệu Tiền Tôn nghe được Thường Tố Trinh, lập tức mở miệng cùng trước mắt Âu Dương phủi sạch quan hệ.

"Không phải sư xuất đồng môn?" Thường Tố Trinh cổ quái nhìn trước mắt Triệu Tiền Tôn, hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi, "Ngươi không phải có truyền thừa sao?"

Triệu Tiền Tôn chăm chú mở miệng hồi đáp: "Năm đó ở hạ trượt chân rơi xuống trong sơn cốc, ngẫu nhiên thu hoạch được tiên nhân truyền thừa, được tiên nhân không bỏ, mới tu luyện ra một thân bản lĩnh, cho nên cùng Thanh Vân Tông cũng không có quan hệ!"

Nghe được Triệu Tiền Tôn tự tin, Âu Dương cùng Thường Tố Trinh trên mặt biểu lộ đồng thời cổ quái.

Trượt chân rơi xuống sơn cốc, ngẫu nhiên thu hoạch được chí cao vô thượng tu tiên pháp quyết, loại này tục ngạnh tại tu hành giới đều là nát đường cái mặt hàng.

"Ngươi không biết truyền thụ cho ngươi công pháp tiên nhân hình dạng thế nào?" Thường Tố Trinh nhịn không được mở miệng nói ra, đối với Hồ Vân truyền thừa, làm người bên gối, nàng tự nhiên hết sức quen thuộc, cho nên cũng sẽ không dễ dàng tha thứ Triệu Tiền Tôn có thể tại Vạn Yêu Quốc dạng này hồ nháo.

Triệu Tiền Tôn có chút nâng người lên bản, cao giọng mở miệng nói ra: "Cái này hiển nhiên không dám quên, tiên nhân người mặc đạo bào màu xám, khí vũ hiên ngang, tướng mạo bất phàm, phóng đãng không bị trói buộc bên trong tự có một bộ thế ngoại cao nhân khí độ!"

Nói lên cho mình truyền thừa tiên nhân, Triệu Tiền Tôn một mặt ngưỡng mộ, ca ngợi chi từ lộ rõ trên mặt.

"Phốc phốc. . . ." Bên cạnh Âu Dương nhẫn không ra cười ra tiếng.

"Ngươi cười cái gì?" Triệu Tiền Tôn nhíu mày bất mãn mở miệng nói ra, mình mặc dù không phải vật gì tốt, nhưng lại hiểu được có ơn tất báo loại chuyện này.

Tại mình hình dung tiên nhân bộ dáng thời điểm, bên cạnh tên ôn thần này lại còn dám cười ra.

Âu Dương nhịn cười, lắc đầu nói ra: "Ta nghĩ đến một kiện cao hứng sự tình!"

Triệu Tiền Tôn trong lòng hơi có bất mãn, nhưng vẫn là nhịn xuống không có bão nổi, chỉ là đối Thường Tố Trinh tiếp tục chăm chú mở miệng nói ra: "Mặc dù không thấy một mặt, cũng là biết, tiên nhân sớm không thất tình lục dục, nhảy ra tam giới bên ngoài, nhưng ta vẫn như cũ xem tiên nhân vi sư, đối ta Triệu Tiền Tôn cũng có tái tạo chi ân.

"Phốc phốc. . . ."

"Ta nhịn ngươi rất lâu, ngươi cười mẹ nó, có bản lĩnh đơn đấu a!" Triệu Tiền Tôn cũng nhịn không được nữa nắm chặt Âu Dương cổ áo, hung tợn mở miệng nói ra.

Vũ nhục mình còn chưa tính, thậm chí ngay cả mình coi là tái sinh phụ mẫu tiên nhân đều vũ nhục, khẩu khí này vô luận như thế nào Triệu Tiền Tôn đều nhẫn không đi xuống.

Âu Dương vô tội nhìn xem Triệu Tiền Tôn, lắc đầu nói ra: "Không phải mới vừa ta cười!"

Triệu Tiền Tôn lúc này mới kịp phản ứng, thuận tiếng cười nhìn lại, phát hiện ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên vạn yêu nữ vương chính che miệng buồn cười.

Thường Tố Trinh điều chỉnh sắc mặt, lập tức nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Cô cũng nghĩ đến một kiện để cô chuyện vui."

Triệu Tiền Tôn cau mày nhìn trước mắt Thường Tố Trinh nói ra: "Bệ hạ cũng miệt thị tại hạ sư thừa? Hoặc là đối với chúng ta tán tu còn ôm lấy khinh bỉ chi ý?"

Đối mặt vạn yêu nữ vương, Triệu Tiền Tôn vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, cùng lắm thì cái này chính Vạn Yêu Quốc không đợi, cũng phải vì mình chưa từng gặp mặt tiên nhân sư phụ lấy một cái công đạo!

Vạn yêu nữ vương thả tay xuống, nàng lười nhác giải thích, cũng không cần thiết hướng một cái ngay cả Hợp Thể cảnh đều không có tu sĩ nhân tộc giải thích, cũng dám ở trước mặt mình như thế làm càn.

Liền xem như Hồ Vân thân truyền đệ tử, mình cũng chiếu đánh không lầm!

Hồ Vân thân truyền đệ tử rất chảnh sao? Hồ Vân tại mình nơi này đều gập cả người!

Đại điện bên trong bầu không khí đột nhiên lạnh xuống, thân là Độ Kiếp kỳ cửu trọng cảnh vạn yêu nữ vương đối với bị một cái nhân tộc tu sĩ hỏi thăm, cảm thấy sinh khí.

Mà Triệu Tiền Tôn hai tay nắm chặt đồng tiền, liền xem như đánh không lại, cũng có thể buồn nôn đối phương một chút, sau đó đoạt mệnh đi đường.

Âu Dương rất hợp thời nghi đánh vỡ bầu không khí này, lôi kéo Triệu Tiền Tôn ống tay áo mở miệng nói ra:

"Ài ài ài, lão Triệu, ngươi xem một chút người này ngươi biết không?"

Triệu Tiền Tôn liếc mắt nhìn lại, lập tức sững sờ tại đương trường.

Âu Dương trong tay Ký Lục Thạch phát hình ra một người mặc đạo bào màu xám trung niên nhân thân ảnh, u buồn bên trong lại dẫn một tia xảo trá.

Mặc dù khí chất khác nhau rất lớn, nhưng Triệu Tiền Tôn vẫn là một chút nhìn ra, Âu Dương trong tay Ký Lục Thạch công chính là cho cho mình tuyệt thế công pháp thế ngoại cao nhân!

"Ngươi tại sao có thể có tiên nhân hình ảnh!" Triệu Tiền Tôn không để ý tới dáng vẻ, bắt lấy Âu Dương cổ tay vội vàng hỏi.

Âu Dương nhẹ nhàng đẩy ra Triệu Tiền Tôn tay, hai tay nắm tay nâng tại một bên cao giọng nói ra: "Người này là Thanh Vân Tông phó tông chủ, tiểu sơn phong phong chủ, thần kinh tử Hồ Vân! Cũng chính là sư phụ của ta!"

"Thanh Vân Tông phó tông chủ? Tiểu sơn phong phong chủ? Hồ Vân?" Triệu Tiền Tôn tự lẩm bẩm, đột nhiên nghĩ đến Âu Dương đã từng nói, mình là Thanh Vân Tông tiểu sơn phong Đại sư huynh.

Cũng chính là cho mình truyền thừa thế ngoại cao nhân, mình trong suy nghĩ tiên nhân kỳ thật chính là Âu Dương sư phụ? !

Dù là đã sớm kinh lịch thế gian ấm lạnh Triệu Tiền Tôn nghe được tin tức này, trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đương Hồ Vân hình ảnh vừa để xuống ra, lập tức trong đại điện gây nên một trận sóng to gió lớn.

"Ngọa tào! Hồ Vân!"

"Làm sao chỗ nào đều có lão tiểu tử này!"

"Bệ hạ! Ngươi cũng không nên lại bị Hồ Vân mê hoặc tâm trí a!"

"Bệ hạ! Ngài cùng Hồ Vân hôn sự, ta cái thứ nhất không đồng ý! Ô ô ô. . ."

. . . .

Đại điện bên trong bách yêu nhìn thấy Hồ Vân hình ảnh tự nhiên một chút liền nhận ra được, chính là cái này phóng đãng không bị trói buộc tay ăn chơi mê hoặc bệ hạ tâm trí, kém chút để bệ hạ ngay cả Vạn Yêu Quốc quốc chủ chi vị đều không ngồi, cũng muốn đi theo cái này tay ăn chơi lưu lạc thiên nhai!

"Hôn sự? Vạn Yêu Quốc quốc chủ còn cùng thế ngoại cao nhân có một chân?" Nguyên bản cũng có chút đại não đứng máy Triệu Tiền Tôn lần nữa mắt trợn tròn.

Mà ngồi ở vương tọa phía trên Thường Tố Trinh nhìn thấy hình ảnh Hồ Vân, trong lúc nhất thời không khỏi cũng có chút ngây dại, nghe đại điện bên trong huyên náo, Thường Tố Trinh biểu hiện trên mặt lạnh lùng: "Yên lặng!"

Đại điện bên trong trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, ai cũng không dám ngỗ nghịch trước mắt vị này Vạn Yêu Quốc chủ mệnh lệnh, chọc phải vị này Vạn Yêu Quốc chủ, chết đều không phải là một chuyện dễ dàng.

"Hắc! Thế nào? Choáng váng sao?" Âu Dương đi đến đờ đẫn Triệu Tiền Tôn trước mặt, giơ tay lên nhẹ nhàng cho Triệu Tiền Tôn hai cái tát.

Triệu Tiền Tôn mới lấy lại tinh thần, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nhìn trước mắt Âu Dương nói ra: "Đạo huynh, cái này trò đùa tuyệt không buồn cười!"

Mình một mực lấy tán tu tự cho mình là, xem thường đại tông môn cầm giữ vô số tài nguyên, đối với bên trong tông môn lễ nghi phiền phức cực kỳ trơ trẽn, thân là tán tu, tiêu dao tự tại giữa thiên địa, không nghĩ tới mình vậy mà cũng là đại tông môn bên trong một viên.

Âu Dương nhìn xem kinh ngạc Triệu Tiền Tôn, ho khan một tiếng, mang theo oán trách nhìn Triệu Tiền Tôn một chút nói ra:

"Còn gọi đạo huynh, đến âm thanh Đại sư huynh nghe một chút!".