Chương 397: Các ngươi tự tay đi đem nàng giết

Chương 397: Các ngươi tự tay đi đem nàng giết

Vốn là yêu tộc lớn triều hội, tại Âu Dương loạn nhập phía dưới, qua loa kết thúc, con kia cố gắng giảm xuống mình tồn tại cảm lão dê rừng, trước khi đi đều khom lưng, sợ Âu Dương lại đột nhiên nhớ tới hắn.

Đương toàn bộ trong cung điện chỉ còn lại vương tọa phía trên Thường Tố Trinh cùng Âu Dương còn có đã đờ đẫn Triệu Tiền Tôn về sau, Âu Dương lần nữa ngồi phịch ở trên ghế, nhìn xem vương tọa phía trên Thường Tố Trinh không hiểu thấu mà hỏi: "Sư nương, Vạn Yêu Quốc lại là đang hát cái nào ra a đây là?"

Vừa rồi mỗi cái yêu tộc đều mặc chỉ có nhân gian quan viên mới sẽ mặc quan phục, phối hợp viên kia hình thù kỳ quái đầu lâu, thấy thế nào làm sao buồn cười.

Nếu như thế giới này là kiếp trước, Âu Dương đều cho là mình tới tham gia cỡ lớn hiện trường.

Dựa vương tọa Thường Tố Trinh nhìn phía dưới Âu Dương cùng Triệu Tiền Tôn, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Đây là Tể tướng nghĩ ra biện pháp, dạng này có thể đem yêu tộc bện thành một sợi dây thừng tử."

"Đem yêu tộc vặn thành một sợi dây thừng?" Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút còn đang hoài nghi nhân sinh Triệu Tiền Tôn, nhíu mày nghĩ nghĩ, sau đó lông mày giãn ra.

Nguyên lai là dạng này!

Kỳ thật cũng không khó lý giải, Vạn Yêu Quốc sở dĩ là Vạn Yêu Quốc, đó chính là yêu tộc là từ vô số cái chủng tộc bộ lạc tạo thành.

Mặc dù cùng là yêu tu, nhưng chủng tộc khác biệt, tất nhiên sẽ để chủng tộc cùng chủng tộc ở giữa có thiên nhiên ngăn cách cảm giác, thậm chí đại bộ phận chủng tộc còn có thù truyền kiếp.

Ngươi để ăn thịt động vật cùng động vật ăn cỏ cùng một chỗ làm việc, song phương rất khó nhịn xuống không đem đối phương đầu óc đánh ra tới.

Như thế nào cân bằng từng cái chủng tộc quan hệ trong đó, vậy liền cần một loại chế độ đến cân bằng từng cái chủng tộc quan hệ trong đó.

Triệu Tiền Tôn liền tìm tới nhân gian quan lại chế độ đến cân bằng Vạn Yêu Quốc bên trong các chủng tộc quan hệ trong đó.

Loại này chế độ một cái khác chỗ tốt chính là, có một cái ổn định lên cao thông đạo, chí ít tại mấy trăm năm bên trong sẽ hình thành một cái ổn định triều đình cục diện.

Đối với động một chút lại có thể sống hàng ngàn hàng vạn năm yêu tu mà nói, loại này chế độ chỉ có thể ở trong ngắn hạn duy trì một loại cân bằng, cùng một loại đối Vạn Yêu Quốc tán đồng cảm giác.

Ai không muốn trở thành cái kia dưới một người trên vạn người tồn tại đâu?

Quyền lực chưa hề đều có thụ truy sùng, liền xem như yêu cũng không thể ngoại lệ.

Nhưng cái này chế độ lớn nhất chỗ xấu chính là, một khi quyền lực bành trướng đến mức nhất định thời điểm, lên cao thông đạo bị phong kín về sau, đối với bây giờ Thường Tố Trinh chỗ ngồi, sinh ra ngấp nghé là khẳng định phải phát sinh sự tình.

Đây cũng là một cái vương triều hủy diệt bắt đầu, cũng là một cái mới vương triều sáng lập dự tính ban đầu.

Âu Dương nhìn về phía còn đang hoài nghi nhân sinh Triệu Tiền Tôn, tiểu tử này chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu liền mang theo một bụng ý nghĩ xấu nói lên đề nghị này.

Thậm chí ôm chính là một cái yêu tộc đại loạn mục đích cuối cùng nhất.

Lương tâm đơn giản thật to hỏng!

May mắn chính mình tới, không phải nhà mình sư nương cái này ngốc bạch ngọt làm sao bị người cầm vũ khí nổi dậy cũng không biết.

Âu Dương ho khan một tiếng vừa định mở miệng, lại bị Thường Tố Trinh đánh gãy: "Ta biết ngươi muốn nói gì, những này chỗ xấu Tể tướng đã từng nói với ta, ta cần chỉ là trong ngắn hạn có thể đem toàn bộ yêu tộc ngưng tụ thành một sợi dây thừng phương pháp thôi."

Vừa định mở miệng Âu Dương, trong óc điện quang lóe lên, thấp giọng hỏi: "Sư nương cũng đang chờ đại kiếp đến?"

"Tất cả mọi người đang chờ, hay là toàn bộ thế giới đều tại ngừng thở chờ đợi!" Thường Tố Trinh bình tĩnh mở miệng nói ra.

Âu Dương hít một hơi thật sâu, đại kiếp sẽ không bởi vì một ít sự tình mà sớm kết thúc, sẽ chỉ lấy khác biệt phương thức một lần nữa giáng lâm, những lời này mình cho Trường Sinh đã từng lặp đi lặp lại đề cập qua.

Nhưng Trường Sinh cái kia cố chấp tính tình, làm thế nào cũng không chịu tin tưởng, thậm chí từng bước một đem mình dồn đến tình trạng này

"Ngoại trừ chờ liền không thể làm một chút cải biến sao?" Âu Dương mở miệng hỏi, dù sao cũng là ảnh hưởng vô số sinh linh đại kiếp, coi như không có cách nào ngăn cản, ít nhất cũng phải giảm bớt hoặc là trì hoãn đại kiếp tiến đến a?

Thường Tố Trinh ngoẹo đầu, thanh âm kinh ngạc mở miệng nói ra: "Tại sao không có làm cải biến? Sư phụ ngươi, ngươi, ngươi những sư đệ kia, không đều đang thay đổi sao? Đại kiếp đã bị các ngươi đổi hoàn toàn thay đổi, còn muốn làm sao đổi?"

"Đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu!" Nguyên bản còn đang hoài nghi nhân sinh Triệu Tiền Tôn đột nhiên lên tiếng nói, thậm chí có chút bất mãn nhìn về phía Âu Dương.

Hắn Triệu Tiền Tôn một mực thờ phụng chính là thuận theo thiên thời, tại thuận theo đồng thời cho mình vớt vô số chỗ tốt, nhưng như hôm nay cơ hỗn loạn, rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là đến từ Âu Dương bọn hắn.

Bởi vậy Triệu Tiền Tôn đối Âu Dương bọn hắn cũng không có hảo cảm gì.

"Đừng cả nhiều như vậy có không có, hôm nào cùng ta về tông môn nhận nhận đỉnh núi!" Âu Dương nhìn xem Triệu Tiền Tôn, tức giận mở miệng nói ra.

Nghe được Âu Dương nói như vậy, nguyên bản còn một mặt oán giận Triệu Tiền Tôn lại sắc mặt tối sầm lại, chợt mở miệng nói ra: "Mặc dù Thanh Vân Tông đối ta có thụ nghiệp chi ân, nhưng ta thanh tu đã quen, thực sự không muốn gia nhập tông môn thế lực, mời sư huynh không nên làm khó ta."

"Cũng không phải là ta làm khó dễ ngươi, mà là có người muốn làm khó dễ ngươi!" Âu Dương nhún vai mở miệng nói ra.

"Hồ Vân sư phụ?" Triệu Tiền Tôn thăm dò tính mở miệng hỏi.

Âu Dương Tiếu lấy lắc đầu nói ra: "Sai, là ngươi chưởng giáo sư phụ!"

"Thanh Vân Tông chưởng giáo? Vị kia đệ nhất thiên hạ tuyệt đỉnh?" Triệu Tiền Tôn lập tức có chút thụ sủng nhược kinh, tùy theo mà đến là trên mặt càng thêm khổ đại cừu thâm.

Thường Tố Trinh nhìn xem còn tại lôi kéo hai người, hắng giọng một cái mở miệng nói ra: "Nhàn thoại sau này hãy nói đi, các ngươi sư phụ có câu nói để cho ta chuyển đạt cho các ngươi, chuyện này cũng coi là ta ủy thác."

Âu Dương cùng Triệu Tiền Tôn đồng thời nhìn về phía vương tọa phía trên Thường Tố Trinh, Độ Kiếp cửu trọng cảnh ủy thác? Làm sao nghe thế nào cảm giác khó chịu.

Che hai mắt Thường Tố Trinh ngồi thẳng người, thanh âm trở nên nghiêm túc mở miệng nói ra: "Các ngươi sư phụ cùng ta cần hai người các ngươi đi làm một sự kiện, cũng là chuyện ắt phải làm!"

"Đi giết chết Thường Hiểu Nguyệt, từ các ngươi tự tay đi giết chết nàng!" Thường Tố Trinh sát ý nghiêm nghị mở miệng nói ra, sâm nhiên ngữ khí để trong cung điện bầu không khí đều lạnh xuống.

Thường Hiểu Nguyệt thế nhưng là Thường Tố Trinh thân truyền đệ tử, càng là xem Hồ Vân vì cha ruột ngưỡng mộ.

Bây giờ Hồ Vân cùng Thường Tố Trinh đồng thời muốn giết chết Thường Hiểu Nguyệt, đây đối với Thường Hiểu Nguyệt tới nói không thể nghi ngờ là một kiện tàn nhẫn sự tình.

Âu Dương đối vị sư tỷ kia mặc dù không nói được nhiều quen thuộc, nhưng để hắn tự tay giết chết Thường Hiểu Nguyệt, hắn vẫn là không xuống tay được.

Huống chi Thường Hiểu Nguyệt vẫn là nhà mình lão nhị tân tiến Bạch Nguyệt Quang, mình càng không có ra tay giết chết lý do của nàng.

Thường Tố Trinh nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ta tự cấp mình khắc vào tên thật về sau, liền có được một hạng bản mệnh thần thông. Đó chính là có thể thôn phệ hết thảy, vô luận bất kỳ vật gì đều có thể nuốt vào trong bụng."

"Cái này cùng giết chết sư tỷ có quan hệ gì?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Thường Tố Trinh bình tĩnh mở miệng nói ra:

"Đã từng ma tộc phong ấn liền bị ta nuốt vào trong bụng, bây giờ ma tộc phong ấn lại tại kia nghiệt đồ trong bụng."

Đi nhân gian hố rốt cục có thể điền, bất tri bất giác tám mươi vạn chữ, cảm tạ mọi người ủng hộ.