Chương 398: Sang năm thanh minh hoá vàng mã cho ngươi

Chương 398: Sang năm thanh minh hoá vàng mã cho ngươi

Nghe được Thường Tố Trinh bình thản nói ra cơ hồ có thể để cho toàn bộ tu hành giới cũng vì đó rung chuyển, Âu Dương một bộ quả là thế biểu lộ, Triệu Tiền Tôn chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Hôm nay rung động chính mình sự tình thật sự là nhiều lắm, liền xem như thông minh tuyệt đỉnh mình, đều bị hôm nay tin tức khiếp sợ đại não đứng máy.

Vốn cho là mình tiếp nhận một vị thế ngoại cao nhân truyền thừa, không nghĩ tới tiếp nhận lại là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông hai vị chưởng giáo truyền thừa.

Chán ghét nhất tông môn mình vẫn sống thành mình ghét nhất bộ dáng.

Mà vừa mới mình nghe được cái gì?

Ma đạo đại chiến ai chưa nghe nói qua, trong giới tu hành lưu truyền rộng rãi các loại cố sự thoại bản bên trong đều giảng thuật các vị đại năng tu sĩ tại ma đạo đại chiến bên trong quang huy sự tích.

Trước mắt vị này Vạn Yêu Quốc quốc chủ vậy mà bình tĩnh nói ma tộc phong ấn ngay tại mình trong bụng? !

Cái này mẹ hắn lịch sử ngay tại trước mắt của mình!

Triệu Tiền Tôn mặc dù không biết những này đứng tại thế giới đỉnh điểm tồn tại mưu đồ cái gì, trực giác nói với mình, mình một khi liên lụy đi vào, liền không còn có thoát thân khả năng!

Nhưng mình có thể cự tuyệt sao?

Từ mình tiếp nhận truyền thừa một khắc này, mình liền vào trận cục này bên trong!

So với lo được lo mất Triệu Tiền Tôn, một bên Âu Dương ngược lại bừng tỉnh đại ngộ.

Tại nhà mình lão nhị mở lại tiên môn trước đó, những cái kia muốn nhà mình lão nhị mở lại tiên môn phía sau màn đẩy tay nhóm, đương nhiên sẽ không cho phép Thường Hiểu Nguyệt trước lúc này chết đi.

Mình đi giết chết Thường Hiểu Nguyệt, thế tất sẽ dẫn xuất phía sau màn hắc thủ hiện thân tại trước sân khấu, xuất thủ bảo hộ Thường Hiểu Nguyệt.

Đợi đến khi đó tự nhiên cũng sẽ biết trận này trong đại kiếp, Âu Dương bọn hắn phải đối mặt đối thủ đến tột cùng là dạng gì tồn tại!

Lão đầu tử này thiết kế một vòng bộ một vòng, vòng vòng đan xen, đơn giản đem đối phương tính toán gắt gao.

Liền xem như biết lão đầu tử muốn làm thế nào, đối phương lại cũng chỉ có thể vội vàng tiếp chiêu.

Như thế quang minh chính đại dương mưu, không cho đối thủ bất luận cái gì phản chế thủ đoạn.

Ngưu bức a, Hồ Vân!

Hôm nay đã không biết bao nhiêu lần cảm thán Hồ Vân mưu đồ, Âu Dương vẫn là kìm lòng không được cảm thán một tiếng.

"Là rất lợi hại, nhưng cũng làm cho người cảm giác chán ghét!" Âu Dương cảm thán xong sau cúi đầu nói khẽ.

Mình bỏ mình, lại tính toán bên người thân nhân, dẫn đối phương vào cuộc, tính toán thiên y vô phùng, lại hoàn mỹ không tì vết.

Nhưng loại phương pháp này Âu Dương lại cực kỳ không đồng ý, thậm chí có chút nghĩ mà sợ.

Ai biết hôm nay chỉ là tính kế Thường Hiểu Nguyệt, đằng sau có phải hay không còn tính toán tiểu sơn phong bên trên các đệ tử.

Nói một ngàn vạn lượt cũng là vì bọn hắn tốt, nhưng dùng loại phương pháp này tốt, thế nhưng là bọn hắn nguyện ý tiếp nhận sao?

Tựa như là tại Cửu U bên trong, đối mặt mình chính Hồ Vân khắc xuống danh tự thời điểm, mình không phải vẫn như cũ lựa chọn không có xóa đi Hồ Vân danh tự sao?

Dùng bên người thân nhân tính mệnh đến trải thành thành công của mình, Âu Dương không muốn đi làm, cũng khinh thường đi làm.

Quyết định chủ ý Âu Dương nhìn về phía vương tọa phía trên Thường Tố Trinh lắc đầu nói ra: "Ta biết chuyện gì xảy ra, nhưng ta không nguyện ý."

Thường Tố Trinh tựa hồ đã sớm ngờ tới Âu Dương có thể như vậy nói, chỉ là đưa tay cầm trong tay tiểu hồ ly vứt cho Âu Dương, Âu Dương cẩn thận tiếp được.

Trong ngực tiểu hồ ly đang ngủ thơm ngọt, thậm chí còn thổi lên bong bóng nước mũi.

"Vấn đề này kỳ thật rất đơn giản, sư phụ ngươi đã từng hỏi vấn đề của ta, ta hỏi ngươi một lần nữa, hi sinh một người liền có thể cứu vớt thương sinh, ngươi làm vẫn là không làm?" Thường Tố Trinh mở miệng hỏi.

Âu Dương nghe được vấn đề này trầm tư một chút, một bên Triệu Tiền Tôn thì mở miệng nói ra: "Hi sinh một người liền có thể cứu vớt thương sinh, liền xem như bản thân kết thúc có cái gì không được?"

Ngày bình thường tặc mi thử nhãn, gặp chuyện người khác lên trước Triệu Tiền Tôn nói ra lời này lúc, không có chút gì do dự, cũng không có bất kỳ cái gì làm ra vẻ, phảng phất chuyện này vốn là chuyện đương nhiên.

Thường Tố Trinh nhẹ gật đầu, có chút tán thưởng mở miệng nói ra: "Bản này chính là đại nghĩa, mặc kệ là yêu tộc vẫn là nhân tộc, luôn luôn đang vì thiên hạ chỗ suy nghĩ, lòng mang thiên hạ mới có thể hướng đại tu sĩ phía trên tiến thêm một bước!"

Nghe được Thường Tố Trinh, Triệu Tiền Tôn nhướng mày, lập tức chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, tựa hồ kia đại tu sĩ cảnh giới đối với mình mà nói cơ hồ dễ như trở bàn tay!

Một bên Âu Dương thì chậm rãi mở miệng nói ra: "Nếu là thương sinh chỉ có thể gửi hi vọng ở một người an nguy phía trên, kia thương sinh cũng không có tồn tại cần thiết."

Xây dựng ở hi sinh phía trên kéo dài vốn cũng không đáng giá ca tụng, chớ đừng nói chi là hi sinh một người nào đó liền có thể giải cứu thương sinh loại chuyện hoang đường này.

Thương sinh không có yếu ớt như vậy, người kia cũng không có năng lượng lớn như vậy.

Kiếp trước từ cực khổ bên trong đi hướng thịnh thế thời đại mới, cũng không phải dựa vào người nào đó, chuyện nào đó có thể thành công.

Mà là dựa vào vô số tiền bối, vì hậu bối tương lai, đẫm máu phấn đấu, hao phí cả đời tạo dựng lên.

Kiếp trước một người lực lượng còn không bằng trong giới tu hành tu sĩ có năng lực, nhưng vẫn như cũ dựa vào vô số người bình thường sáng lập ra một cái thịnh thế, mà không phải ngoắt ngoắt cái đuôi, nằm tại cái nôi bên trong, cầu xin tới!

Làm sao đến tu hành giới, ngược lại xương cốt mềm như vậy rồi?

Người người đều hẳn là được ca tụng, mà không phải dựa vào hi sinh một người sau đó sống tạm xuống tới, lại đi ca tụng hắn.

Đây là đáng xấu hổ.

Âu Dương mở miệng lần nữa nói ra: "Ta không nguyện ý, cũng không đồng ý!"

Thường Tố Trinh nhìn trước mắt ánh mắt kiên định Âu Dương, trước mắt Âu Dương quả nhiên không phải Hồ Vân kéo dài, mà là một khởi đầu mới.

Chuyện này nguyên bản liền không có đúng sai, có chỉ có mình kiên trì đạo lý thôi.

Nhưng, chuyện này, làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm!

Hồ Vân cùng mình đều mưu đồ đến trình độ này, cũng đã không cho phép mình dừng lại!

Thường Tố Trinh ngồi thẳng lên, sau lưng đầu kia như ngọc bạch xà đột nhiên bay ra, hướng phía Triệu Tiền Tôn cái cổ táp tới.

Bạch xà tựa hồ có thể vặn vẹo thời không, trong nháy mắt liền cắn một cái tại Triệu Tiền Tôn trên cổ, sau đó lại lần nữa về tới Thường Tố Trinh đầu vai.

Đã Xuất Khiếu đại viên mãn, nửa bước đại tu sĩ Triệu Tiền Tôn đều chưa kịp phản ứng, mình liền bị bạch xà cắn một cái.

Chỗ cổ hai cái nhỏ xíu rắn dấu răng có thể thấy rõ ràng!

"Ta độc thế gian ngoại trừ ta không có bất kỳ cái gì giải cứu biện pháp, một tháng thời gian, một tháng sau mang theo cái kia nghiệt đồ đầu lâu tới gặp ta!" Thường Tố Trinh lạnh giọng mở miệng nói ra.

"Không phải, ta nguyện ý a, quốc chủ, ngươi muốn cắn cũng cắn hắn a! Cắn ta làm gì?" Triệu Tiền Tôn một mặt mộng bức che lấy cổ mở miệng hỏi.

"Âu Dương ngươi cũng không hi vọng ngươi sư đệ sau một tháng trực tiếp hóa thành một bãi nước đặc a?" Thường Tố Trinh không có phản ứng Triệu Tiền Tôn, ngược lại nhìn chằm chằm Âu Dương mở miệng hỏi.

Âu Dương thì không chỗ xâu vị nhún vai mở miệng nói ra:

"Kia không sao, ta chuẩn bị trở về tông môn thanh tu nửa năm!"

"Cái kia đạo. . . . Đại sư huynh. . . Ta làm sao bây giờ?" Triệu Tiền Tôn giữ chặt muốn đi Âu Dương, một mặt vội vàng mở miệng hỏi, "Ngươi cho sư nương nói một chút, nàng cắn nhầm người, để nàng cho ta giải độc, một lần nữa cắn ngươi một ngụm."

Hất ra Triệu Tiền Tôn tay Âu Dương mở miệng an ủi:

"Lão Triệu, ngươi yên tâm, sang năm thanh minh ta khẳng định hoá vàng mã cho ngươi.".