Chương 399: Ai lời bán yêu không người!

Chương 399: Ai lời bán yêu không người!

Ngồi ở trên ngai vàng Thường Tố Trinh nhìn xem trước mắt hai người, biểu tình trên mặt đột nhiên nguyên một, nhìn về phía Âu Dương nói: “Đi quản quản cái kia đầy người hình xăm tiểu tử, thân là bán yêu cũng dám tới Vạn Yêu quốc nháo sự!”

Âu Dương biểu lộ trở nên tế nhị, còn chưa mở miệng hỏi thăm, trực tiếp bị Thường Tố Trinh vung lên ống tay áo phiến xuất cung điện.

Triệu Tiền Tôn bưng cổ, sắc mặt tái xanh cảm thụ được trên thân thể biến hóa, không cam lòng hướng về Âu Dương đuổi theo.

“Đại sư huynh, van cầu  đi với ta chém yêu a!” Triệu Tiền Tôn tại sau lưng Âu Dương đau khổ cầu khẩn.

“Không đi, ai thích đi người đó đi, ta không đi!” Ôm tiểu hồ ly Âu Dương lắc đầu nói.

Đang khi nói chuyện hướng về nơi xa nhìn lại, ở phía xa truyền đến rồng ngâm hổ gầm thanh âm, trong mơ hồ còn kèm theo chó sủa cùng con khỉ thê lương âm thanh.

Không cần nghĩ liền biết chắc chắn là Tiêu Phong từ Vạn Yêu Điện đi ra tìm mình!

Một mặt thê thảm Triệu Tiền Tôn cảm thụ được chỗ cổ mơ hồ cảm giác đau, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, vị kia vạn yêu nữ vương độc đã bắt đầu xâm nhiễm thần hồn của mình.

Loại độc này vậy mà bá đạo như vậy, chẳng những sẽ ăn mòn nhục thân, còn có thể xâm nhiễm thần hồn!

Muốn thực sự là sau một tháng không có chém xuống con rắn kia yêu đầu, chỉ sợ chết chính là mình!

Triệu Tiền Tôn trên mặt âm tình bất định, mình đã nửa bước Hợp Thể Cảnh, mặc dù át chủ bài cũng có, nhưng mà muốn vượt cấp đơn đấu một cái đại cảnh giới yêu tu, chớ nói chi là con rắn kia yêu trong bụng còn có phong ấn ma tộc phong ấn.

Lui 1 vạn bước nói, chính mình thật sự may mắn làm thịt con rắn kia yêu, vạn nhất không cẩn thận phá vỡ ma tộc phong ấn, đem ma tộc phóng ra, tái dẫn phát một hồi ma đạo đại chiến, cái kia muốn lưng mang nhân quả, có thể trong nháy mắt để cho chính mình thân tử đạo tiêu!

Chính mình vốn là tán tu, không có gì lớn tu sĩ bằng hữu, trước mắt còn thật sự cũng chỉ có thể trông cậy vào trước mặt sâu không lường được Âu Dương !

Nhưng Âu Dương đơn giản bướng bỉnh muốn chết, mặc kệ chính mình cầu khẩn thế nào thuyết phục, vị đại sư huynh này, căn bản khó chơi, nói cái gì cũng không nguyện ý cùng chính mình đi chém con rắn kia yêu!

“Đại sư huynh, ta Triệu Tiền Tôn đời này không có cầu qua người nào, thật sự, chỉ cần hai ta đi chém con rắn kia yêu, ta Triệu Tiền Tôn liền đáp ứng ngài ba chuyện! Ta thề với trời!” Triệu Tiền Tôn cắn răng một cái nhìn xem Âu Dương nói.

“A?” Âu Dương quay đầu nhìn về phía Triệu Tiền Tôn, tu sĩ nhưng cho tới bây giờ sẽ không dễ dàng nói ra những lời này, mở loại này ngân phiếu khống, nếu như kết thúc không thành, nhưng là sẽ dẫn tới Thiên Phạt!

Cùng lắm thì không phải liền là sau một tháng hóa thành một đoàn nước mủ sao? Tiểu tử này có như vậy sợ chết sao?

Lại nói lấy sư phụ cùng sư nương chính là quan hệ, tiểu tử ngươi có gì phải sợ, sư nương còn thật sự sẽ giết ngươi hay sao?

Giết Thường Hiểu Nguyệt bất quá là vì dẫn xuất phía sau phía sau màn đẩy tay, tiểu tử này sẽ không phải tưởng thật a?

Nghĩ đến Triệu Tiền Tôn căn bản vốn không biết trong đó cong cong nhiễu nhiễu, một bộ dáng vẻ thấy chết không sờn.

Âu Dương con mắt đi lòng vòng thở dài nói: “Ài, cũng không phải không được, nhưng dạng này sẽ để cho ta lâm vào bất nhân bất nghĩa chi địa, thật sự là làm trái ta chính nhân quân tử hình tượng!”

“Ngươi có rắm chính nhân quân tử hình tượng, so ta còn không biết xấu hổ! Không phải liền là muốn nhân cơ hội cố tình nâng giá sao?” Triệu Tiền Tôn trong lòng thầm mắng, trên mặt nhưng như cũ cười làm lành nói, “Là cực kỳ cực, đương nhiên sẽ không để cho sư huynh lao tâm lao lực lại không chỗ nào được!”

“Vậy ngươi phát Thiên Đạo lời thề a!” Âu Dương đứng vững nhìn xem Triệu Tiền Tôn nói.

“Thiên Đạo lời thề?” Triệu Tiền Tôn đau khổ khuôn mặt trong nháy mắt biến sắc, nghiêm sắc mặt mở miệng nói ra, “Đại sư huynh, Thiên Đạo lời thề cũng không phải loạn lập.”

“Ta biết, ngươi yên tâm đi, cái này ba chuyện sẽ không vi phạm luân lý đạo đức, không tổn hao gì ngươi tu vi đạo hạnh, không bị vướng bởi ngươi danh dự danh vọng.” Âu Dương một mặt nghiêm nghị mở miệng nói ra.

“Nếu đều dạng này  cái kia cũng không có gì tất yếu lập Thiên Đạo lời thề đi?” Triệu Tiền Tôn hồ nghi mở miệng hỏi, nếu như cái này ba đầu đều không vi phạm, cũng không cần thiết lập xuống Thiên Đạo lời thề nghiêm trọng như vậy chứ?

Âu Dương lắc đầu, một mặt hoài nghi nhìn xem trước mắt Triệu Tiền Tôn nói: “Ta đối ngươi nhân phẩm thật sự là quá không tha tâm, trừ phi ngươi đáp ứng, bằng không thì ta không đi theo ngươi!”

Triệu Tiền Tôn đang làm một hồi thiên nhân giao chiến sau đó, mắt thấy Âu Dương quay người chuẩn bị đi tới thông hướng Hồ tộc truyền tống trận lúc, mới lập tức mở miệng lên tiếng nói: “Hảo! Ta đáp ứng!”

Triệu Tiền Tôn đứng lên tay phải mở miệng nói ra: “Ta Triệu Tiền Tôn thề với trời, nếu Âu Dương giúp ta chém yêu thành công, tại không vi phạm luân lý đạo đức, không tổn hao gì tu vi đạo hạnh, không bị vướng bởi danh dự danh vọng điều kiện tiên quyết đem hoàn thành Âu Dương 3 cái điều kiện, nếu hủy này hẹn, thiên nhân cộng tru chi!”

Trên bầu trời vang lên ba tiếng tiếng sấm rền, đại biểu cho Thiên Đạo lời thề đã thành lập.

Sau khi tiếng sấm rền rơi xuống, nguyên bản một bộ ngươi là ai a ta không quen biểu lộ Âu Dương, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy tràn đầy nhiệt tình, kéo một phát giữ chặt Triệu Tiền Tôn mở miệng nói ra: “Lão Triệu a, ngươi cái này quá khách khí, ta cứ như vậy nói chuyện, ngươi lại còn thật lập thệ  ngươi cái này chỉnh! Hai ta quan hệ này ta có thể không giúp ngươi sao?”

Ta nếu không thì lập thệ, ngươi vừa rồi vẫy vẫy tay áo liền chuẩn bị đi !

Mặc dù ở trong lòng mắng Âu Dương không thấy thỏ không thả chim ưng, nhưng Triệu Tiền Tôn vẫn là một mặt cảm kích hướng về phía Âu Dương luôn miệng nói cám ơn.

“Ai dám nói bán yêu không người! Ta Tiêu Phong ở đây!”

Một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống âm thanh kèm theo hùng dũng tiếng nhạc vang lên.

Vô số huyễn hóa chân thân Hổ tộc yêu tu bay ngược ra ngoài, Tiêu Phong giống như sát thần từ đằng xa chém giết tới.

“Chuyện gì xảy ra? Binh bộ Hổ tộc làm ăn kiểu gì? Vậy mà chỉ phái một chút Xuất Khiếu Phân Thần cảnh giới yêu tu ngăn cản!” Một bên Triệu Tiền Tôn nhìn thấy bay ngược ra ngoài Hổ tộc yêu tu, bắt được một cái người đeo lệnh kỳ hổ yêu nghiêm nghị quát lên.

Hổ yêu xoay người vừa định bất mãn rống đối phương đến trễ chính mình quân cơ, cũng không sợ bị trảm, nhưng nhìn thấy Triệu Tiền Tôn trên người quan phục sau đó lập tức đổi một bộ sắc mặt.

“Đại nhân, cũng không phải là Hổ tộc không xuất lực, mà là bệ hạ có chỉ, không cho phép đại tu sĩ xuất chiến!” Tiểu Hổ yêu mặc dù không biết Triệu Tiền Tôn là ai, nhưng nhìn thấy Triệu Tiền Tôn trên người quan phục lập tức cung kính mở miệng trả lời.

Gần nhất một năm lưu hành quan phục quy định, đã để vạn yêu trong nước những cái kia đại não thiếu dưỡng khí yêu tu nhóm nhận thức được quan phục đại biểu phẩm giai.

Triệu Tiền Tôn trên người thêu Kim Kỳ Lân phục liền biết Triệu Tiền Tôn quan chức không thấp, người đeo lệnh kỳ tiểu hồ yêu tự nhiên không dám thất lễ.

Triệu Tiền Tôn nghe được là vị kia vạn yêu nữ vương ý chỉ, mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng buông lỏng ra hổ yêu.

Không bao lâu liền nghe được một tiếng lật tung thiên địa tiếng hổ gầm vang lên, từ không trung bên trong bay ra một cái lôi điện cự hổ, xen lẫn sấm sét ánh chớp hướng về Tiêu Phong phóng đi.

Tiêu Phong trợn tròn đôi mắt, song quyền tụ lực, hướng thẳng đến cự hổ phóng đi.

Lực cùng lực va chạm, để cho bốn phía thiên địa nguyên khí chấn động, trực tiếp nhấc lên bão cát bao phủ cả tòa vạn yêu quốc đô.

Hai bóng người trên không trung không đoạn giao phong, trong lúc nhất thời lại đánh khó hoà giải.

Chỉ thấy vô số quyền ảnh thối phong, đao quang hổ khiếu, làm cho cả bầu trời đều xé rách đồng dạng.

Âu Dương thì ung dung nhìn chằm chằm cùng Tiêu Phong giao chiến thân ảnh mở miệng nói ra: “Còn tưởng rằng chạy đến địa phương nào đi, thì ra chạy đến ngươi cái oán loại trên thân!”.