Chương 400: a

Chương 400: a

Thiểm điện xé rách, quyền kình cuồn cuộn, không phân trọng bá, hai thân ảnh lẫn nhau công phạt một kích, lập tức tách ra.

Người mặc Thần thú áo giáp Tiêu Phong có chút thở hổn hển, kinh ngạc nhìn về phía đối diện, không biết vì sao, đương đối diện xuất hiện thời điểm, trong lòng mình luôn luôn ức chế không nổi một cỗ sát ý.

Mà đối diện một con cao chừng mười mét cự hình Bạch Hổ đồng dạng hai mắt khát máu nhìn xem Tiêu Phong.

Bạch Hổ sau lưng mọc lên hai cánh, đầu dài song giác, đuôi hóa thành rắn, chân trước giống như chân, mặc dù thoạt nhìn vẫn là Bạch Hổ dáng vẻ, nhưng cùng lão hổ lại có ngày đêm khác biệt.

Quanh thân pháp tắc lưu chuyển, Ngũ Hành diễn hóa, quả thực là huyền ảo, đã đạt tới Hợp Thể cảnh đại tu sĩ chi cảnh!

Cái này Bạch Hổ chính là từ Thanh Khâu Sơn rời đi Bạch Hổ Hổ Bính!

Hổ Bính nhìn xem đối diện Tiêu Phong trong lòng đồng dạng giật mình, trước mắt nửa yêu ngay cả Hợp Thể cảnh cũng chưa tới, cùng mình giao chiến vậy mà có thể trong khoảng thời gian ngắn không rơi vào thế hạ phong!

Mình thân có Ngũ Hành Thần thú lão tổ thần phách chỉ điểm, còn có Bạch Hổ lão tổ hoàn chỉnh truyền thừa, lại đã bước vào đại yêu tu chi cảnh, vậy mà bắt không được một cái hỗn huyết tạp chủng?

Cái này khiến thân là yêu tộc một đời mới thiên kiêu Hổ Bính cảm giác được khuất nhục, mà trong óc lão tổ thần phách cũng đang kêu la lấy để cho mình giết chết hắn!

Nhanh! Nhanh giết chết hắn!

Chỉ cần giết chết hắn, ngươi sẽ thành đời tiếp theo Vạn Yêu Quốc chủ!

Giết chết hắn, trên thế giới này liền không còn có đối thủ của ngươi!

. . . . .

Trong đầu các lão tổ thúc giục để Hổ Bính cảm giác bực bội, hổ khẩu khẽ nhếch thấp giọng quát nói: "Ngậm miệng! Ta Hổ Bính làm việc còn không cần người khác dạy!"

Hổ Bính trong óc ngũ phương Thần thú thần phách lập tức trì trệ, không còn lên tiếng, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đồng thời hiện lên một tia tàn nhẫn.

Một cái nho nhỏ Bạch Hổ cũng dám ngỗ nghịch bọn hắn ý tứ, xem ra sau này phải không ngừng làm sâu sắc đồng hóa, triệt để để hắn trở thành bọn hắn khôi lỗi!

Ngũ phương Thần thú thần phách độn nặc tại ý thức trong biển, không còn can thiệp Hổ Bính.

Mà não hải một mảnh thanh minh Hổ Bính, nhìn trước mắt Tiêu Phong, không khỏi cảm giác được chán ghét, một cái có được ngũ phương Thần thú thần hồn, một cái có được ngũ phương Thần thú tinh huyết.

Hổ Bính cùng Tiêu Phong đời này chú định sẽ là tử địch!

"Tự tiện xông vào Vạn Yêu Quốc đều, tội lỗi đáng chém!" Hổ Bính nhìn xem Tiêu Phong, mặc dù không biết vì cái gì quốc chủ sẽ hạ lệnh không cho phép đại tu sĩ xuất thủ, nhưng ở Vạn Yêu Quốc đều bên trong đảm nhiệm quân bảo vệ thành Hổ tộc đồng dạng bị vô số yêu tộc nhìn chăm chú, mình coi như là kháng mệnh cũng muốn bắt giết này nửa yêu!

Tiêu Phong nghe vậy, cười lạnh một tiếng nói ra: "Vạn yêu nữ vương là ta sư nương! Ta xem ai dám giết ta!"

Tại Vạn Yêu Điện bên trong, một bên Tiêu Phong liền nghe được Đại sư huynh hô qua vị kia Vạn Yêu Quốc đủ vì sư nương, chính mình mới dám dạng này lời thề son sắt xông vào Vạn Yêu Quốc đều.

Đại sư huynh sư nương, đó chính là mình sư nương!

Ta đến xem thầy ta nương, ai dám ngăn cản ta?

Tiêu Phong nhìn xem trước mặt sợ ném chuột vỡ bình Bạch Hổ, miệng dần dần đi lên sai lệch.

Phía sau có người là thật thoải mái! Không có chút bối cảnh liền dám xông vào Vạn Yêu Quốc đều? Thật coi mình là kẻ ngu a?

Lời vừa nói ra, lập tức để đối diện Hổ Bính ngây ngốc một chút, vừa định mở miệng đánh rắm, nhưng nhớ tới Vạn Yêu Quốc chủ ra lệnh, vẫn không khỏi đến sinh lòng lo nghĩ.

Chẳng lẽ Vạn Yêu Quốc chủ thật là tiểu tử này sư nương? Bằng không làm sao dám xông thẳng Vạn Yêu Quốc đều, nhớ tới quốc chủ hạ cái kia đạo kỳ quái mệnh lệnh, làm sao nghe thế nào cảm giác đang thiên vị tên tiểu tử trước mắt này!

Trách không được có thể cùng mình bất phân thắng bại, nguyên lai là vị kia quốc chủ tự tay dạy dỗ nên sao?

Nghĩ đến quốc chủ kia thực lực khủng bố, nguyên bản trong lòng còn có chút biệt khuất Hổ Bính lập tức yên bình tâm tính.

Mà Tiêu Phong miệng còn không có lệch ra, một đầu hư vô đuôi rắn phá không xuất hiện, trực tiếp quất vào Tiêu Phong trên thân, Tiêu Phong ngay cả trốn tránh cũng không kịp trực tiếp bị quất vào trên mặt đất.

Đạp nát mấy tòa nhà thạch ốc, lâm vào một vùng phế tích chí hồng

Sau lưng đi theo Long Vương làm phần phật một tiếng toàn bộ đuổi theo.

Tiêu Phong chật vật từ phế tích bên trong đứng lên, nhìn xem trên thân đã bị rút tán loạn áo giáp, cười khổ một tiếng, vị sư nương này tính tình thật đúng là táo bạo a!

Mình bất quá là trước mặt mọi người hô một tiếng, liền bị thưởng một vả tử!

Mà nhìn thấy Tiêu Phong bị đầu kia hư vô đuôi rắn chơi đùa rút đến dưới mặt đất Hổ Bính, trong đôi mắt cũng đầy là hiểu rõ, quay người hướng phía xa xa cung điện xa xa cúi đầu, liền dẫn mình thuộc hạ rời đi.

Dù sao vị kia quốc chủ còn không phải mình có thể trêu chọc tồn tại!

Hổ Bính trước khi rời đi, liếc mắt nhìn chằm chằm bị Long Vương làm vây Tiêu Phong, cuồn cuộn huyết khí vẫn tại nhắc nhở mình, mình cuối cùng rồi sẽ còn có thể cùng người trước mắt có một trận chiến!

Mà bị Long Vương làm vây quanh Tiêu Phong hướng phía đám người cười ra hiệu không có việc gì, một bên mặc tao bao áo choàng Tịnh Tử, ma cà bông cùng Điêu Mao thì đứng ở một bên đối Tiêu Phong chỉ trỏ.

"Tiểu tử này tại trên đỉnh núi lúc ta liền biết không được!"

"Nhìn quá yếu!"

"Vậy mà chỉ cùng người khác đánh cái chia năm năm!"

Ba con sủng vật đối Tiêu Phong bình phẩm từ đầu đến chân, trong giọng nói tràn đầy khinh thường, nhà mình trên đỉnh núi đại lão, mặc kệ gặp được ai không phải liền là một chiêu?

Làm sao đến Tiêu Phong nơi này trở nên như vậy kéo?

Đối mặt mấy cái sủng vật trào phúng, Tiêu Phong cũng không có buồn bực, tại tiểu sơn phong bên trong thực lực của mình đích thật là thấp nhất, điểm ấy Tiêu Phong tự biết tư chất quá dưới mặt đất, cũng không phản bác.

Mà bên cạnh một vị Long Vương làm lộ ra một trương heo mặt lập tức mở miệng nói ra: "Long Vương bất quá là không muốn gây chuyện thị phi cố ý lưu thủ thôi, bằng không con kia Bạch Hổ định đem mất mạng tại Long Vương điện hạ trong tay! Các ngươi ba yêu biết cái gì?"

Trước mắt heo mặt Long Vương làm chính là vậy chỉ có thể nói biết nói Trư yêu, từ khi bị Long Vương điện hạ ban cho tiên thiên Yêu Thần tinh huyết, mình cũng đưa thân Long Vương làm cho liệt bên trong!

Ba yêu nghe được có yêu cũng dám phản bác mình, nhe răng trợn mắt vén tay áo lên liền chuẩn bị cho đối phương một điểm đẹp mắt.

Còn không đợi ba yêu tiến lên, một yêu một tờ phiến liền nện ở trên đầu, cảm giác quen thuộc này, lập tức để ba yêu câm như hến, thành thành thật thật đứng ở nơi đó không dám động.

"Tiểu tử ngươi chút người này cũng dám đánh lên Vạn Yêu Quốc đều? Ngày mai là không phải liền dám đánh Thanh Vân Tông?" Âu Dương một tay nhấc lấy quạt giấy một tay ôm tiểu hồ ly mở miệng hỏi.

"Đại sư huynh! Sự tình giải quyết sao?" Tiêu Phong nhìn về phía Âu Dương kích động kêu một tiếng, ánh mắt rơi vào Âu Dương trong tay tiểu hồ ly trên thân, lập tức yên lòng.

Nguyên bản còn tưởng rằng tiểu sư tỷ biến thành bộ kia thành thục bộ dáng sẽ không trở về, hiện tại tiểu sư tỷ lại biến trở về tiểu hồ ly dáng vẻ, vậy đã nói rõ sự tình đã bị Đại sư huynh giải quyết!

Âu Dương nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi sau lưng Tiêu Phong đám kia cái gọi là Long Vương làm cho bên trên, khi thấy cuối cùng cái kia người thấp nhỏ Long Vương làm lúc, ánh mắt có chút dừng lại, lập tức ánh mắt lần nữa dịch chuyển khỏi.

Tính danh: Hổ linh (Bạch Hổ chuyển thế)

Tu vi: Xuất Khiếu tứ trọng cảnh

Căn cốt: 7

May mắn: 6

Mị lực: 8

Lôi pháp tư chất: 9

Đánh giá: Từ nhỏ bị nuôi dưỡng ở nhân gian tiểu lão hổ.

Khi lại một lần nữa nhìn xem Tiêu Phong tấm kia cười thật thà mặt, Âu Dương không khỏi có chút than nhỏ:

Trách không được tiểu tử này bị đánh giá là bi tình nhân vật nam chính, EQ làm sao thấp như vậy? Ngốc lấy cái mặt còn không biết mình muốn cô phụ nhiều ít người a!.