Chương 401: Cao Thiên Nguyên

Chương 401: Cao Thiên Nguyên

Âu Dương nhìn vẻ mặt thật thà Tiêu Phong, trong lòng có chút ngũ vị tạp trần.

Tiểu tử này còn không biết tương lai mình gặp phải cái gì, vốn nên nên thu thập ngũ phương Thần thú tinh huyết, lại bị Hổ tộc Hổ Bính nhanh chân đến trước, trước một bước lấy đi ngũ phương Thần thú một trong Bạch Hổ truyền thừa.

Nói cách khác tiểu tử này hiện tại ngũ phương Thần thú tinh huyết cũng không hoàn toàn, còn kém thân là Bạch Hổ tinh huyết, cái này cũng có thể nói rõ vì cái gì tại huyết hồ bên trong, vốn nên nên cùng ngũ phương Thần thú lớn nhỏ Bạch Hổ, chỉ là một cái con mèo nhỏ.

Tiêu Phong muốn tập lên ngũ phương Thần thú tinh huyết, mà bây giờ Bạch Hổ tinh huyết đã bị Hổ Bính thu hoạch được, giữa hai bên tất nhiên sẽ có một trận sinh tử chi chiến.

Liền xem như Tiêu Phong chiến thắng, nhưng đã bị tan trong Hổ Bính trong thân thể Bạch Hổ tinh huyết, nào có dễ dàng như vậy một lần nữa từ Hổ Bính trong thân thể tháo rời ra?

Âu Dương ánh mắt lần nữa rơi vào cái kia gầy hạ thân ảnh bên trên, tiên thiên Thần thú có lại chỉ có một con, đây là trên thế giới này quy tắc, hi vọng trước lúc này, tiểu tử ngốc này có thể kịp phản ứng đi!

Tiêu Phong lại không tự biết để sau lưng Long Vương làm mở ra tiến về nửa yêu quốc đô Cao Thiên Nguyên, không kịp chờ đợi muốn hướng nhà mình Đại sư huynh biểu hiện ra mấy năm này mình lấy được thành quả.

Âu Dương ôm tiểu hồ ly, đi theo phía sau Triệu Tiền Tôn, tại Tiêu Phong khóc lóc van nài mời mọc, bước vào truyền tống môn bên trong.

Theo trước mắt một trận trời đất quay cuồng, lít nha lít nhít bóng người tụ tập tại truyền tống môn trước.

Đương Tiêu Phong xuất hiện một nháy mắt, như là như sóng biển quỳ xuống lạy, tiếng la chấn thiên, lại trong thanh âm tràn đầy cuồng nhiệt:

"Cung nghênh Long Vương điện hạ trở về Cao Thiên Nguyên!"

Vô số nửa yêu hướng phía bọn hắn bây giờ trụ cột tinh thần quỳ xuống lạy, thân là nửa yêu Cao Thiên Nguyên tại Tiêu Phong xuất hiện về sau, liền lần nữa tìm được chủ tâm cốt.

Không bị yêu tộc thừa nhận, không bị nhân tộc thừa nhận, bọn hắn lưu Lãng Tuyết nguyên vạn năm, rốt cục nghênh đón bọn hắn vương, Tiêu Phong chính là tất cả nửa yêu có thể tề tụ ở chỗ này duy nhất tín ngưỡng!

Không có huyết mạch thức tỉnh thông đạo, nửa yêu nhóm tiến về huyết hồ thức tỉnh huyết mạch đường tắt chỉ có tiến về các đại yêu tộc đi làm miễn phí lao công.

Tại cánh đồng tuyết bên trong trưởng thành, tại người khác phòng hạ cúi đầu, nửa yêu nhóm đã tại vạn năm bên trong tạo thành quen thuộc.

Nhưng khi Tiêu Phong một đôi thiết quyền, chinh phục cái này đến cái khác bộ lạc thời điểm, nửa yêu nhóm tựa hồ một lần nữa thấy được nửa yêu có thể đứng lên hi vọng!

Liền xem như nhà mình trong tộc trưởng lão mặc dù thực lực thắng qua Tiêu Phong, nhưng không có trước mắt Tiêu Phong có như thế hào khí cùng uy vọng!

Tại thế hệ tuổi trẻ nửa yêu trong lòng, dựa vào một đôi thiết quyền chinh phục toàn bộ cánh đồng tuyết Long Vương điện hạ, chính là nửa yêu tương lai Đại Đế!

Trắng ngần cánh đồng tuyết bên trong, vô số nửa yêu nhìn về phía trước truyền tống trận Tiêu Phong, đó là bọn họ sớm đã khát vọng vô số năm thủ lĩnh!

Cao Thiên Nguyên mặc dù là cao quý chín đại thánh địa một trong, kỳ thật ở giữa nguyên do, kỳ thật toàn bộ thiên địa đều lòng dạ biết rõ.

Đó chính là cho những này không bị nhân tộc thừa nhận cũng không bị yêu tộc thừa nhận nửa yêu một cái chỗ nương thân.

Nghèo nàn cánh đồng tuyết nguyên bản liền không có sinh linh gì nguyện ý ở lại đây, nửa yêu đã lựa chọn nơi này, cái này Nhân tộc cùng yêu tộc cũng vui vẻ cho ra một cái danh phận.

Mặc dù là cao quý chín đại thánh địa một trong, kỳ thật toàn bộ Cao Thiên Nguyên địa vị cũng không tính quá cao.

Âu Dương nhìn trước mắt vô số nửa yêu, mà bên cạnh Tiêu Phong càng là một mặt hào khí, mắt nhìn phía trước lại đối Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh, đây cũng là ta mấy năm nay trải qua sự tình, ta mặc dù là nhân tộc, nhưng cũng là nửa yêu!"

Tương lai nhân tộc Đại Đế, ma huyễn đến đã trở thành nhân tộc cùng nửa yêu hai tộc Đại Đế sao?

Âu Dương Tiếu lấy nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Ai u, không tệ lắm!"

Đạt được khích lệ Tiêu Phong, thì ngượng ngùng sờ lên đầu của mình nói ra: "Ta cũng không biết mình phải làm những gì, nhưng cũng nên làm vài việc đi, không phải sống cả đời này, cũng quá kém cỏi!"

Nói lời này Tiêu Phong đón ánh bình minh, như là một cái mặt trời nhỏ đối Âu Dương Tiếu.

Cái này đáng chết nhân vật chính khí tức, để Âu Dương cũng không khỏi có chút tâm thần lắc lư.

"Cho nên a, Đại sư huynh, không cần lo lắng ta, con đường của ta cuối cùng muốn tự mình đi đi xuống!" Tiêu Phong nhẹ giọng mở miệng nói ra, vừa rồi Âu Dương trong ánh mắt phức tạp vẫn là bị Tiêu Phong xem ở trong mắt.

Thân là thể tu Tiêu Phong cũng không có mặt ngoài phía trên như vậy ngu dốt, tự nhiên minh bạch nhà mình Đại sư huynh là đang lo lắng mình, mặc dù không biết đang lo lắng cái gì, nhưng Tiêu Phong nhưng trong lòng có ý nghĩ của mình.

Nhưng mình vẫn là muốn đi mình muốn đi đường, dù là đầu rơi máu chảy, dù là thịt nát xương tan, nhưng mình vẫn như cũ không oán không hối!

Tiêu Phong sờ lên thêu tại mình tim một đóa Tiểu Bạch Hoa, trên mặt ý cười càng sâu.

Bị Tiêu Phong một chút như vậy, Âu Dương nguyên bản hơi nhíu trán không có thư giãn ra, nhìn xem Tiêu Phong nhẹ a một tiếng cười nói ra: "A, trưởng thành a!"

Bị Âu Dương dạng này khen một cái, Tiêu Phong ngược lại có chút xấu hổ, liên tục khoát tay miệng nói không phải.

Âu Dương sau lưng Triệu Tiền Tôn tự nhiên cũng đem một màn trước mắt thu hết vào mắt, ba cái đồng tiền rơi vào trong tay, có chút lật một cái, lập tức nhìn về phía Tiêu Phong ánh mắt trở nên ngạc nhiên.

Người trước mắt này tương lai vậy mà có thể có thành tựu như thế này? Cái này Thanh Vân Tông phía trên vậy mà như thế ngọa hổ tàng long?

Nguyên bản phàn nàn mặt có chút nguyên một, liền vội vàng tiến lên một mặt ý cười mở miệng nói ra: "Vị sư huynh này có đức độ, mặc dù thân là nửa yêu, nhưng vẫn như cũ là tu sĩ chúng ta mẫu mực a!"

"Vị này là?" Tiêu Phong nhìn xem đột nhiên xuất hiện đối với mình thổi cầu vồng cái rắm Triệu Tiền Tôn một mặt mờ mịt nhìn về phía Âu Dương, người này từ vừa mới bắt đầu liền đi theo Đại sư huynh sau lưng, mình cũng không có có ý tốt mở miệng hỏi, làm sao đột nhiên đối với mình nhiệt tình như vậy?

Âu Dương nhìn thoáng qua Triệu Tiền Tôn, uể oải mở miệng nói ra: "Vị này là chưởng môn đệ tử, Triệu Tiền Tôn!"

"Chưởng môn đệ tử?" Tiêu Phong nhớ tới vị kia không có cái gì giá đỡ chưởng giáo Động Hư Tử, vội vàng đáp lễ mở miệng nói ra, "Sư huynh quá khen, Tiêu Phong đảm đương không nổi sư huynh xưng hô như vậy!"

Triệu Tiền Tôn thì càng thêm nóng lạc cùng Tiêu Phong trèo lên quan hệ, tương lai đùi bây giờ đang ở trước mặt mình, nào có không ôm đạo lý?

Tại như quen thuộc Triệu Tiền Tôn lẫn vào phía dưới, tại Cao Thiên Nguyên kiến tạo từ băng tuyết chế tạo thành trì bên trong, nghênh đón một trận yến hội long trọng!

Nửa yêu nhất tộc Long Vương điện hạ, huyết mạch thức tỉnh trở về, tự nhiên là nửa yêu nhất tộc đại hỉ sự!

To lớn đống lửa dâng lên, vô số cánh đồng tuyết mỹ thực bày ra ở trong thành  mặc cho người kiếm ăn.

Tất cả nửa yêu trên mặt đều tràn đầy đối tương lai mỹ hảo chờ mong, Âu Dương đồng dạng uống nhiều rượu, mắt say lờ đờ trong cơn mông lung bảo vệ trong ngực tiểu hồ ly, đi đến vị kia người mặc Long Vương làm áo choàng thân ảnh gầy nhỏ trước.

Một khối hộ thân phù tại đối phương kinh dị trong ánh mắt bị Âu Dương ném cho đối phương, không đợi đối phương mở miệng, Âu Dương liền thất tha thất thểu hướng chỗ ngủ đi đến:

"Mang theo nó đi, vì thằng ngốc kia tiểu tử, cũng vì chính ngươi!"

Âu Dương thanh âm phiêu nhiên mà tới, thân ảnh nhỏ gầy bên trong lộ ra một con mèo tai thiếu nữ tay cầm thô ráp hộ thân phù nhìn về phía bị vô số nửa yêu vây vào giữa Tiêu Phong si ngốc thấp giọng nói ra:

"Tiêu ca ca mới là lợi hại nhất!".