Chương 402: Về Thanh Khâu

Chương 402: Về Thanh Khâu

Một gian băng tuyết chế tạo trong phòng, chỉ đứng đấy Âu Dương cùng Tiêu Phong hai người.

"Ngươi không cùng ta trở về sao?" Âu Dương nhìn trước mắt Tiêu Phong mở miệng hỏi.

Tiêu Phong thì khe khẽ lắc đầu nói ra: "Đại sư huynh, tiểu sơn phong cố nhiên rất tốt, nhưng trong này cũng không thích hợp đường của ta, đường của ta ở chỗ không ngừng chiến đấu, nếu như trở lại tiểu sơn phong, ta chỉ sợ cũng chấp nhận này dừng lại!"

Lúc này Tiêu Phong cũng rốt cuộc hiểu rõ Hồ Vân vì sao không thu mình vì đệ tử, chín đại tông môn một trong Thanh Vân Tông tài nguyên vô số, công pháp tuyệt đỉnh, nhưng đối với bị đào đi căn cốt mình mà nói, không có một chút tác dụng nào.

Đi đến luyện thể con đường mình, chú định cả đời đều muốn không ngừng chiến đấu, dạng này mới có thể tăng lên thực lực của mình, chỉ là một vị trong núi tiềm tu, đối với mình cũng không có chút nào trợ giúp.

Âu Dương nhẹ gật đầu, nhìn trước mắt Tiêu Phong, bất quá mấy năm không thấy, cái kia quật cường thiếu niên đã cao hơn mình một đầu, trong mắt vốn cố chấp đã bị kiên nghị thay thế.

Mặc dù là trễ nhất vào cửa sư đệ, nhưng trước mắt Tiêu Phong lại là nhất làm cho mình bớt lo một cái, không giống mấy cái kia nghịch tử, mỗi cái đều cõng đại nhân quả.

Âu Dương giơ tay lên, Tiêu Phong có chút khom người, Âu Dương rất tự nhiên nắm tay đặt ở Tiêu Phong trên đầu nhẹ giọng nói ra: "Về sau gặp được khó giải quyết sự tình, trực tiếp trở về chính là, thiên đại sự tình, đến tiểu sơn phong, liền cũng không còn tính sự tình!"

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng lại trịch địa hữu thanh bá khí, đây là nhà mình Đại sư huynh mới có thể cho cảm giác an toàn!

Nghe Âu Dương, cảm thụ được Âu Dương tay nhiệt độ, Tiêu Phong trong lòng một mảnh an tường, mình tựa như là đi ra ngoài xông xáo hài tử, mặc dù không chỗ nương tựa, nhưng mình rất rõ ràng, chỉ cần mình quay đầu, vậy liền có phương hướng của nhà mình.

"Đi! Chờ Đồ Đồ tỉnh nhìn thấy ngươi không đi, chỉ sợ nên khóc cái mũi! Cũng không biết làm sao như vậy có thể ngủ, đều ngủ mấy ngày còn đang ngủ!" Âu Dương thu tay lại, quay người rời đi phòng.

Tiêu Phong sờ lên bộ ngực mình, tại chỗ ngực thêu lên Tiểu Bạch Hoa bên cạnh có một khối thuộc về mình tấm bảng gỗ!

"Đại sư huynh, ta Tiêu Phong tương lai nhất định có thể trưởng thành đến có thể giúp cho các ngươi tình trạng!" Tiêu Phong trong hai mắt tràn đầy kiên nghị, đối với mình con đường, có cực lớn trán tự tin!

Đi ra khỏi cửa, Âu Dương hơi híp mắt lại, mặt trời phản xạ tại trên mặt tuyết, phản xạ ánh nắng sáng loáng một mảnh, để cho người ta có chút lóa mắt.

Cổng ngồi xổm ba con sủng vật, mà con kia Điêu Mao ngay tại học theo nhảy một chi ma tính vũ bộ, một bên nhảy một bên hát: "Lại nhìn một chút, nhìn nhiều, liền sẽ bạo tạc!"

Đầu đội lên bên trong phân lông vũ theo vũ bộ lắc lư, ma tính lại tẩy não, chí ít dẫn bên cạnh hai con sủng vật nhao nhao lớn tiếng khen hay.

Âu Dương khóe mắt kéo ra, mở miệng hỏi: "Ai bảo Điêu Mao nhảy chi này múa? Như vậy thất đức?"

Tịnh Tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Âu Dương nói ra: "Đại lão, là ngài hôm qua uống nhiều quá nhảy a, còn nói đây là khôn múa, độc bộ thiên hạ!"

"Thất đức người là chính ta a, kia không sao!" Hôm qua uống nhiều về sau ký ức bắt đầu công kích mình, Âu Dương da mặt kéo ra.

Nhớ lại hôm qua làm trò hề mình, trong lòng âm thầm quyết định vô luận như thế nào đều muốn kiêng rượu!

"Đại sư huynh, ta lúc nào đi chém yêu a!" Một bên Triệu Tiền Tôn lập tức xông tới, đối Âu Dương vội vàng hỏi.

Từ khi bị Vạn Yêu Quốc chủ cắn một cái về sau, Triệu Tiền Tôn là ăn không ngon cũng ngủ không yên.

Nhất tiếc mệnh chính là hắn Triệu Tiền Tôn, không nghĩ tới còn dạng này bị vị kia quốc chủ cho bày một đạo!

Âu Dương thì liếc qua Triệu Tiền Tôn, tức giận mở miệng nói ra: "Ngươi cái gì gấp a! Chúng ta về trước một chuyến Thanh Khâu Sơn, đem Đồ Đồ đưa trở về!"

Đối với trước mắt cái này tinh xảo tư tưởng ích kỷ Triệu Tiền Tôn, Âu Dương không có nửa điểm hảo cảm, nhiều cũng là vì dùng như thế nào tiểu tử này gánh trách nhiệm cõng nồi.

Mà Âu Dương Tâm bên trong cũng rất rõ ràng, đừng nhìn hiện tại Triệu Tiền Tôn một mặt thân thiện, một khi thật giúp tiểu tử này hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ một giây sau liền cái mũi không phải cái mũi, mặt không phải mặt.

Cái này Triệu Tiền Tôn tính cách cùng mình quá giống, như vậy không muốn mặt người, Âu Dương trừ mình ra còn là lần đầu tiên gặp.

Ý nghĩ này đồng dạng tại Triệu Tiền Tôn trong lòng vang lên vô số lần.

Trước khi đến Thanh Khâu Sơn truyền tống môn lúc trước, một đạo kình phong từ phía sau lưng vang lên, Âu Dương quay người giơ tay lên, một viên răng mèo xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

"Ta. . . . Ta mới không nguyện ý thiếu người thứ gì! Lần này hai chúng ta thanh!" Một cái mạch màu da da tràn ngập dã tính tai mèo thiếu nữ đối Âu Dương hô lớn một tiếng.

Sau đó giống như là con thỏ con bị giật mình, chạy ra.

Âu Dương nhìn xem trong tay răng mèo, cười cười thu vào.

Một bên ba con sủng vật mặt mũi tràn đầy Bát Quái nhìn xem vị này thật to lão, lợi hại a, một buổi tối vậy mà cầm xuống một con nửa yêu!

Đại lão thường ngày nói khoác mình là tình thánh, xem ra cũng không phải là khoác lác!

Một cước bước vào truyền tống môn, mấy người thân ảnh biến mất tại Cao Thiên Nguyên phía trên.

Khi lại một lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ cảm thấy bốn phía không khí đều trở nên dị thường sền sệt, vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thiên địa nguyên khí diễn hóa Ngũ Hành, địa hỏa lôi gió không ngừng ở bên tai vang lên.

"Ngọa tào! Lúc này mới rời đi mấy ngày? Thanh Khâu Sơn liền bị người diệt tộc rồi?" Âu Dương dưới sự kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại.

Bên trên bầu trời vô số bóng người chớp động, lại mỗi người ảnh đều cầm trong tay một đạo phù lục.

Lại tập trung nhìn vào, nguyên lai đều là Trần Trường Sinh phân thân, kia không sao!

Thả lỏng trong lòng Âu Dương lại nhìn thấy, cùng Trần Trường Sinh giao chiến lại là thao lấy Thanh Liên kiếm ý, một mặt lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng!

Mấy cái ý tứ? Mình vừa về đến liền thấy lão nhị lại đánh lão tam?

Vô thượng kiếm khí xen lẫn đạo vận cơ hồ xoắn nát cả mảnh trời không, Lãnh Thanh Tùng tại vô số Trần Trường Sinh ở giữa tự do ghé qua, lợi kiếm những nơi đi qua, cầm trong tay phù lục Trần Trường Sinh cũng chỉ có thể nhượng bộ.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong trận pháp, trái trùng phải đụng, nhưng thật giống như vẫn tại cùng một mảnh địa phương đảo quanh.

"Hai cái này nghịch tử liền không thể để cho người ta bớt lo một ngày, chính mình mới rời đi bao lâu, cái này đánh nhau?" Âu Dương không hiểu thấu nhìn trước mắt hai người thầm nghĩ.

Lãnh Thanh Tùng trường kiếm đứng ở trước ngực, hai ngón tại thân kiếm một vòng, khẽ quát một tiếng: "Kiếm đạo chân ý, mở!"

Quanh thân không gian bắt đầu vỡ vụn, bốn phía vô số Trần Trường Sinh sắc mặt đồng thời biến đổi.

Cái này Lãnh Thanh Tùng vậy mà không tìm kiếm phá trận chi pháp, ngược lại trực tiếp muốn đem trận pháp chỗ khối này không gian đều trực tiếp xoắn nát!

Liền không sợ bị không gian loạn lưu giảo tiến trong hư vô sao!

Tên điên!

Nhưng đối mặt Lãnh Thanh Tùng bốn phía bễ nghễ kiếm khí, dù là thiết trận Trần Trường Sinh cũng không dám lấn người tiến lên, chỉ đành chịu triệt hồi trận pháp.

Bất quá là tỷ thí mà thôi, cũng không phải liều mạng, không cần thiết dùng loại này lấy mệnh tương bác phương pháp a?

Cái này tương lai Kiếm Tiên tính tình lớn như vậy?

Tại Trần Trường Sinh triệt hồi trận pháp một nháy mắt, tất cả Trần Trường Sinh mặt phía trên đều sáng lên một điểm kiếm quang.

"Ta thua, Nhị sư huynh!" Trần Trường Sinh triệt tiêu tất cả khôi lỗi bất đắc dĩ mở miệng nhận thua, cái này Nhị sư huynh chính là yêu chăm chỉ, thật sự là ngây thơ.

Một thân màu đen trang phục quạnh quẽ lỏng lúc này mới thu hồi kiếm, hợp kiếm vào vỏ, khuôn mặt lạnh lùng bên trong lại mang theo mỉm cười.

Thắng

Đang lúc quạnh quẽ lỏng muốn làm lên một bộ sư huynh phái đoàn, hảo hảo chỉ đạo trước mắt Trần Trường Sinh hai câu lúc.

Quen thuộc chân nguyên ba động đột nhiên xuất hiện, trực tiếp hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn hung hăng nắm chặt hai người, đem hai người lôi xuống.

"Huynh trưởng!" Quạnh quẽ lỏng kinh hỉ Âu Dương lúc trở về, một đạo lá bùa bị như thiểm điện dán tại trán của mình phía trên.

Đồng dạng bị bắt lại Trần Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nhìn xem quạnh quẽ lỏng nói ra: "Nhị sư huynh, binh bất yếm trá, lần này, ngang tay!".