Chương 403: Gặp mặt

Chương 403: Gặp mặt

Nhìn trước mắt hai cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, không nhường chút nào mình bớt lo hai cái nghịch tử, Âu Dương đều cảm thấy có chút im lặng.

Chỉ cần mình không tại, mấy cái này nghịch tử không ai phục ai.

Đang ngồi ai còn không phải một cái thiên kiêu? Liền xem như bận tâm tình nghĩa đồng môn, nhưng đối đầu với tự thân yêu thích, liền một bộ lão tử dựa vào cái gì phục ngươi biểu lộ.

Mấy cái nghịch tử thực lực càng ngày càng mạnh, tính tình cũng càng lúc càng lớn, hiện tại mình còn có thể đè ép được, về sau nếu là không có mình, ai còn có thể bao ở bọn hắn?

Nhìn thấy Âu Dương sắc mặt có chút không dễ nhìn, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh cũng trở nên cẩn thận.

Trước mắt Đại sư huynh bên người ngồi xổm Tịnh Tử cùng ma cà bông, đầu vai rơi một con Thanh Điểu, trong ngực ôm một con tiểu hồ ly, đi theo phía sau một người mặc đạo bào màu xanh lam, nhìn giống như đã gặp ở nơi nào người.

Trần Trường Sinh vẫy vẫy tay, cùng sau lưng Âu Dương ma cà bông nhu thuận về tới Trần Trường Sinh bên người, đứng ở Trần Trường Sinh đầu vai.

Trần Trường Sinh trong lòng kinh ngạc, đầu vai ma cà bông rõ ràng so tiến vào Vạn Yêu Điện trước đó, huyết khí thịnh vượng không ít, xem ra con khỉ nhỏ này tử cũng tại Vạn Yêu Điện bên trong, tìm được thuộc về mình cơ duyên.

Lãnh Thanh Tùng kéo xuống trên mặt mình lá bùa, dùng vỏ kiếm thọc một bên Trần Trường Sinh, tiểu tử này miệng so với mình có thể nói, để hắn cho huynh trưởng giải thích.

Thu được nhắc nhở Trần Trường Sinh đối Âu Dương thật thà cười cười nói ra: "Trong lúc rảnh rỗi, ta cùng Nhị sư huynh luận bàn một hai, chỉ là trò đùa thôi!"

"Thật?" Âu Dương hồ nghi nhìn xem điên cuồng gật đầu Lãnh Thanh Tùng, trong lòng mới có chút buông xuống một chút.

"Đã lâu không gặp a, vị này áo bào tím sư huynh còn có vị này áo bào đen sư huynh!" Cảm giác được bầu không khí có chút tẻ ngắt, một bên Triệu Tiền Tôn lập tức cảm giác cơ hội của mình tới, lập tức tiến lên đối hai người chắp tay nói.

"Ngươi là?" Trần Trường Sinh cau mày nghĩ nghĩ, cũng nhớ tới Triệu Tiền Tôn, nhìn về phía Âu Dương vẻ mặt nghi hoặc, không rõ vì cái gì Đại sư huynh lại cùng trước mắt vị này tán tu quấn quít lấy nhau.

"Vị này về sau chính là chưởng môn thân truyền!" Âu Dương mở miệng giới thiệu nói.

Chưởng môn thân truyền?

Một bên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm Lãnh Thanh Tùng đều kinh ngạc nhìn về phía Triệu Tiền Tôn, không khỏi nhẹ gật đầu, mặc dù tư chất kém chút, nhưng tuổi còn trẻ đã đến cùng mình một cảnh giới, chắc hẳn cũng là có có chút tài năng.

Mà Trần Trường Sinh thì nghe được chưởng môn thân truyền, lập tức trong lòng còi báo động tiếng nổ lớn, chưởng giáo thu nhận đệ tử là mặt hàng gì, trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Đầu tiên là tương lai Ma Hoàng Tổ Uyên, lại là bây giờ trở thành không biết là địch là bạn Lăng Phong, chưởng giáo thu nhận đệ tử giống như có ma chú.

Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm trước mắt Triệu Tiền Tôn, chằm chằm Triệu Tiền Tôn phía sau lưng run rẩy, một giây sau, Trần Trường Sinh bật cười lớn, vươn tay nói ra: "Nguyên lai về sau chúng ta chính là đồng môn, tiểu sơn phong tam đệ tử Trần Trường Sinh!"

Triệu Tiền Tôn cuống quít vươn tay nắm chặt lại nói ra: "Triệu Tiền Tôn, không đảm đương nổi sư huynh xưng hô thế này, gọi sư đệ là được."

Trần Trường Sinh đưa mở tay, không lưu dấu vết trong tay nhiều một chút Triệu Tiền Tôn trên bàn tay mảnh vụn.

Trước mắt Triệu Tiền Tôn tại lần trước tiên nhân bí cảnh bên trong tránh thoát mình cực kỳ bí ẩn lấy xuống đầu hắn phát thủ đoạn, cho nên lần này Trần Trường Sinh nói cái gì đều muốn từ trên thân Triệu Tiền Tôn hao chút gì xuống tới, quay đầu liền đem Triệu Tiền Tôn người giấy an bài bên trên.

Triệu Tiền Tôn buông ra Trần Trường Sinh tay, đem bàn tay cho Lãnh Thanh Tùng, Lãnh Thanh Tùng chỉ là nhìn thoáng qua, nhíu nhíu mày, vỏ kiếm đưa tới.

Triệu Tiền Tôn lơ đễnh nắm chặt lại Lãnh Thanh Tùng vỏ kiếm, vừa hướng Âu Dương hỏi: "Đại sư huynh, vị này Kiếm Tiên sư huynh xưng hô như thế nào?"

"Đây là tiểu sơn phong Nhị đệ tử, Lãnh Thanh Tùng, về sau sẽ nhận biết!" Âu Dương mở miệng giới thiệu nói.

"Kính đã lâu kính đã lâu!" Triệu Tiền Tôn nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng lập tức khen không dứt miệng nói, lần trước tại tiên nhân bí cảnh bên trong, trước mắt vị này áo đen kiếm tu thế nhưng là lưu lại cho mình ấn tượng khắc sâu.

Làm không tốt vị này đã được đến tiên nhân truyền thừa!

Hàn huyên về sau, Âu Dương liền nói muốn cùng Triệu Tiền Tôn ra ngoài du lịch, trong lúc nói nói chuyện, lập tức đưa tới Lãnh Thanh Tùng hai người phản đối.

"Cái gì? Đại sư huynh ngươi lại muốn đi? Không được!" Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương lại muốn ra tông môn, lập tức cau mày phản bác.

Một bên Lãnh Thanh Tùng càng là nhìn chằm chằm ánh mắt, một bộ ngươi đi đâu ta liền đi đó dáng vẻ.

"Ài, Trường Sinh, ta liền đi ra ngoài du lịch một hồi, không có gì đáng ngại!" Âu Dương không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra.

"Nói không được, chính là không được, nếu như Đại sư huynh muốn xuống núi, chúng ta cùng một chỗ cũng được!" Trần Trường Sinh sắc mặt kiên định mở miệng nói ra.

"Ta cái này bên người không phải đi theo Triệu Tiền Tôn sao? Đúng không? Lão Triệu!" Âu Dương kéo qua Triệu Tiền Tôn mở miệng cười nói.

Triệu Tiền Tôn cười cười xấu hổ, hắn có thể cảm nhận được sau lưng hai đạo giống như thực chất lệ mang đang theo dõi chính mình.

Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương bên cạnh Triệu Tiền Tôn, cau mày nói ra: "Đại sư huynh không phải đi cho Đồ Đồ thức tỉnh huyết mạch sao? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, còn cần hai người các ngươi ra ngoài du lịch một chuyến?"

"Ta cùng Đại sư huynh muốn đi chém giết. . . . ." Triệu Tiền Tôn vừa định mở miệng, liền bị Âu Dương một bàn tay dán tại ngoài miệng.

Ngươi không muốn sống nữa!

Nếu để cho trước mắt lão nhị biết ngươi muốn đi làm thịt vợ hắn, hắn hiện tại liền có thể làm thịt ngươi!

Ngươi nếu là lại nói cái gì ma tộc sự tình, một bên Trần Trường Sinh còn có thể đem ngươi thần hồn cho dương!

Âu Dương Tâm có sợ hãi trừng mắt liếc Triệu Tiền Tôn, đối phương đồng dạng tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu.

Âu Dương giơ lên trong tay tiểu hồ ly nói ra: "Đồ Đồ thức tỉnh huyết mạch chi lực đã hoàn thành, nhưng hoàn thành cũng không hoàn mỹ, cho nên ta cùng Triệu huynh thụ Thường Tố Trinh sư nương nhắc nhở, vì Đồ Đồ tìm hoàn mỹ thức tỉnh biện pháp! Lão nhị ngươi còn muốn đi cùng sao?"

Nói xong, Âu Dương nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, nghe tới Thường Tố Trinh danh tự lúc, nguyên bản một mặt lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng sắc mặt biến mất tự nhiên, sau đó lắc đầu.

Vị sư nương kia cho nhà mình lão nhị lưu lại không nhỏ bóng ma tâm lý, bây giờ nghe được tên của nàng, Lãnh Thanh Tùng đều có chút lòng còn sợ hãi.

Trần Trường Sinh mặc dù không có gặp qua vị sư nương này, nhưng cũng đã được nghe nói, dù sao nhà mình sư phụ đức hạnh gì, trùng sinh hai đời hắn vẫn là hết sức rõ ràng.

Chợt Trần Trường Sinh vừa định mở miệng, Lãnh Thanh Tùng tay liền khoác lên Trần Trường Sinh đầu vai, trong mắt cảnh cáo ý vị rất rõ ràng.

Ta không đi, ngươi cũng đừng nghĩ đi!

"... Ngươi không muốn đi, còn không cho ta đi theo?" Đối với trước mắt cái này rõ ràng so với mình ngây thơ Nhị sư huynh, có đôi khi Trần Trường Sinh cũng cảm giác rất im lặng.

"Nơi này cách Thanh Vân Tông quá xa, Đồ Đồ liền giao cho các ngươi, ta cùng Triệu huynh đi trước tìm kiếm phương thuốc!" Âu Dương muốn đem trong tay Đồ Đồ đưa cho Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh lại lắc đầu mở miệng nói ra: "Nếu là về tông môn, ta còn là có chút thủ đoạn, Đại sư huynh ngươi không trong khoảng thời gian này, chưởng môn truyền tin, nói là để ngươi trở về một chuyến!"

Nghe được Động Hư Tử tìm mình có việc, Âu Dương cũng kinh ngạc một chút, nhưng lập tức nhẹ gật đầu, đồng ý về trước tông môn một chuyến.

Trần Trường Sinh ống tay áo tung bay, một đạo trận pháp truyền tống thật nhanh dựng, đến lúc cuối cùng một khối linh thạch sắp đặt đúng chỗ về sau, một đạo màu lam nhạt màn sáng sáng lên.

Dựng tốt pháp trận Trần Trường Sinh xoa xoa cái trán mồ hôi rịn, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, cái này đạo pháp trận quá nhỏ, ngài cũng đừng lại thuận tay chụp linh thạch!".