Chương 404: Ta là ngài chưa từng gặp mặt chí thân yêu nhất hảo đồ đệ a!

Chương 404: Ta là ngài chưa từng gặp mặt chí thân yêu nhất hảo đồ đệ a!

Đi theo mấy người sau lưng Triệu Tiền Tôn tâm tình một mực mười phần phức tạp, trong lòng hắn cũng không muốn đi theo mấy người đi Thanh Vân Tông.

Tự do tự tại tán tu so cái gì siêu cấp tông môn càng phù hợp tính tình của mình, đối với những cái kia lễ nghi phiền phức, Triệu Tiền Tôn là từ nội tâm bên trong mâu thuẫn, thậm chí cảm giác được chán ghét.

Luôn luôn chán ghét tông môn đại phái mình, lại vào chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông, hơn nữa còn là chưởng môn thân truyền?

Loại này đối với người khác giống như là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, Triệu Tiền Tôn suy nghĩ nát óc cũng không biết vì sao lại rơi vào trên đầu mình.

Một cước bước vào truyền tống môn, theo trước mắt một trận trời đất quay cuồng, Triệu Tiền Tôn liền nhìn thấy một tòa rộng lớn cung điện, thượng thư Thanh Vân Điện!

Triệu Tiền Tôn hít một hơi thật sâu, bốn phía thiên địa nguyên khí nồng đậm chi cực, so với mình tới qua bất kỳ địa phương nào đều muốn nồng đậm, nếu như ở chỗ này tu luyện, đối với thiên địa nguyên khí hấp thu không biết so bên ngoài nhanh hơn bao nhiêu lần!

Không hổ là chín đại thánh địa một trong, dạng này nồng đậm thiên địa nguyên khí, vậy mà bao phủ toàn bộ sơn phong!

Một bên hộ sơn đại trận đệ tử nhìn xem đi ra Âu Dương, lập tức phát ra một tiếng reo hò:

"Âu Dương sư huynh, ngài đã tới a!"

"Âu Dương sư huynh, hôm nay đào quáng sao?"

"Sư huynh, cuốc ta đều cho ngươi chuẩn bị tốt!"

. . . .

Âu Dương cười chào hỏi, khoát tay áo biểu thị hôm nay không có công phu đào quáng  chờ có thời gian nhất định đến hộ sơn đại trận đào linh thạch.

Tại một đám thất vọng trong ánh mắt, Âu Dương mang theo mấy người hướng phía Thanh Vân Tông đại điện đi đến.

Đi theo ba người sau lưng Triệu Tiền Tôn nhìn xem bốn phía không ngừng chào hỏi Thanh Vân Tông đệ tử, trong lòng càng là kinh dị, không nghĩ tới Âu Dương vậy mà tại Thanh Vân Tông địa vị cao như thế.

Lập tức trong lòng cũng có chút sáng tỏ, không chỉ Âu Dương, sau lưng Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng càng là thâm bất khả trắc, liền xem như tại Thanh Vân Tông cũng tính được là siêu quần bạt tụy tồn tại, địa vị cao cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Âu Dương mới vừa đi tới Thanh Vân Tông chủ điện cổng, nguyên bản cửa lớn đóng chặt bỗng nhiên mở ra, Động Hư Tử ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, phảng phất đã sớm ngờ tới Âu Dương bọn hắn trở về.

Đương Triệu Tiền Tôn nhìn thấy trước mắt Động Hư Tử lần đầu tiên, liền biết người trước mắt chính là bên ngoài truyền thần hồ kỳ thần Thanh Vân Tông chưởng giáo!

Thủ đoạn thông thiên, thiên hạ tuyệt đỉnh!

Nghĩ đến trong thân thể độc rắn, coi như thiên hạ không ai có biện pháp, kia trước mắt mình vị này chưa từng gặp mặt lại chí thân yêu nhất sư phụ khẳng định có biện pháp!

Triệu Tiền Tôn tròng mắt đi lòng vòng, trong hai mắt liền gạt ra nước mắt, kêu khóc hướng phía Động Hư Tử lảo đảo nghiêng ngã nhào tới hô to: "Sư phụ a! Sư phụ! Đệ tử ta thế nhưng là muốn chết ngài!"

Ngồi tại trên bồ đoàn Động Hư Tử còn chưa kịp phản ứng, một người mặc đạo bào màu xanh lam, tặc mi thử nhãn thanh niên liền hô to gọi nhỏ hướng phía mình nhào tới, ôm lấy bắp đùi của mình.

Thân là một phái chưởng giáo khí độ vẫn là để Động Hư Tử mặt mũi hiền lành nhìn trước mắt Triệu Tiền Tôn mở miệng hỏi: "Tiểu hỏa tử, ngươi là?"

Triệu Tiền Tôn sửng sốt một chút, lập tức tiếp tục khóc hô hào nói ra: "Sư phụ, ta là ngài chưa từng gặp mặt lại chí thân yêu nhất hảo đồ đệ a!"

Chưa từng gặp mặt còn cái rắm chí thân yêu nhất?

Tiểu tử này ở đâu ra? Làm sao da mặt giống như Âu Dương dày?

Động Hư Tử xạm mặt lại nhìn xem ôm bắp đùi mình kêu rên Triệu Tiền Tôn, giống như là cho mình khóc tang, bất mãn nhìn về phía Âu Dương.

Ánh mắt bên trong tựa hồ cũng tại hỏi thăm, tiểu tử ngươi từ chỗ nào tìm ra cái này tên dở hơi.

Âu Dương thì nhún vai, hướng phía Triệu Tiền Tôn chép miệng nói ra: "Hắn nói nhưng một điểm không sai a, hắn thật đúng là ngươi đồ đệ!"

Động Hư Tử lập tức trong lòng giật mình, đưa tay khoác lên Triệu Tiền Tôn trên cổ tay, sắc mặt xoát một chút thay đổi.

Ngọa tào! Thật đúng là!

Tiểu tử này trong thân thể chẳng những có Hồ Vân truyền thừa còn có truyền thừa của mình!

Chỉ là truyền thừa của mình còn không có bị tiểu tử này cho kích phát, cho nên mình vừa rồi không nhận ra được!

Âu Dương tìm cho mình cái gì đồ đệ đây là!

Động Hư Tử nhìn xem rõ ràng khóc tê tâm liệt phế, nhưng tròng mắt còn tại quay tròn chuyển, rõ ràng vẫn còn đang đánh ý định gì.

Lập tức vốn trong lòng đối với tên đồ đệ này chờ mong cảm giác trong nháy mắt sụp đổ.

Quả nhiên trông cậy vào Âu Dương tiểu tử này tìm cho mình thân truyền đệ tử căn bản không đáng tin cậy, tiểu tử này rõ ràng chính là Âu Dương phiên bản!

"Mau cứu ta à, sư phụ, mau cứu ta, ta trúng độc! Nhanh! Đem nhà ta cực phẩm đan dược, pháp khí Đạo Bảo cái gì, đều lấy ra, thực sự không được, ngài trực tiếp đem suốt đời công lực truyền công cho ta, không phải sau một tháng ngài liền không nhìn thấy ngươi chưa từng gặp mặt lại yêu nhất đồ đệ!" Triệu Tiền Tôn bi thương sư tử miệng lớn nói.

Động Hư Tử nghe Triệu Tiền Tôn miệng đầy mê sảng, mặt đen lên trực tiếp đem Triệu Tiền Tôn đánh bay ra ngoài, không trung Triệu Tiền Tôn cắn đầu lưỡi một cái, khóe miệng lập tức toát ra một vòng đỏ bừng.

"Sư. . . . Sư phụ, ta độc phát!" Triệu Tiền Tôn nói xong, trực tiếp chớp mắt, ngất đi.

Giống như đúc diễn kỹ, để đại điện bên trong lâm vào yên tĩnh như chết.

Âu Dương tùy tiện ngồi tại trên bồ đoàn, sau lưng Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh ngồi sau lưng Âu Dương.

Đối diện Động Hư Tử thì ngực chập trùng, rõ ràng bị vừa rồi Triệu Tiền Tôn một màn này khí không rõ.

Ngất đi Triệu Tiền Tôn vụng trộm mở mắt ra, nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Động Hư Tử, lại liếc mắt nhìn thản nhiên ngồi tại trên bồ đoàn Âu Dương ba người.

Gặp không ai phản ứng mình, Triệu Tiền Tôn liền tự mình đứng lên thân, đập một chút trên thân không tồn tại tro bụi, đặt mông ngồi sau lưng Trần Trường Sinh.

Mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất vừa rồi trình diễn màn này nháo kịch không phải mình đồng dạng.

"Hai người các ngươi mang theo hắn ra ngoài, chính Âu Dương lưu lại!" Động Hư Tử cắn răng từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng rất tự nhiên đứng người lên, sau lưng Triệu Tiền Tôn đi theo tới.

Ba người vừa đi ra đi, đại môn ầm một tiếng đóng lại, Động Hư Tử nhìn trước mắt ôm tiểu hồ ly Âu Dương nói ra: "Ngươi thật đúng là tìm cho ta một đồ đệ tốt!"

"Cái này nhưng không oán ta được trên thân, tiểu tử kia thế nhưng là sư phụ ta tự mình chọn lựa!" Âu Dương giang tay ra một bộ mặc kệ chuyện ta biểu lộ.

Động Hư Tử nghe được Âu Dương, biểu hiện trên mặt sững sờ, lập tức thở dài một hơi, ánh mắt rơi vào Âu Dương trong ngực tiểu hồ ly trên thân, nhẹ giọng nói ra: "Xem ra ngươi hẳn phải biết một ít chuyện."

"Ngươi nói là Hồ Vân lão tiểu tử kia vẫn là chảy nước mũi lớn đồ đần thời điểm sao?" Âu Dương vuốt ve tiểu hồ ly trên người lông tóc mở miệng hỏi.

Một viên yêu thú trứng rơi vào Âu Dương trước mặt, Động Hư Tử nhẹ giọng nói ra: "Đây là Hồ Ngôn lưu lại."

Âu Dương nhặt lên trước mặt yêu thú trứng, đặt ở tiểu hồ ly bên người, còn tại nằm ngáy o o tiểu hồ ly tựa hồ nhận lấy cảm ứng, nâng lên móng vuốt đem yêu thú trứng kéo.

Âu Dương nhìn xem trong ngực tiểu hồ ly nhẹ giọng hỏi: "Các ngươi thuộc về phương nào?"

Động Hư Tử nghĩ nghĩ, cẩn thận mở miệng nói ra: "Chúng ta đứng tại thiên hạ thương sinh một phương này!".