Chương 405: Ban thưởng bảo

Chương 405: Ban thưởng bảo

Âu Dương nhíu mày nhìn trước mắt Động Hư Tử, tựa hồ cứu vớt thiên hạ thương sinh biến thành những này đại tu sĩ chuyện đương nhiên trách nhiệm.

Loại này ở kiếp trước nghe giống như là đường hoàng, ở chỗ này lại trở thành hiện thực.

Mặc kệ là trước mắt Động Hư Tử, vẫn là Vạn Yêu Quốc sư nương, hay là Hồ Vân, cùng những cái kia chưa từng gặp mặt đại tu sĩ, bọn hắn đều bởi vì cái này cao thượng lý tưởng, cam nguyện từ bỏ mình suốt đời tu vi thậm chí sinh mệnh.

Thậm chí không chỉ là tính mạng của bọn hắn, liền ngay cả thân nhân của bọn hắn, đệ tử, bọn hắn đều có thể dùng làm thủ đoạn.

Nhưng ở loại này đại nghĩa phía dưới, hết thảy cũng đều biến cái gọi là cao thượng.

Này chủng loại giống như đạo đức bắt cóc cao thượng lý tưởng, để Âu Dương cảm giác có chút buồn nôn, đồng dạng cảm giác chán ghét.

"Vì trong miệng các ngươi thiên hạ thương sinh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi chết, sau đó để người đến sau tiếp lấy đi chết, đây chính là cứu vớt thiên hạ thương sinh? Các ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi?" Âu Dương hai con ngươi hiện lạnh nhìn trước mắt Động Hư Tử mở miệng hỏi.

Động Hư Tử thì đồng dạng trang nghiêm nhìn chằm chằm Âu Dương mở miệng nói ra: "Tiểu tử, ngươi từ nhỏ tại Thanh Vân Tông lớn lên, ngươi gặp qua thế giới bên ngoài sao? Ngươi cho rằng bên ngoài tựa như cùng chín đại thánh địa như vậy? Ngươi đứng tại trên núi cao bao quát chúng sinh, liền cho rằng chúng sinh chính là ngươi thấy bộ dáng?"

Âu Dương lần nữa trầm mặc, thật sự là hắn rất ít đi ra ngoài chân chính đi vào thiên địa này ở giữa, tại tấm bản đồ kia bên trên, địa duyên bát ngát Thanh Vân Tông bất quá chiếm cứ thế giới này một cái tiểu tam giác.

Thế giới này đến cùng lớn đến mức nào, Âu Dương bây giờ tại trong lòng cũng bất quá chỉ có một cái mơ hồ ấn tượng, cho nên hắn không cách nào xác nhận tự mình làm có phải là đúng.

"Tiểu tử, ngươi có bí mật của mình, điểm ấy ta rất rõ ràng, liền như là Hồ Vân, các ngươi là một loại người, nhưng vì cái gì Hồ Vân có thể như vậy lựa chọn, ngươi có thật suy nghĩ qua sao?" Động Hư Tử nhìn xem trầm mặc Âu Dương mở miệng lần nữa nói.

Nghe được Động Hư Tử nhấc lên Hồ Vân, Âu Dương càng là không cách nào phản bác.

Cùng là người xuyên việt đồng hương, tựa hồ Hồ Vân so với mình muốn lộ ra vĩ đại không ít.

Âu Dương đứng người lên thấp giọng nói ra: "Ta không cách nào phản bác ngươi, nhưng trong này khẳng định có những địa phương nào là sai, ta sẽ đi tìm ra, sau đó giải quyết hắn, lấy thêm ra đến quẳng các ngươi trên mặt."

Nói xong Âu Dương quay người rời đi chủ điện.

Động Hư Tử lẳng lặng nhìn Âu Dương rời đi, chỉ là ở trong lòng than nhẹ, thế giới này nào có cái gì đúng sai, là không an phận minh bản thân mới là một loại sai.

"Tiểu tử, Độ Kiếp cửu trọng cũng có khoảng cách!" Âu Dương một chân bước ra cửa đại điện thời điểm, Động Hư Tử lần nữa truyền đến.

Giống như là đang khoe khoang cảnh giới của mình, cũng giống là đang nhắc nhở Âu Dương mỗ một số chuyện.

Đương đại điện lần nữa đóng lại thời điểm, Động Hư Tử thân ảnh dần dần biến mất ở sau cửa.

Âu Dương thở dài nhẹ nhõm, từ Thanh Vân Phong trông về phía xa, núi non trùng điệp bên trong, có chút thấy không rõ tiểu sơn phong phương hướng.

"Đại sư huynh! (huynh trưởng)" Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh trông thấy Âu Dương đi tới, lập tức tiến lên mở miệng nói ra.

Âu Dương thì khoát tay áo, đem trong ngực tiểu hồ ly đưa cho Trần Trường Sinh, chợt nhìn xem trước mặt hai cái sư đệ nói ra: "Ta phải đi, lần này chẳng những là muốn đi giúp Đồ Đồ tìm tới hoàn mỹ thức tỉnh huyết mạch phương pháp, ta cũng chuẩn bị đi tìm một chút chính ta đạo!"

"Đạo?" Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng liếc nhau một cái, đồng thời nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc, từ nhập môn đến bây giờ vài chục năm chưa hề học qua đạo Đại sư huynh, có trời vậy mà mở miệng nói mình muốn đi tìm đạo.

Hai người phản ứng đầu tiên không phải nhà mình vị đại sư huynh này (huynh trưởng) khai khiếu, ngược lại là lo lắng, có phải hay không xảy ra điều gì trọng đại biến cố, để Đại sư huynh (huynh trưởng) không thể nói thẳng.

Âu Dương vừa định đi tìm Triệu Tiền Tôn, lại nhìn thấy một thân áo lam Triệu Tiền Tôn đã quơ thuổng sắt cùng hộ trận đệ tử đánh thành một mảnh.

"Tiểu tử này càng xem càng cảm thấy không vừa mắt!" Âu Dương lầm bầm một tiếng, vừa định hô Triệu Tiền Tôn, lại nhìn thấy ngay tại đàm tiếu phong thanh Triệu Tiền Tôn đột nhiên cả người bay lên.

Tại Triệu Tiền Tôn một mặt hoảng sợ gọi bên trong, cùng hộ trận đệ tử nhìn xem vị này đột nhiên xuất hiện, người còn trách tốt sư huynh đột nhiên liền thăng thiên kinh ngạc hạ.

Triệu Tiền Tôn trực tiếp biến mất tại mây trắng ở giữa.

"Là chưởng giáo!" Trần Trường Sinh nhìn xem biến mất Triệu Tiền Tôn, đối Âu Dương nhỏ giọng mở miệng nói ra.

"Vậy chúng ta về trước tiểu sơn phong đi, dù sao lão đầu mới thêm nhi tử, làm sao cũng muốn để hắn a tự ôn chuyện đi!" Âu Dương vung tay lên, trực tiếp mang theo hai người rời đi Thanh Vân Phong.

Bị một cỗ không cách nào phản kháng vĩ lực đưa đến mây trắng ở giữa Triệu Tiền Tôn, rơi vào đám mây phía trên, phảng phất rơi vào trên bông, Triệu Tiền Tôn một mặt mờ mịt ngồi ở chỗ đó, không biết xảy ra chuyện gì.

"Tiểu tử ngươi đến cùng có chỗ nào tốt, lại bị Hồ Vân coi trọng như vậy?" Động Hư Tử đột nhiên xuất hiện tại đám mây, một mặt khó hiểu nhìn trước mắt Triệu Tiền Tôn mở miệng hỏi.

"Sư phụ, ngài lời nói này, ta thế nhưng là ngài chưa từng gặp mặt. . . ." Triệu Tiền Tôn nghe được Động Hư Tử, vội vàng mở miệng giải thích.

"Tốt, dừng lại, ngươi được ta cùng Hồ Vân truyền thừa, tự nhiên xem như ta nửa cái đệ tử, ngươi không cần lại một lần nữa!" Động Hư Tử cau mày đánh gãy Triệu Tiền Tôn sứt sẹo giải thích nói.

Triệu Tiền Tôn cười hì hì rồi lại cười, một mặt không quan trọng ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trước mặt Động Hư Tử.

Vị này chính là ở bên ngoài truyền thần hồ kỳ thần thiên hạ đệ nhất, thế gian tuyệt đỉnh Thanh Vân chưởng giáo?

Nhìn cũng không có gì đặc biệt sao?

Mình còn tưởng rằng hắn mọc ra ba đầu sáu tay!

Triệu Tiền Tôn nhìn xem Động Hư Tử, Động Hư Tử cũng đang quan sát Triệu Tiền Tôn.

Trước mắt Triệu Tiền Tôn, căn cốt cũng liền cùng mình đại đồ đệ Lăng Phong không sai biệt lắm, so với cái kia ma tộc nội ứng Tổ Uyên càng là kém không ít.

Mà lại một đôi gian giảo con mắt, đều khiến người cảm giác, trước mắt tiểu tử này quỷ tâm tư rất nhiều, vừa nhìn liền biết không phải kẻ tốt lành gì.

Phong cách hành sự cùng tính cách cực kỳ giống Âu Dương cái kia nghịch tử!

Hả

Cực kỳ giống Âu Dương cái kia nghịch tử?

Động Hư Tử giống như là bắt lấy cái gì, lần nữa nhìn về phía Triệu Tiền Tôn lúc, trong mắt nhiều mỉm cười, lại nhìn cặp kia quay tròn chuyển con mắt lúc, thấy thế nào thế nào thuận mắt.

"Tiểu tử, ngươi tên là gì?" Động Hư Tử mặt mũi hiền lành mở miệng hỏi.

"Triệu Tiền Tôn!" Triệu Tiền Tôn vội vàng mở miệng hồi đáp, trong lòng thì âm thầm ngạc nhiên, trước mắt vị này Thanh Vân Tông chưởng giáo nhìn về phía mình ánh mắt làm sao càng ngày càng cực nóng?

"Triệu Tiền Tôn? Là cái tên rất hay, đã ngươi được truyền thừa của ta, ta cũng tính được là sư phụ của ngươi, nếu là lần thứ nhất gặp mặt, vậy cái này kiện đồ vật liền tặng cho ngươi đi!" Hồ Vân giơ tay lên, một vệt kim quang hướng phía Triệu Tiền Tôn bay đi.

Triệu Tiền Tôn né tránh không kịp, đạo kim quang kia bay thẳng nhập trong cơ thể của mình.

Cuống quít phía dưới vội vàng nhắm mắt nội thị, chỉ thấy mình trong đan điền, không hiểu nhiều một đóa kim sắc hoa sen.

Hoa sen phía trên, công đức chi khí như ẩn như hiện, vô số huyền ảo pháp tắc lưu chuyển tại hoa sen cánh hoa ở giữa.

Mặc dù không biết đóa này hoa sen công năng, nhưng Triệu Tiền Tôn tự nhiên biết đây là một kiện bảo bối tốt!

Có tiện nghi không chiếm vương bát đản!

Triệu Tiền Tôn trên mặt vui mừng, lập tức cao hứng mở miệng nói ra:

"Đa tạ sư phụ!".