Chương 406: Đi ra ngoài

Chương 406: Đi ra ngoài

Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Triệu Tiền Tôn, Động Hư Tử cũng cười rất vui vẻ.

Tiểu tử này tính cách thực sự quá thích hợp làm chuyện này!

"Ngươi nguyện nhập ta Thanh Vân Tông sao?" Động Hư Tử mở miệng hỏi.

Nguyên bản vẻ mặt tươi cười Triệu Tiền Tôn thu hồi tiếu dung, nhìn xem Động Hư Tử sắc mặt, nghĩ nghĩ một mặt trịnh trọng mở miệng nói ra: "Sư phụ, mặc dù ngài cùng vị kia Hồ Vân sư phụ đối ta có thủ đạo chi ân, nhưng ta tự do tự tại đã quen, cũng không muốn gia nhập Thanh Vân Tông."

"Tốt! Vậy liền không gia nhập!" Động Hư Tử không chút nào mang do dự mở miệng đáp ứng nói.

Triệu Tiền Tôn ngây ngốc một chút, cho là mình nghe lầm, mình được truyền thừa lại được ban cho bảo, hiện tại chính mình nói không muốn cùng lấy bọn hắn hỗn, trước mắt Động Hư Tử vậy mà một lời đáp ứng?

Chuyện tốt đều để mình chiếm xong, mình phủi mông một cái rời đi, thật một chút việc đều không có?

Chẳng lẽ chín đại thánh địa đều xa hoa thành cái dạng này?

Triệu Tiền Tôn có chút không yên lòng nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ, ý của ta là, ta cũng không muốn gia nhập Thanh Vân Tông, chỉ muốn đương một cái tán tu!"

"Này, muốn làm cái gì đương cái gì đi, ta còn có thể đem ngươi cột vào Thanh Vân Tông hay sao?" Động Hư Tử vung tay lên, không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra.

"Ngạch. . . Bằng không, sư phụ đem ban cho ta bảo bối thu hồi đi!" Triệu Tiền Tôn thăm dò tính mở miệng hỏi.

"Đều đã cho ngươi, đâu còn có muốn trở về đạo lý, ngươi cùng Âu Dương không phải còn muốn đi ra ngoài? Đi nhanh đi!" Động Hư Tử khoát tay áo, thúc giục Triệu Tiền Tôn rời đi.

Động Hư Tử càng như vậy không thèm để ý chút nào, Triệu Tiền Tôn trong lòng càng là cảm giác không chắc, luôn cảm giác chỗ kia có chút không đúng, nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được đến cùng có chỗ nào không đúng!

Không đợi Triệu Tiền Tôn tiếp tục mở miệng hỏi thăm, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh bầu trời xoáy địa chuyển, mình liền đứng ở một chỗ trong tiểu viện.

Âu Dương giơ đùi gà chính hướng mình miệng bên trong nhét, liền nhìn thấy Triệu Tiền Tôn trống rỗng xuất hiện tại trước mặt.

"Lão Triệu! Tới a! Ăn cơm trước đi!" Âu Dương chỉ vào trên mặt bàn vừa hầm tốt gà mở miệng nói ra.

Triệu Tiền Tôn một mặt tâm sự nặng nề ngồi tại Âu Dương đối diện, nhìn trước mắt từ trân quý linh thảo hầm chế linh gà, nói là một chậu đan dược đều không quá phận.

Cảm thán một tiếng chín đại thánh địa xa xỉ về sau, Triệu Tiền Tôn mới cẩn thận mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, các ngươi có phải hay không đối ta hạ sáo?"

Âu Dương miệng bên trong đút lấy đùi gà, mơ hồ không rõ mở miệng nói ra: "Lão Triệu, lời này của ngươi nói liền quá mức a! Đồ ngươi cái gì a? Đồ ngươi không tắm rửa?"

Triệu Tiền Tôn sờ lên đầu, không hiểu thấu mở miệng nói ra: "Vừa rồi chưởng giáo cho ta ban thưởng bảo, đồng thời cho phép ta không gia nhập Thanh Vân Tông, ngươi nói, chưởng giáo có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì?"

Âu Dương đem miệng bên trong đồ vật nuốt xuống, không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra: "Lời này của ngươi nói, ta Thanh Vân Tông cái gì trình độ, cho thứ gì có gì ghê gớm đâu, nói cho thứ đồ gì?"

"Một đóa Kim Liên!" Triệu Tiền Tôn như thật mở miệng nói ra.

Nghe được một đóa Kim Liên, Âu Dương hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới lão đầu tử động tác nhanh như vậy, đồ vật trực tiếp cứ như vậy đưa ra ngoài!

Xem ra chính mình không cần làm hòa thượng!

Âu Dương nhìn thấy Triệu Tiền Tôn đỉnh đầu, càng thêm mặt mũi hiền lành mở miệng nói ra: "Lão Triệu, không phải ta nói ngươi, ngươi có phải hay không ở bên ngoài nghèo đã quen, vẫn là lục đục với nhau quen thuộc? Một đóa Kim Liên đã làm cho ngươi dạng này nghi thần nghi quỷ?"

Triệu Tiền Tôn muốn phản bác Âu Dương, nhưng được tiện nghi chính là mình, Triệu Tiền Tôn cũng nói không ra cái gì phản bác.

Được vô thượng bí pháp truyền thừa, lại phải một kiện nhìn là xong không được bảo bối.

Cái này Thanh Vân Tông liền xem như lại tài đại khí thô, cứ như vậy vô duyên vô cớ đưa cho mình những vật này.

Làm sao đều cảm giác có chút không thích hợp, cái này không khỏi cũng quá hào phóng một điểm đi!

Vô công bất thụ lộc, càng là trân quý đồ vật, muốn thu hoạch được đại giới cũng càng lớn, điểm ấy Triệu Tiền Tôn trong lòng rất rõ ràng.

Nhưng Triệu Tiền Tôn suy nghĩ một vòng đều nghĩ mãi mà không rõ, Thanh Vân Tông đến cùng đồ mình thứ gì.

Người? Mặc dù mình thân là Xuất Khiếu kỳ, tại tán tu bên trong cũng tính được là một phương quyền uy, nhưng một cái Xuất Khiếu kỳ, Thanh Vân Tông không thể nói khắp nơi đều có, nhưng cũng không thiếu Xuất Khiếu kỳ tu sĩ.

Vật? Mình nghèo đinh đương vang, vật trân quý nhất, vẫn là vừa rồi chưởng giáo tặng kia đóa Kim Liên.

Thế lực? Thân là tán tu mình có thể có rắm thực lực.

Cũng không thể đồ mình sắc a? Đây cũng quá giật a?

Thật sự là để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải!

"Đại khái là chín đại thánh địa cũng không thiếu những vật này, mình cảm giác trân quý, khả năng tại những tông môn này bên trong cũng không cảm thấy có cái gì!" Triệu Tiền Tôn chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

Ăn ngon uống ngon Âu Dương xoa xoa tay, đứng người lên hướng về phía trong phòng hô một cuống họng: "Các tiểu tử, ta đi a! Hảo hảo chiếu khán Đồ Đồ!"

Mang theo tạp dề Trần Trường Sinh sát tay từ bên trong đi ra cười xác nhận, còn hỏi Âu Dương muốn hay không mang chút vừa làm tốt ăn.

Mà trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng thì ôm kiếm không có mở miệng trả lời, phảng phất bởi vì không có mang mình ra ngoài còn tại sinh Âu Dương khí.

Âu Dương cũng không có sinh khí, nhà mình lão nhị nguyên bản cũng có chút công chúa bệnh, qua mấy ngày liền tốt, đều không cần khuyên.

"Đi thôi, Triệu huynh!" Âu Dương vỗ vỗ còn có chút lo nghĩ Triệu Tiền Tôn nói.

Nghe được Âu Dương gọi mình, còn tại nghi ngờ Triệu Tiền Tôn đồng dạng đứng người lên, từ bên hông móc ra một viên đồng tiền, hướng trên trời ném một cái.

Không nghĩ ra sự tình, Triệu Tiền Tôn cũng không muốn, cùng lắm thì về sau tìm một cơ hội, ra tay giúp một chút Thanh Vân Tông, còn một chút cái này nhân tình to lớn thôi.

So với chuyện này, trước mắt giải quyết mình độc rắn sự tình mới là trọng yếu nhất, mình cũng không muốn sau một tháng hóa thành một bãi nước mủ!

Triệu Tiền Tôn trong miệng niệm chú, không trung đồng tiền đón gió liền dài, trong nháy mắt liền hóa thành cánh cửa lớn nhỏ, rơi vào trước mặt hai người.

Âu Dương không chút khách khí, trực tiếp một ngựa đi đầu ngồi tại đồng tiền phía trên, nghĩ nghĩ chào hỏi một tiếng Tịnh Tử, đem Tịnh Tử cái chốt tại dây lưng quần bên trên.

Xách chó chiến thần lần nữa ra sân!

Mà Triệu Tiền Tôn thì theo sát phía sau, hai người lái đồng tiền hướng phía tông môn bên ngoài bay đi.

Đương Âu Dương cùng Triệu Tiền Tôn sau khi đi xa, còn tại dùng tạp dề xoa tay Trần Trường Sinh dừng tay lại, nhìn về phía tại trên nóc nhà ôm kiếm quạnh quẽ lỏng.

Ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng đồng dạng nhìn về phía Trần Trường Sinh, hai người ăn ý nhẹ gật đầu.

Xem ra hai người nghĩ, vậy cũng không cần tốn nhiều nước miếng!

Trần Trường Sinh ngón tay kẹp lấy hai tấm bùa vàng đứng ở trước mắt, khẽ quát một tiếng: "Nặc!"

Hai tấm bùa vàng hóa thành hai đạo kim quang bám vào mình cùng Lãnh Thanh Tùng trên thân.

Vốn là muốn để ma cà bông cùng Điêu Mao tại tiểu sơn phong chiếu khán còn tại ngủ say Hồ Đồ Đồ, nhưng nhỏ ma cà bông lay lấy Trần Trường Sinh, ra hiệu mình cũng muốn đi, Thanh Điểu đồng dạng rơi vào Trần Trường Sinh đầu vai.

Trần Trường Sinh bất đắc dĩ chỉ có thể lưu lại một bộ khôi lỗi, hai người liền ngự kiếm hướng phía Âu Dương phương hướng đuổi theo.

"Không muốn để cho chúng ta đi cùng, cùng lắm thì vụng trộm đi thôi! Đại sư huynh (huynh trưởng) bên người cũng nên có thể chiếu ứng lẫn nhau!".