Chương 407: Bạch nương nương xem

Chương 407: Bạch nương nương xem

Âu Dương gối lên nhà mình cẩu tử tại đồng tiền bên trên nằm ngáy o o, một bên Triệu Tiền Tôn thì một mặt sầu khổ nhìn về phía trước phát sầu.

Không nói trước thiên hạ này to lớn như thế, làm sao tìm được con rắn kia tinh đều là cái vấn đề, tiếp theo liền xem như tìm được, nghe nói con rắn kia tinh đã sớm là Hợp Thể kỳ đại yêu tu.

Mình bất quá Xuất Khiếu kỳ, muốn ngoại trừ con rắn kia tinh, chỉ sợ cũng là khó càng thêm khó.

Một tháng thời gian thật đủ sao?

Triệu Tiền Tôn có chút thổn thức vận mệnh của mình nhiều thăng trầm, quay đầu nhìn về phía nằm ngáy o o Âu Dương, trong lòng càng là buồn bực, mình chỉ cần đụng phải trước mắt con hàng này liền chưa từng gặp qua chuyện gì tốt.

Tại tiên nhân bí cảnh bên trong, ngoại trừ một cái không biết tác dụng chuôi kiếm, cái gì cũng không có mò lấy, đi theo con hàng này còn kém chút không có giày vò chết chính mình.

"Sư huynh! Chúng ta mau ra Thanh Vân Tông địa giới, bước kế tiếp chúng ta đi chỗ nào?" Triệu Tiền Tôn lung lay Âu Dương mở miệng hỏi.

Thụy nhãn mông lung Âu Dương mở mắt ra, có chút bất mãn mở miệng nói ra: "Ngươi để cho ta cùng ngươi ra trừ yêu, ngươi cũng không biết yêu ở nơi nào, còn trừ cái rắm, về nhà chờ chết đi!"

Triệu Tiền Tôn cẩn thận cười theo, lập tức mở miệng nói ra: "Không biết sư huynh trên người có không có con rắn kia tinh vật phẩm, ta cái này có một cái phương pháp có thể tìm được con rắn kia tinh."

"Vật phẩm tùy thân? Ta cũng không phải biến. . . . . Chờ một chút, vật phẩm tùy thân. . . . ." Âu Dương vừa định nói mình cũng không phải biến thái, cầm Thường Hiểu Nguyệt vật phẩm tùy thân làm gì, nhưng đột nhiên nghĩ đến mình thật là có một kiện Thường Hiểu Nguyệt vật phẩm tùy thân, vẫn là thiếp thân loại kia!

Âu Dương tại không gian trữ vật bên trong tìm kiếm một chút, từ không gian trữ vật bên trong móc ra một cái hộp gỗ, đưa cho Triệu Tiền Tôn.

Triệu Tiền Tôn mở ra hộp gỗ, trên mặt tối đen, trong nháy mắt đem hộp gỗ đóng lại, kinh ngạc nhìn xem Âu Dương nói ra: "Không nghĩ tới sư huynh còn có loại này đam mê!"

Trong hộp gỗ không phải hắn vật, chính là lúc trước nhà mình lão nhị lần đầu tiên mặc nữ trang thời điểm kia thân váy trắng!

Cho lão nhị thay đổi trang phục về sau, vì đầy đủ giữ lại nhà mình lão nhị hắc lịch sử, Âu Dương còn cố ý đem cái này thân váy trắng cho lưu lại.

Âu Dương tức giận mở miệng nói ra: "Cái gì đam mê, nhà ta lão nhị xuyên, cũng không phải ta xuyên!"

Triệu Tiền Tôn ngây ngốc một chút, nhớ tới áo đen ôm kiếm tựa như một thanh lợi kiếm Lãnh Thanh Tùng, không nghĩ tới bí mật lại có loại này quái dị đam mê.

Thật đúng là không cẩn thận nghe được một cái lớn tin tức.

Triệu Tiền Tôn lần nữa mở ra hộp gỗ, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong đôi mắt tinh quang lóe lên, lấy chỉ làm kiếm, sắc lệnh nói: "Vật tìm nguyên chủ!"

Trong hộp gỗ váy trắng chậm rãi trôi nổi, không gió mà chuyển, hai con ống tay áo chỉ hướng phương nam.

Đang lúc váy trắng muốn bay đi thời điểm, Âu Dương từ trong trữ vật không gian móc ra một cây cây gậy trúc bốc lên váy trắng, bị cây gậy trúc trói buộc chặt váy trắng chỉ có thể hướng phía phương nam không ngừng tránh thoát.

Tựa như một lá cờ không gió phấp phới.

"Ha ha, cầm, ngươi đừng nói, ngươi giơ cây gậy trúc này, còn rất giống biến thái!" Âu Dương nhìn xem cầm cây gậy trúc Triệu Tiền Tôn mở miệng nói ra.

Triệu Tiền Tôn nhìn về phía trên cây trúc phất phới váy trắng, trên mặt cũng không phải quá đẹp đẽ, nhưng dưới mắt hoàn toàn chính xác không có gì tốt biện pháp, dứt khoát đem cây gậy trúc đứng ở đồng tiền phía trên.

Đi theo cây gậy trúc phiêu động phương hướng, đồng tiền trong nháy mắt tăng nhanh tốc độ.

Đi theo đồng tiền phía sau Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng hai người nhìn thấy phía trước đồng tiền tăng nhanh tốc độ, cũng đồng dạng ngự kiếm gia tốc.

Chỉ có Lãnh Thanh Tùng khi nhìn đến đồng tiền phía trên dựng thẳng lên một cây cây gậy trúc thời điểm, nhìn thấy trên cây trúc váy trắng, không khỏi giật mình trong lòng.

Không biết vì cái gì mình giống như ở nơi nào nhìn thấy qua cái váy này, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Tốc độ không tính quá nhanh, ngày đêm kiêm trình cũng được chạy mấy ngày mấy đêm đến một chỗ nhân gian biên giới, một tòa trong thị trấn nhỏ, váy trắng thẳng tắp chỉ hướng thành nhỏ.

Ngồi tại đồng tiền phía trên Âu Dương cùng Triệu Tiền Tôn tinh thần chấn động, hướng phía người phía dưới ở giữa thành nhỏ nhìn lại.

Rõ ràng là một tòa nhân gian thành nhỏ, nhưng phía trên tòa thành nhỏ yêu khí tràn ngập, như là nùng vân.

Người tầm thường không nhìn thấy, chỉ có tu sĩ vọng khí mới có thể nhìn thấy.

Âu Dương cái rắm cũng không nhìn thấy, chỉ là cảm giác tòa thành nhỏ này thật sự là quá nhỏ điểm, thậm chí có chút rách nát.

Mà Triệu Tiền Tôn vọng khí nhìn lại, lập tức sắc mặt càng thêm nghiêm túc, như thế nồng đậm yêu khí, nơi đây chỉ sợ có đại yêu tu chiếm cứ ở đây!

Tu sĩ ở nhân gian tu vi áp chế, Xuất Khiếu kỳ mình tự nhiên cũng phải bị áp chế, đến lúc đó chỉ sợ không phải đối thủ!

Không khỏi hướng một bên Âu Dương mở miệng nhắc nhở: "Sư huynh, nơi này đã là nhân gian, chúng ta tu vi đều muốn bị áp chế, mặc dù chân nguyên không giảm, nhưng nhiều nhất bất quá Luyện Khí hành tẩu, gặp được con kia đại yêu tu, đơn thuần nhục thể cường độ, chúng ta liền ăn thua thiệt, chúng ta còn cần hành sự cẩn thận!"

Một bên Âu Dương một bộ không chỗ xâu vị mở miệng nói ra: "Được được được, đi nhanh đi!"

Đồng tiền rơi xuống đám mây, Triệu Tiền Tôn từ không gian trữ vật bên trong móc ra pháp khí, cơ hồ đem mình vũ trang đến tận răng.

Mà Âu Dương nắm lên đồng tiền phía trên cây gậy trúc, nhìn xem váy trắng hướng phía trong thành đi đến.

Hai người một cái tràn đầy treo đầy pháp khí đạo sĩ, một người mặc thanh sam công tử ca, tự nhiên đưa tới không ít người đi đường chú ý.

Nhất là cái kia một mặt phóng đãng không bị trói buộc công tử ca còn khiêng một cây cây gậy trúc, cây gậy trúc phía trên còn cột một đầu váy trắng.

Xem xét liền biết là cái tay ăn chơi.

Còn bên cạnh đạo sĩ toàn thân treo pháp khí, mỗi một bước đều đi cẩn thận từng li từng tí, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nhảy ra một con con cọp!

Mà hai người đi đến ngoài cửa thành lúc, một tòa hương hỏa cường thịnh miếu thờ hấp dẫn chú ý của hai người.

"Bạch nương nương xem "

"Bạch nương nương?" Âu Dương hiếu kì hướng bên trong nhìn nhìn, lập tức kinh hỉ vạn phần.

Thật đúng là được đến không mất chút công phu, lướt qua nối liền không dứt khách hành hương, Thường Hiểu Nguyệt pho tượng ngay tại tận cùng bên trong nhất trên đại sảnh cung cấp!

Hắc, thật sự là ly kỳ, Vạn Yêu Quốc chủ thân truyền đệ tử, vậy mà tại nhân gian làm thần tiên đi lên!

Bạch nương nương?

Chẳng lẽ nên lão nhị đối Thường Hiểu Nguyệt hát ngàn năm chờ một lần?

Chuyện tốt Âu Dương giữ chặt một cái khách hành hương giả bộ như thân thiện mà hỏi: "Lão ca, cái này Bạch nương nương là ai?"

Bị giữ chặt trung niên nam nhân, một thân trồng trọt cách ăn mặc, nhìn thấy một thân công tử ca kiểu dáng Âu Dương, còn giơ một đầu có tổn thương phong hoá váy trắng, lập tức tức giận mở miệng nói ra: "Bạch nương nương tự nhiên là cứu khổ cứu nạn Bạch nương nương!"

Đương một khối vàng tại nông hộ trước mặt lung lay về sau, nông hộ cũng biến thành nhiệt tình, vội vàng mở miệng nói ra: "Cái này Bạch nương nương bản lãnh lớn đấy, chẳng những có thể trời mưa, còn biết xem bệnh, nghe nói còn có thể cầu tử cầu phúc, linh hung ác!"

Nông hộ cười tủm tỉm tiếp nhận vàng, đối Âu Dương thiên ân vạn tạ rời đi về sau.

Âu Dương híp mắt nhìn trước mắt Bạch nương nương xem không biết đang suy nghĩ gì.

Mà một bên Triệu Tiền Tôn tự nhiên minh bạch, chỉ sợ bên trong cái gọi là Bạch nương nương chính là con rắn kia tinh, không nghĩ tới con rắn này tinh lại còn mê hoặc phàm nhân, vì nàng tu lập Kim Thân.

"Sư huynh, cái này xà tinh nhìn hết sức giảo hoạt, chúng ta vẫn là vào thành bàn bạc kỹ hơn đi!" Triệu Tiền Tôn mở miệng nói ra.

Khiêng cây gậy trúc Âu Dương thì lắc đầu nói ra: "Không được, hôm nay a, ta muốn vì nơi này bách tính bài trừ phong kiến mê tín!"

Nói xong Âu Dương hướng thẳng đến trong miếu khách hành hương nhóm la lớn:

"Người ở bên trong đều nghe! Các ngươi hồ đồ a! Sao có thể tin tưởng những này phong kiến đồ vật? !".