Chương 408: Gặp lại Thường Hiểu Nguyệt

Chương 408: Gặp lại Thường Hiểu Nguyệt

Nguyên bản tiếng người huyên náo xem bên trong, chỉ một thoáng yên tĩnh trở lại, chỉ thấy một vị thiếu niên mặc áo xanh, khiêng cái treo váy trắng cây gậy trúc ngẩng đầu mà bước đi đến.

"Người này ai vậy, cũng dám tại Bạch nương nương xem trước nói năng lỗ mãng!"

"Nhìn dài không tệ, như thế nào là cái đồ biến thái đâu?"

"Món kia váy trắng nhìn thật là dễ nhìn, không biết cái này tiểu ca ở nơi nào mua. . ."

"Ngươi một đại nam nhân hỏi người ta mua váy làm gì?"

. . . .

Khiêng cây gậy trúc Âu Dương, phảng phất đánh giả đấu sĩ hóa thân, tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, nếu là đối mặt Thường Hiểu Nguyệt kia yêu nữ, Âu Dương khả năng còn có chút chịu không được, nhưng đối mặt tượng bùn pho tượng, tự nhiên không có gì phải sợ.

Đường kính đi vào xem bên trong bên trong đại điện, nhìn trước mắt pho tượng, Âu Dương kém chút nhịn không được cười ra tiếng, pho tượng kia là cái nào thằng xui xẻo điêu khắc?

Điêu mắt không phải mắt, cái mũi không phải cái mũi!

Tại bốn phía khách hành hương nhìn chăm chú phía dưới, khiêng cây gậy trúc Âu Dương một cái vọt bước nhảy đến bàn thờ phía trên.

Lập tức dẫn tới thành kính các tín đồ tiếng mắng chửi, nhao nhao lên án trước mắt cái này đối Bạch nương nương đại bất kính hỗn đản!

Trong lời nói, Âu Dương tựa hồ cũng nghe ra, Thường Hiểu Nguyệt những năm này đều ở nơi này làm cái gì.

Những năm này mưa thuận gió hoà, một phương an bình, đều cùng Thường Hiểu Nguyệt có cùng một nhịp thở liên hệ.

Liếc nhìn bàn thờ, chỉ có chút trái cây, đừng nói đầu heo đầu trâu, liền ngay cả bàn ra dáng điểm thịt đồ ăn đều không có.

Cô nàng này bị sư nương hạ lệnh truy nã sau qua thảm như vậy sao?

Âu Dương xoay người quát to: "Chúng ta cũng không phải thiên sinh địa dưỡng, có cha có mẫu, tin những này ngưu quỷ xà thần có làm được cái gì? Các ngươi bái cục gỗ này hữu dụng không?"

"Mau cút xuống tới! Đừng ô uế nương nương Kim Thân!"

"Cẩu vật, sắp chết a!"

"Ca ca, váy chỗ nào mua a!"

. . .

Các loại lên án âm thanh vang lên lần nữa, xem ra không hạ một điểm mãnh liệu là gọi không dậy vờ ngủ người, Âu Dương nhớ tới kiếp trước một vị đại nhân nào đó vật khi còn trẻ tuổi nện miếu Long Vương tình cảnh, lập tức hào khí mọc thành bụi.

Âu Dương một chỉ pho tượng mở miệng nói ra: "Nàng Bạch nương nương có bản lãnh lớn như vậy? Hiện tại ta đập nàng nàng có thể hiện hình sao?"

Nói xong tại giận mắng tiếng kinh hô bên trong, bắt lại pho tượng cánh tay, chuẩn bị đem cái này gỗ đập, quay đầu để lão nhị một lần nữa điêu một cái.

Đương Âu Dương bắt lấy pho tượng cánh tay thời điểm, vào tay nhiệt độ để Âu Dương hơi sững sờ, pho tượng cánh tay như là chân nhân.

Lại nhìn lúc, trước mắt pho tượng đã biến thành một vị nữ tử áo trắng, mắt hạnh nén giận nhìn mình lom lom, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Âu Dương cũng quên, nơi này là tu tiên thế giới, vị đại nhân vật kia đem miếu Long Vương đều đập, cũng không gặp Long Vương thả một cái rắm, hiện tại mình kéo một chút pho tượng cánh tay, pho tượng kia lại còn sống lại!

"Bạch nương nương hiển linh!"

"Bạch nương nương hiển linh! !"

. . .

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, theo mà đến thì là quỳ xuống một mảnh khách hành hương, các loại cầu nguyện âm thanh bên tai không dứt.

"Làm sao? Còn nện sao?" Thường Hiểu Nguyệt thanh âm bên trong mang theo tức giận mở miệng nói ra.

Âu Dương ngượng ngùng buông xuống Thường Hiểu Nguyệt cánh tay, mở miệng nói ra: "Hiểu Nguyệt ngươi gần nhất trải qua không tồi a, đều đi ra đương đại thần!"

Tựa hồ là bị người quen thấy được khó khăn của mình, lại giống là hồi lâu ủy khuất tìm được chỗ tháo nước, vừa định mở miệng nói Âu Dương vài câu Thường Hiểu Nguyệt, nước mắt lại nhịn không được trước rớt xuống.

Những năm này mình qua rất không dễ dàng, cùng sư phụ trở mặt về sau, mình liền từ Vạn Yêu Quốc rời đi.

Chưa hề rời đi Vạn Yêu Quốc Thường Hiểu Nguyệt ngay từ đầu còn đối hết thảy sự vật đều cảm giác hiếu kì, mình lại có đại yêu tu thực lực, trên đường đi mặc dù có mắt không mở muốn trảm yêu trừ ma, nhưng cuối cùng đều bị mình trồng trọt bên trong.

Nhưng cũng tạo thành một cái tuần hoàn ác tính, chôn tiểu nhân, tới lớn, một khối chôn, lại tới lão. . . .

Dạng này tuần hoàn xuống dưới, trong lúc bất tri bất giác Thường Hiểu Nguyệt chẳng những bị sư phụ của mình cho hạ lệnh truy nã, mình tại nhân tộc nơi này cũng tới trừ yêu bảng.

Dẫn đến Thường Hiểu Nguyệt không phải tại bị truy sát, chính là tại bị truy sát trên đường.

Chưa hề từng đi xa nhà Thường Hiểu Nguyệt cuối cùng vụng trộm lưu chuyển đến nơi này, cũng ở chỗ này định cư xuống tới

Nghĩ tới những thứ này qua tuổi vất vả, Thường Hiểu Nguyệt không khỏi dậy lên nỗi buồn, sau đó vậy mà ô ô ô khóc lên.

Một bên Âu Dương lập tức tay chân luống cuống, so với Âu Dương chân tay luống cuống, lê hoa đái vũ Thường Hiểu Nguyệt càng là đưa tới khách hành hương nhóm phẫn nộ.

Trước mắt cái này không biết từ nơi nào tới tiểu tử, chẳng những nói năng lỗ mãng, hơn nữa còn đem thần thông quảng đại Bạch nương nương cho làm khóc!

Không đúng! Làm khóc?

Chẳng lẽ tiểu tử này là tuyệt thế đại ma đầu! Liền ngay cả Bạch nương nương đều không phải là đối thủ của hắn?

Nguyên bản phẫn nộ tiếng mắng chửi, giống như là bị người nắm cuống họng, toàn bộ chủ điện bên trong trở nên lặng ngắt như tờ.

Sau đó không biết ai trước hét lên một tiếng chạy ra ngoài, lập tức tất cả mọi người quay người hướng ra phía ngoài chạy tới.

Náo nhiệt Bạch nương nương xem lập tức trở nên lãnh lãnh thanh thanh, hương cùng ngọn nến bị ném qua một bên, nhìn còn có mấy phần rách nát.

"Cái kia. . . . Hiểu Nguyệt, ngươi trước đừng khóc, có lời gì ta hảo hảo nói!" Âu Dương gãi đầu một cái, đối trước mắt cái này em dâu kiên nhẫn khuyên lơn.

Thường Hiểu Nguyệt thay đổi ngày xưa cường thế tính cách, một bên nức nở vừa hướng Âu Dương lên án nói: "Các ngươi đều khi dễ ta, sư phụ khi dễ ta, Hồ Vân sư thúc lại tìm không thấy, ta đều trốn đến nơi này tới, ngươi còn chạy đi ăn hiếp ta!"

Nữ nhân chỉ cần vừa khóc, phảng phất trời sinh chiếm lý, nói Âu Dương căn bản chen miệng vào không lọt, đỗi người cũng không thể nói, kìm nén đến Âu Dương hết sức buồn bực.

Mãi mới chờ đến lúc đến Thường Hiểu Nguyệt khóc đủ rồi, Thường Hiểu Nguyệt lại quay đầu nhìn ra phía ngoài, nhìn chung quanh bên trong, ngoại trừ một cái toàn thân treo pháp khí hình người vật trang trí bên ngoài, cũng không nhìn thấy mình muốn nhìn thấy bóng người.

"Nam nhân ta đâu?" Thường Hiểu Nguyệt nghiêng đầu sang chỗ khác sát có việc mở miệng hỏi.

"Nam nhân của ngươi? A, Thanh Tùng a! Hắn không đến, ta không có để hắn tới." Âu Dương mới phản ứng được Thường Hiểu Nguyệt nói nàng nam nhân là ai.

"Hắn không có tới? Ngươi chạy tới làm gì? Đợi chút nữa, ta cho ngươi biết a, hai ngươi khi còn bé, ta liền tuyển Thanh Tùng, liền xem như ngươi bây giờ trưởng thành, ta cũng không sẽ chọn ngươi!" Thường Hiểu Nguyệt đầu tiên là thất vọng một chút, lập tức đề phòng nhìn xem Âu Dương.

"Cái gì cùng cái gì a! Ta đầu lại mao bệnh coi trọng ngươi a!" Âu Dương xạm mặt lại nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt nói.

"Vậy ngươi tới làm gì? Mau cút!" Thường Hiểu Nguyệt đột nhiên sinh khí, miệng nhỏ một quyết mở miệng nói ra.

Cho nên ta phiền nhất nữ nhân, cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng cái này tức giận?

Âu Dương kiên nhẫn mở miệng nói ra: "Ta mới từ Vạn Yêu Quốc trở về, sư nương để cho ta tới tìm ngươi!"

"Sư phụ? Nàng muốn làm gì?" Thường Hiểu Nguyệt nghe được là Thường Tố Trinh để Âu Dương tới, cao hứng mở miệng hỏi.

Âu Dương chăm chú mở miệng nói ra:

"Nói là để cho ta đem ngươi làm thịt mang về, không cần lưu toàn thây, xách đầu quá khứ là được rồi!".