Chương 409: Xung đột

Chương 409: Xung đột

Nghe được Âu Dương, nguyên bản còn tại thút thít Thường Hiểu Nguyệt trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt huyết khí, hướng phía Âu Dương quét sạch mà đi.

Mặc dù cảnh giới bị áp chế tại Trúc Cơ kỳ, nhưng thân là Hợp Thể kỳ đại yêu tu, nhục thể cường độ cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Huống chi Thường Hiểu Nguyệt đã đã thức tỉnh tên thật, liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Thường Hiểu Nguyệt dạng này huyết khí bạo phát xuống đều sẽ trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Nhưng Âu Dương lại ấn xuống Thường Hiểu Nguyệt nâng lên nắm đấm, nhẹ giọng nói ra: "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, ta giết ngươi ngươi chạy không thoát!"

"Chúng ta nhất định phải rơi xuống tình trạng này sao? !" Thường Hiểu Nguyệt một đôi mắt đã biến thành mắt rắn, hé miệng lộ ra hai viên rắn răng, oán độc nhìn xem Âu Dương hỏi.

"Sư nương là ý tứ này!" Âu Dương thể nội chân nguyên cổ động, chân nguyên hóa thành một con cự thủ hướng phía Thường Hiểu Nguyệt chộp tới.

Thường Hiểu Nguyệt mắt rắn co rụt lại, mình bị dạng này hùng hậu chân nguyên cự thủ nắm chặt, khẳng định không tránh thoát được, hóa thành một tia hồng quang trực tiếp trốn ra Âu Dương nắm chặt quả đấm mình tay.

Cỗ kia điêu khắc rất xấu pho tượng tại Âu Dương chân nguyên đại thủ trực tiếp hóa thành bột phấn.

Thường Hiểu Nguyệt cuốn lên một cơn gió đen hướng phía xem bên ngoài bay đi, nàng cũng không muốn cùng Âu Dương giao thủ, mặc kệ là Hồ Vân hay là nhà mình cái kia tiểu nam nhân, Âu Dương đều là cực kỳ trọng yếu người.

Mà tại xem bên ngoài, trên thân treo đầy pháp khí Triệu Tiền Tôn nhìn thấy một cơn gió đen hướng phía xem bên ngoài bay tới, thần sắc khẩn trương hai tay bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng sắc lệnh.

Vô số pháp khí hướng phía Thường Hiểu Nguyệt bay đi, Thường Hiểu Nguyệt nhìn cũng không nhìn, những này cấp thấp pháp khí, chân thân đuôi rắn từ Hắc Phong bên trong bay ra, cái đuôi quét qua.

Những pháp khí kia ngay tiếp theo Triệu Tiền Tôn cùng một chỗ quét bay ra ngoài.

Ở trên trời ngắm nhìn Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng hai người, nhìn thấy Hắc Phong quyển ra, lại yêu khí nồng đậm, lập tức kịp phản ứng, nhà mình Đại sư huynh (huynh trưởng) đã là cùng con kia chiếm cứ ở chỗ này đại yêu tu đàm phán không thành.

Lãnh Thanh Tùng một tay nhấn tại trên chuôi kiếm, liền chuẩn bị lao ra, nhưng khi nhìn thấy Hắc Phong chủ nhân là Thường Hiểu Nguyệt thời điểm, tấm kia lạnh lùng trên mặt viết đầy kinh dị.

Nhà mình huynh trưởng tới đây là vì gặp Hiểu Nguyệt?

Nhưng là vì sao lại đột nhiên đánh nhau?

Lãnh Thanh Tùng dừng lại một chút, một bên Trần Trường Sinh cũng đã xuất thủ.

Trần Trường Sinh mới mặc kệ đối phương đến cùng là ai, như là đã cùng Đại sư huynh trở mặt, vô luận như thế nào cũng nên là tự mình ra tay thời điểm!

Trần Trường Sinh trong tay tiên thiên Tam Tài trận pháp xuất hiện, liền chuẩn bị vây khốn Thường Hiểu Nguyệt hóa thành Hắc Phong.

Một thanh vỏ kiếm ngăn tại Trần Trường Sinh trước mặt, Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Ta đến!"

"?"

Trần Trường Sinh nhìn xem ngăn tại trước mặt mình Lãnh Thanh Tùng, trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, đối mặt Đại sư huynh sự tình, Nhị sư huynh vậy mà không có trước tiên lao ra, ngược lại là ngăn tại trước mặt mình?

Mà lại mặc dù nói thì nói thế, nhưng trước mặt Lãnh Thanh Tùng nhưng không có bất kỳ động tác gì, giống như là đang làm cái gì khó khăn quyết định, trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang hướng phía Hắc Phong đuổi theo.

Giơ Tịnh Tử Âu Dương, hô to gọi nhỏ từ trong quán mặt chạy đến, khi thấy thanh quang hướng phía Hắc Phong phương hướng đuổi theo thời điểm, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Thanh quang bên trên truyền đến khí tức, rõ ràng là nhà mình ngốc lão nhị!

Ngọa tào, hắn sao lại tới đây?

Nghĩ đến mình bây giờ là vì truy sát nhà mình lão nhị nàng dâu, bị nhà mình lão nhị tận mắt nhìn thấy, Âu Dương trong nháy mắt bó tay toàn tập.

Âu Dương tức giận mở miệng nói ra: "Trường Sinh! Xuống tới!"

Thanh âm không lớn, nhưng Âu Dương rất vững tin Trần Trường Sinh có thể nghe được.

Nhà mình lão nhị đều tới, kia lão tam không đến cũng không thể, Âu Dương dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được, lão tam khẳng định ở nơi nào miêu!

Quả nhiên, Trần Trường Sinh tả hữu bả vai ngồi xổm một con chim cùng một con hầu tử, trên mặt có chút mất tự nhiên từ đám mây rơi xuống.

"Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh lúng túng đối Âu Dương Tiếu cười cẩn thận nói.

"Tiểu tử ngươi liền không thể ngăn đón điểm hắn?" Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh im lặng nói.

Trần Trường Sinh đối Lãnh Thanh Tùng mười phần tự tin, đối Âu Dương cam đoan: "Xà yêu kia nhiều nhất bất quá là một cái Hợp Thể kỳ đại tu sĩ, đã nửa bước Hợp Thể cảnh Nhị sư huynh nhất định có thể đem nàng trảm dưới kiếm!"

"Chém mới xong!" Âu Dương có chút nhức đầu nhìn về phía thanh quang cùng Hắc Phong bay đi phương hướng, trong lúc nhất thời không biết giải thích thế nào mới tốt.

Bị đuôi rắn quét bay đi ra Triệu Tiền Tôn nhìn thấy Hắc Phong rời đi về sau, mới thận trọng thò đầu ra, lòng còn sợ hãi.

Chỉ bất quá vừa đối mặt, mình trực tiếp bị quét bay ra ngoài, căn bản không có bất luận cái gì hoàn thủ chỗ trống.

Nếu như không có Âu Dương, mình muốn chém giết con rắn này yêu căn vốn là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Sư huynh, chúng ta muốn hay không cũng đuổi theo?" Triệu Tiền Tôn nhìn thoáng qua Hắc Phong biến mất phương hướng mở miệng hỏi.

Mà Trần Trường Sinh cũng nhìn về phía Âu Dương, cũng đang đợi Âu Dương mở miệng.

Không đợi Âu Dương mở miệng, Lãnh Thanh Tùng hóa thành thanh quang lần nữa bay đến ba người trước mặt.

Lãnh Thanh Tùng mặt âm trầm, từng bước một hướng phía Âu Dương đi tới, quanh thân kiếm khí tùy ý, nộ khí cấp trên bên trong, hoàn mỹ khống chế trong cơ thể mình kiếm ý.

"Huynh trưởng, ta không có ngăn lại nàng! Mời huynh trưởng trách phạt!" Lãnh Thanh Tùng đi đến Âu Dương trước mặt xanh mặt, hướng phía Âu Dương cúi đầu run giọng nói.

Âu Dương nhìn trước mắt lão nhị một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, lập tức cười ra tiếng, tiểu tử ngốc này là mình tự tay nuôi lớn.

Cái gì tính tình mình còn không biết?

Tại tiểu tử này trong mắt liền không có cái gì ngăn lại ngăn không được, sẽ chỉ thẳng lấy tính tình truy sát đến chân trời góc biển!

Cái này còn không có thời gian nửa nén hương liền chạy trở về nói không có ngăn lại?

Âu Dương nhìn xem cúi đầu nhận phạt Lãnh Thanh Tùng, đột nhiên chơi tâm nổi lên, lạnh giọng hỏi: "Là không có ngăn lại, vẫn là không muốn ngăn? Hay là cố ý thả chạy?"

Lãnh Thanh Tùng toàn thân run lên, không có phản bác, chỉ là cúi đầu chờ đợi Âu Dương mở miệng trừng phạt.

"Đại sư huynh, chuyện đột nhiên xảy ra, Nhị sư huynh chưa kịp phản ứng cũng rất bình thường, vừa rồi ta đã phát ra người giấy thời gian thực đi theo cái kia đạo Hắc Phong, cùng lắm thì chúng ta lại đuổi theo, đem nàng nghiền xương thành tro!" Trần Trường Sinh nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng biểu hiện dị thường, còn tưởng rằng Lãnh Thanh Tùng tại áy náy, vội vàng thay Lãnh Thanh Tùng mở miệng giải thích.

Cúi đầu Lãnh Thanh Tùng cùng Âu Dương đồng thời trên mặt co lại, mình vậy mà quên, tiểu tử này làm việc chu đáo chặt chẽ đến giọt nước không lọt.

Âu Dương đi đến Lãnh Thanh Tùng trước mặt, vỗ vỗ Lãnh Thanh Tùng bả vai nói ra: "Được rồi, được rồi, vốn chính là cùng nàng đùa giỡn, sau đó đi tìm sư nương giao nộp, cũng không phải là thật muốn giết nàng!"

Lãnh Thanh Tùng nghe được Âu Dương vừa nói như vậy, trong lòng lập tức thở dài một hơi, ngẩng đầu vừa hay nhìn thấy Âu Dương cặp kia ngoạn vị hai mắt, nguyên bản lạnh lùng trên mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

"U, trưởng thành?" Âu Dương trêu tức nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

"Huynh trưởng. . ." Lãnh Thanh Tùng thanh âm nhỏ như con muỗi cầu khẩn nói.

Âu Dương nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt chạy trốn phương hướng, trên mặt có chút quái dị móc ra một quyển kim sắc bảng cáo thị mở miệng nói ra:

"Này nhân gian gọi Đại Chu sao?".