Chương 410: Trường Sinh, ngươi vẻ mặt này rất buồn nôn

Chương 410: Trường Sinh, ngươi vẻ mặt này rất buồn nôn

Trong tay cái này quyển bảng cáo thị nếu như mình đoán không sai, hẳn là kiếp trước thánh chỉ, lưu loát viết đầy đối Thường Hiểu Nguyệt phù hộ một phương bách tính tán thưởng.

Cuối cùng còn hi vọng Thường Hiểu Nguyệt có thể trở thành Đại Chu Hoàng Triều quốc sư hộ quốc?

Cái này Đại Chu là địa phương nào? Một chỗ khác nhân gian?

Bảng cáo thị phía sau có lấy Đại Chu Hoàng đế đóng ấn:

"Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương!"

Nghe tựa như cái truyền không được mấy đời triều đại.

Âu Dương biểu lộ biến trở nên tế nhị, nguyên bản mấy người truy sát Thường Hiểu Nguyệt vì chính là dẫn xuất thôi động đại kiếp phía sau màn đẩy tay.

Nhưng Âu Dương làm sao cũng không nghĩ tới, phía sau màn đẩy tay lại đem người tu hành đều chướng mắt nhân gian cho liên lụy vào?

Hay là nói, nhân gian nguyên bản là phía sau màn đẩy tay nhóm lạc tử một bộ phận sao?

"Có ý tứ, vốn chỉ là phàm nhân ở lại nhân gian phía sau vậy mà cũng tới thiên địa bàn cờ sao?" Âu Dương ánh mắt có chút rời rạc, trong óc không biết suy nghĩ cái gì.

"Đại sư huynh, vì sao các ngươi muốn truy sát con rắn kia yêu?" Một bên Trần Trường Sinh nhịn không được mở miệng hỏi.

Bị đánh gãy suy nghĩ Âu Dương lấy lại tinh thần, có chút nhức đầu mở miệng trả lời: "Lời nói này liền lớn, lão Triệu đem đồng tiền đứng lên, chúng ta trên đường nói!"

Triệu Tiền Tôn nghe vậy, trong tay đồng tiền bay ra, Âu Dương mấy người ngồi lên đồng tiền hướng phía Lãnh Thanh Tùng đuổi theo.

Tại đồng tiền phía trên, Âu Dương đem Thường Hiểu Nguyệt cùng Lãnh Thanh Tùng ở giữa chuyện tóm tắt nói một lần, nghe Trần Trường Sinh mắt trừng chó ngốc.

"A? Nhị sư huynh vị hôn thê? A? !" Ngồi tại đồng tiền bên trên Trần Trường Sinh không thể tin nhìn xem Âu Dương, phảng phất nghe được mình đời này buồn cười lớn nhất.

Nhìn như băng lãnh nhất người vô tình, lại có vị hôn thê!

Lãnh Thanh Tùng có vị hôn thê chuyện này, tại Trần Trường Sinh nghe so Đại sư huynh về sau cảnh giới sẽ tới đạt Độ Kiếp còn muốn nói nhảm!

Hậu thế cái kia thế gian đệ nhất tiên, vậy mà lại có vị hôn thê!

Mà lại vị hôn thê vẫn là vị yêu tộc!

Cuối cùng, mình mấy người còn đang truy sát nàng!

Không được, ta phải chậm rãi, tin tức quá nhiều, ta có chút tiếp thụ không nổi!

Trần Trường Sinh thở dài nhẹ nhõm, cố gắng bình phục một chút tâm tình của mình, vẫn là không nhịn được nhìn về phía trước cái kia toàn thân áo đen, một bộ người sống chớ gần Lãnh Thanh Tùng.

Đột nhiên, Trần Trường Sinh lại cảm thấy có chút buồn cười, hắn thật sự là không tưởng tượng ra được, về sau Lãnh Thanh Tùng thật sau khi kết hôn sẽ là bộ dáng gì.

Có hài tử về sau chẳng lẽ còn một mặt lạnh lùng bưng chậu rửa mặt, túm chảnh khốc khốc tẩy tã sao?

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh lại còn có vẻ mong đợi, loại này hắc lịch sử mình khẳng định cũng muốn ghi chép lại.

Nhưng nghĩ tới mình mấy người ngay tại truy sát Thường Hiểu Nguyệt, không khỏi nhíu mày, hướng phía Âu Dương mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, liền không thể chờ cái mấy chục năm?"

Người khác không biết, Trần Trường Sinh lại biết, tương lai mấy chục năm sau, đại kiếp bắt đầu chính là từ Vạn Yêu Quốc quốc chủ bỏ mình bắt đầu.

Đã Đại sư huynh thụ vị kia Vạn Yêu Quốc quốc chủ ủy thác, tại Trần Trường Sinh trong lòng trận này truy sát rất không cần phải.

Không cần thiết vì một cái kẻ chắc chắn phải chết đi khó xử nhà mình vị này vẫn còn chưa qua cửa tẩu tử.

Coi như vị kia quốc chủ thân phận là nhà mình sư nương, sư nương rất đáng gờm sao?

Nhà mình sư nương thật nhiều!

Trần Trường Sinh nhớ tới nhà mình vị kia tay ăn chơi sư phụ, không thể nín được cười ra.

Âu Dương thì lắc đầu nói ra: "Không phải nhất định phải giết nàng, mà là nàng nhất định phải chết!"

Nghe vậy Trần Trường Sinh sắc mặt cứng đờ, còn muốn hỏi cái gì, lại bị Âu Dương ngăn lại.

Phía trước Lãnh Thanh Tùng quanh thân sát khí đã ngưng tụ thành thực chất, hắn đối với Thường Hiểu Nguyệt đến cùng ôm dạng gì tình cảm, chính hắn đều không rõ ràng.

Từ nhỏ thời điểm sợ hãi, đến tiếp nhận cái này cổ linh tinh quái đại tỷ tỷ, đến tại trong hoàng thành một mình ngăn tại trước mặt mình, vì chính mình hộ đạo Thường Hiểu Nguyệt.

Thường Hiểu Nguyệt tại Lãnh Thanh Tùng trong lòng, một mực ở vào một cái rất vi diệu vị trí, vi diệu đến Lãnh Thanh Tùng đều không muốn nghĩ Thường Hiểu Nguyệt người này.

Chỉ cần tưởng tượng liền sẽ không hiểu thấu bực bội.

Nhưng cụ thể bực bội cái gì, mình lại nói không ra.

Là bực bội hắn cùng Thường Hiểu Nguyệt trên người hôn ước?

Là bực bội Thường Hiểu Nguyệt mỗi lần xuất hiện đều muốn trêu đùa mình?

Vẫn là bực bội mỗi lần xuất hiện đều sẽ để cho mình cảm giác được phiền phức?

. . . . .

Dù sao Thường Hiểu Nguyệt để Lãnh Thanh Tùng bực bội rất nhiều, nhiều đến Lãnh Thanh Tùng trông thấy nàng liền muốn né tránh nàng.

Thậm chí không chờ mong lần sau gặp mặt.

Nhưng khi từ huynh trưởng trong miệng nói muốn giết nàng lúc, Lãnh Thanh Tùng mới ngạc nhiên phát hiện, mình vậy mà lại không xuống tay được.

Đối đầu đôi tròng mắt kia, nhìn thấy kia thân váy trắng, Lãnh Thanh Tùng phát hiện tự mình làm không đến rút kiếm chỉ vào cái này để cho mình cảm giác được phiền phức nữ nhân.

Quả nhiên nữ nhân là thật phiền phức!

Lãnh Thanh Tùng nghĩ như vậy, nhưng lại không khỏi trong lòng một trận lo lắng.

Bây giờ để hắn bực bội cũng thật sự là bởi vì trận này không khỏi lo lắng.

Nữ nhân thật là phiền phức!

Ngự kiếm đi ở trước nhất Lãnh Thanh Tùng không khỏi đề cao tốc độ.

"Trường Sinh muốn hay không đánh cược?" Âu Dương thần thần bí bí mở miệng hỏi.

"Cược? Cái gì cược?" Trần Trường Sinh nghi ngờ nhìn về phía Âu Dương.

Âu Dương thì nhìn về phía trước kia thân áo đen Lãnh Thanh Tùng ung dung nói ra: "Cược Thanh Tùng cuối cùng có thể hay không ngay trước mặt chúng ta nói với Thường Hiểu Nguyệt ta yêu ngươi!"

Ta yêu ngươi?

"Phốc phốc. . . ."

"Phốc phốc. . . ."

Trần Trường Sinh cùng một bên nghe Bát Quái trương tiền tôn cũng nhịn không được nở nụ cười, lập tức cảm giác một trận ác hàn.

Đại sư huynh lúc nào đối phàm nhân ở giữa tình tình yêu yêu chuyên nghiệp như vậy rồi?

Đưa ta yêu ngươi?

Nghe cái này ba cái ngây thơ lại buồn nôn chữ tổ cùng một chỗ, Trần Trường Sinh đều có chút muốn cười.

Chúng ta tu sĩ lúc này lấy tu hành làm trọng, tình tình yêu yêu loại này chỉ có phàm nhân mới có nhàn tâm cân nhắc sự tình, tu sĩ căn bản sẽ không dây vào.

Kết thành đạo lữ cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ, nhưng cũng bất quá là vì lẫn nhau tu hành bên trong có thể chiếu ứng lẫn nhau, hay là hành tẩu giữa thiên địa chẳng phải cô độc.

Tình dục đối với tu sĩ mà nói cũng không trọng yếu.

Nhân sinh trăm năm cũng đủ để cho hai người qua mỗi người một ngả, liền xem như ân ái như trước đến cuối cùng cũng bất quá trở thành tương nhu dĩ mạt thân nhân.

Nhưng tu sĩ tuổi thọ thật sự là quá dài, đại tu sĩ sinh mệnh tựa như là không có cuối cùng.

Thời gian lâu như vậy bên trong, hai viên từ cây giống liền sinh trưởng cùng một chỗ cây đều sẽ chết héo.

Cho nên tình yêu trong mắt tu sĩ càng giống là một loại đối với mình tu hành.

Phàm tục ở giữa cái gọi là bạch đầu giai lão, bất quá là bởi vì phàm nhân sinh mệnh yếu ớt cùng tuổi thọ quá ngắn, mà tìm cho mình một cái dắt tay chung tiến đồng bạn thôi.

"Đánh cược gì?" Trần Trường Sinh nhiều hứng thú mở miệng hỏi.

"Đánh cược gì? Ngạch, ngươi nói đánh cược gì?" Âu Dương chỉ là thuận miệng nói, cũng không có thật muốn đánh cược chút gì.

Đem quyền lựa chọn giao cho Trần Trường Sinh lúc, Trần Trường Sinh lại chăm chú nghĩ tới.

"Đại sư huynh, nếu như người nào thắng, vậy liền đáp ứng đối phương một cái yêu cầu thế nào?" Trần Trường Sinh cân nhắc một chút mở miệng nói ra.

Âu Dương buồn bực mở miệng hỏi: "Yêu cầu gì?"

Trần Trường Sinh cười lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, tương lai nghĩ kỹ rồi nói sau."

"?" Một bên Triệu Tiền Tôn chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi, lời này làm sao nghe được như vậy quen tai?

"Tốt!" Âu Dương không chút do dự gật đầu đáp ứng, hẳn là để lão tam thua chút gì đâu?

Không bằng cùng lão nhị đồng dạng mặc nữ trang sau đó vỗ xuống đến?

Trần Trường Sinh nhìn xem dương dương đắc ý Âu Dương, khóe miệng ngoắc ngoắc, cười nói ra: "Đã như vậy, Đại sư huynh, vậy ta liền cược Nhị sư huynh sẽ đối với vị kia Thường cô nương nói ta yêu ngươi!"

?

"Tiểu tử ngươi không phải không tin sao?" Ngay tại huyễn tưởng Trần Trường Sinh mặc nữ trang ở trước mặt mình làm trò hề Âu Dương ngây ngốc một chút mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh cười không nói, nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng phương hướng, nói khẽ: "Ta đương nhiên không tin, nhưng tin lại là Đại sư huynh ngươi! Đã Đại sư huynh có lòng tin như vậy, ta lại vì cái gì không tin đâu?"

Âu Dương nhìn xem đối với mình mỉm cười mà xem Trần Trường Sinh, ngơ ngác một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Trường Sinh, ngươi vẻ mặt này rất buồn nôn!".