Chương 411: Đại Chu bí văn

Chương 411: Đại Chu bí văn

Một bên Triệu Tiền Tôn đồng dạng yên lặng cách Trần Trường Sinh hơi xa một chút, vừa rồi Trần Trường Sinh nói lời hoàn toàn chính xác có chút để cho người ta buồn nôn.

Một đại nam nhân đối một cái khác đại nam nhân nói, hoàn toàn chính xác có chút ác hàn.

Trần Trường Sinh cười khổ một tiếng, giang tay ra nói ra: "Ta không phải ý tứ kia. . ."

Âu Dương có chút ghét bỏ khoát tay áo nói ra: "Ta biết ngươi không phải ý tứ kia, lão tam ngươi ngồi trước xa một chút!"

So với tại đồng tiền phía trên còn có công phu trêu ghẹo ba người, ngự kiếm mà đi, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong Lãnh Thanh Tùng thì ánh mắt liền kiên định.

Hắn cũng không phải là đồ đần, Vạn Yêu Quốc vị sư nương kia đầu óc không có tốt như vậy, đã nàng để huynh trưởng giết chết Thường Hiểu Nguyệt, kia nhất định là có nguyên nhân.

Liên hệ mình cùng huynh trưởng một lần cuối cùng đi nhân gian, khả năng rất lớn cùng sư phụ Hồ Vân có quan hệ lớn lao.

Cho nên nếu là ý của sư phụ, bên trong nhất định có không thể cùng chính mình nói thâm ý.

Mà lại chuyện này huynh trưởng đồng dạng đồng ý, vậy liền không sao.

Ta vốn cũng không giỏi về suy nghĩ, dùng kiếm có thể trảm sự tình, cũng không cần đến mình đi suy nghĩ.

Đã như vậy, vậy thì do để ta làm đi!

Lãnh Thanh Tùng trong lòng trong nháy mắt tươi sáng, trong hai mắt Thanh Liên chợt hiện, trực tiếp vạch phá không gian biến mất tại nguyên chỗ.

"Ngọa tào! Lão nhị đi đâu?" Âu Dương nhìn xem Lãnh Thanh Tùng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ kinh ngạc hỏi.

"Nhị sư huynh đại khái là phá vỡ không gian đuổi theo." Một bên Trần Trường Sinh mở miệng hồi đáp.

"Không hổ là được tiên nhân truyền thừa a, ngay cả đại tu sĩ cũng chưa tới, vậy mà có thể phá vỡ không gian!" Một bên Triệu Tiền Tôn đồng dạng kinh ngạc tại Lãnh Thanh Tùng kinh khủng thiên tư.

Lập tức đã mất đi mục tiêu ba người ngừng lại, Âu Dương một lần nữa xuất ra Lãnh Thanh Tùng xuyên qua váy trắng đưa cho Triệu Tiền Tôn mở miệng hỏi: "Lão Triệu, tiếp lấy thi pháp tìm người."

Triệu Tiền Tôn cười khổ một tiếng lắc đầu nói ra: "Sư huynh, chỉ sợ không được, ta vừa rồi thử, con rắn kia yêu vận dụng pháp tắc, đã không cách nào dùng Thiên Diễn chi pháp suy tính."

"Này làm sao đuổi theo?" Âu Dương trầm tư một chút, lần nữa nhìn về phía trong tay kia quyển bảng cáo thị, trong lòng lập tức có chủ ý.

Âu Dương nhìn về phía Triệu Tiền Tôn mở miệng hỏi: "Lão Triệu ngươi bên ngoài hành tẩu tương đối nhiều, giữa thiên địa có hay không một chỗ nhân gian gọi là Đại Chu?"

Triệu Tiền Tôn nghĩ nghĩ, mờ mịt lắc đầu trả lời: "Sư huynh có chỗ không biết, chúng ta tu sĩ cũng sẽ không tuỳ tiện đi nhân gian, cho nên ta đối người ở giữa hiểu rõ cũng không phải là rất rõ ràng."

Lúc này một bên Trần Trường Sinh lên tiếng nói: "Đại sư huynh, Đại Chu, ta nghĩ ta biết ở nơi nào!"

"Ngươi biết?" Âu Dương hồ nghi nhìn về phía Trần Trường Sinh, tiểu tử này ngày bình thường ngay cả tiểu sơn phong cũng không nguyện ý ra, làm sao có thể biết chỗ này nhân gian, chẳng lẽ Trường Sinh trước khi trùng sinh đã từng đi qua chỗ này nhân gian?

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Đại sư huynh có chỗ không biết, Lăng Phong sư huynh đã từng mời ta cùng đi trảm trừ tâm ma của hắn, không biết ngươi còn nhớ hay không."

Nói đến đây cái, Âu Dương cũng nhớ tới tới, cái kia bị phế vật thống tử đánh giá là "Đau mất sư đệ dẫn đến tâm tình đại biến Lăng Phong "

Nhìn thấy Âu Dương nghĩ tới, Trần Trường Sinh mới tiếp tục mở miệng nói ra: "Ta cùng Lăng Phong sư huynh tiến về phương tiện là ngươi cùng Nhị sư huynh đã từng đi qua nhân gian, Đại Đường, hiện tại đã thay đổi triều đại trở thành Đại Chu!"

Ngọa tào?

Thời gian mới mấy năm, Phong Diệp thành tiểu Tạ liền đã phản Đường phục tuần rồi?

Không hổ là mình liếc mắt liền nhìn ra tới tiêu chuẩn phản tặc, làm việc thật đúng là nhanh!

Âu Dương tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lại cảm thấy giống như hết thảy lại lần nữa về tới điểm xuất phát.

Quanh đi quẩn lại, không nghĩ tới buộc phía sau màn đẩy tay sáng bài địa phương vậy mà về tới mình xuyên qua mới bắt đầu nhân gian.

Vận mệnh thật đúng là kỳ diệu!

Ngay tại cảm thán vận mệnh Âu Dương đột nhiên bị Trần Trường Sinh lấp một quyển sách, không hiểu thấu nhìn trước mắt bản này so với mình đầu còn dày hơn sách Âu Dương còn chưa mở lời hỏi thăm.

Một bên Trần Trường Sinh lại lần nữa mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, thì là mấy năm này chỗ kia nhân gian ta ghi chép lịch sử, mặc dù không quá toàn diện, nhưng cũng có thể nói đại khái!"

Nhìn vẻ mặt mỉm cười Trần Trường Sinh, Âu Dương không khỏi có chút thư thái, quả nhiên nhà mình tể không có dễ dàng như vậy liền bị Lăng Phong cho mê hoặc, còn dự sẵn chuẩn bị ở sau.

Âu Dương tùy ý lật xem một lượt, đối với Trần Trường Sinh trong miệng không quá toàn diện, đơn giản chính là khiêm tốn.

Trong quyển sách này kỹ càng ghi chép toàn bộ Đại Đường từ khởi nghĩa đến hủy diệt, cuối cùng Đại Chu thành lập tất cả quá trình.

Liền ngay cả khởi nghĩa mấy chục tòa thành ở giữa lẫn nhau lục đục với nhau, đồ quân nhu nhân mã đều kỹ càng làm ghi chép.

Tiểu tử này sẽ không phải tại chỗ kia nhân gian gắn không biết bao nhiêu khôi lỗi a?

Âu Dương đột nhiên ánh mắt rơi vào một chỗ ghi chép bên trên:

"Đại Đường năm 875 thu, Phong Diệp thành thành chủ Tạ Tân Tri chết bất đắc kỳ tử mà chết, Vương Tiểu Minh lĩnh Phong Diệp thành, đổi tên Vương Mãng!"

Tạ Tân Tri chết rồi? Cái kia thân phụ hạo nhiên chính khí tiêu chuẩn phản tặc chết rồi?

Mình tại Phong Diệp thành đương cô nhi tiểu tùy tùng Vương Tiểu Minh vậy mà trở thành Phong Diệp thành thành chủ?

Âu Dương không thể tin lật đến cuối cùng, phía trên rõ ràng viết:

"Đại Đường năm 877, Vương Mãng mang theo mười chín đường binh mã đánh hạ Đại Đường quốc đều, đổi lập quốc hào Đại Chu!"

"Thật mẹ hắn ma huyễn!" Âu Dương thở dài ra một hơi, nhìn xem bản này ghi chép, sâu kín mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh thế nhưng là đối Tạ Tân Tri chết bất đắc kỳ tử cùng Vương Mãng soán chính có nghi hoặc?" Trần Trường Sinh mở miệng cười hỏi.

Âu Dương điểm một cái, nhưng lại lắc đầu nói ra: "Thế sự vô thường, ai cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì, sự tình phát sinh đến nước này, ai cũng không thể nào đoán trước."

Trần Trường Sinh cười không nói, chỉ là gật đầu nói ra: "Thế sự hoàn toàn chính xác vô thường, chỉ cần đi cố gắng đổi thành mình muốn bộ dáng cũng được."

Chữ chữ trọng âm, rơi xuống đất có âm thanh.

Nếu như những lời này là người khác nói, Âu Dương sẽ chỉ xem như một câu canh gà, nhưng nếu như là Trần Trường Sinh có thể nói ra câu nói này, kia chỉ sợ tiểu tử này đã đi làm!

"Tiểu tử ngươi ở bên trong đóng vai cái gì nhân vật?" Âu Dương khép sách lại, bất đắc dĩ nhìn xem Trần Trường Sinh hỏi.

Trần Trường Sinh không có trả lời, ngược lại cầm lấy tấm kia bảng cáo thị, nhìn xem bảng cáo thị phía dưới Hoàng đế con dấu ung dung thì thầm:

"Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương.".