Chương 412: Thế cuộc ngay tại nhân gian

Chương 412: Thế cuộc ngay tại nhân gian

Trần Trường Sinh đọc lên cái này tám chữ thời điểm, Âu Dương đã lười nhả rãnh.

Y theo Trường Sinh cái này tính tình, làm không tốt mỗi đường phản tặc đều có hắn Trần Trường Sinh thân ảnh, bằng không cũng sẽ không như vậy kỹ càng ghi chép ra bản này so với mình đầu đều muốn dày lịch sử a!

Nguyên bản mình còn lo lắng Trường Sinh tiểu tử này gánh không được Lăng Phong mê hoặc, không nghĩ tới, Trần Trường Sinh trở tay liền cho Lăng Phong một cái lớn bức đấu.

Lão Lục chính là lão Lục, thật sự là không có chút nào sẽ cho đối phương cơ hội!

Uổng phí mình còn cố ý đi cảnh cáo Lăng Phong.

"Ngươi đừng loạn chơi a, làm không tốt đem mình cho chơi thoát việc vui liền lớn!" Âu Dương hữu khí vô lực nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

Trần Trường Sinh thì lắc đầu nói ra: "Ta cũng không có đang chơi, chỉ là đang nhìn, bọn hắn đến cùng muốn làm gì, hiện tại ta có thể khẳng định là, bọn hắn đồng dạng đang mưu đồ vị này tẩu tử!"

Đại Chu vừa thành lập không bao dài thời gian, liền vội rống rống muốn dẫn vị này xà yêu tẩu tử trở thành quốc sư hộ quốc, nếu như không có một điểm tính toán, Trần Trường Sinh căn bản không tin.

Nhưng Trần Trường Sinh vẫn không có lựa chọn xuất thủ, chỉ là lẳng lặng nhìn, hắn không rõ, vì cái gì Tạ Tân Tri muốn giả chết, Lăng Phong muốn như vậy tính toán chỗ này nhân gian.

Nhưng duy nhất có thể biết chính là, vị này Thanh Vân Phong sư huynh khẳng định đang mưu đồ một việc lớn!

Mà một bên Âu Dương thì so Trần Trường Sinh càng rõ ràng hơn đến cùng là vì cái gì, nhưng hắn cũng không có nói với Trần Trường Sinh tình hình thực tế.

Lăng Phong bọn hắn đồng dạng đang mưu đồ Thường Hiểu Nguyệt?

Vì cái gì? Liếc qua thấy ngay!

Vì chính là Thường Hiểu Nguyệt trên người ma tộc phong ấn!

Chẳng lẽ bọn hắn muốn mở ra ma tộc phong ấn, từ đó dẫn phát trận thứ hai ma đạo đại chiến!

Âu Dương trong nháy mắt nghĩ thông suốt trong đó một bước mấu chốt nhất!

Nói cách khác, phía sau màn đẩy tay lộ ra tới bài chính là Lăng Phong!

Cũng trong nháy mắt này, Âu Dương cũng minh bạch vì cái gì Động Hư Tử ngăn cản mình giết chết Lăng Phong, vì chính là để nguy hiểm làm khả khống phạm vi bên trong!

Cũng là Động Hư Tử cho cái này đệ tử làm ra cố gắng.

Lăng Phong làm sự tình  dựa theo Âu Dương tính tình đã sớm đem hắn tro cốt cho dương.

Nhưng vị sư phụ này nhưng như cũ muốn vì mình đệ tử cố gắng một chút.

Trở thành phía sau màn đẩy tay quân cờ, sau đó bằng chính hắn bản sự có thể tránh thoát bàn cờ, thành tựu mình!

Động Hư Tử dụng tâm lương khổ Lăng Phong có thể hay không biết, Âu Dương không biết.

Nhưng Động Hư Tử nước cờ này hạ lại làm cho Âu Dương gọi thẳng cái này chiến lực trần nhà lão tiểu tử cũng có đầu óc một ngày này!

Lăng Phong làm hết thảy, Động Hư Tử trong lòng khẳng định biết được, nhưng một mặt là đệ tử của mình, một phương diện lại muốn để nguy hiểm xuất hiện tại ngoài sáng phía trên, cho nên mới sẽ lựa chọn Lăng Phong.

Cũng chính bởi vì dạng này, Động Hư Tử mới có thể ngăn cản mình giết chết Lăng Phong, vì chính là để Lăng Phong trở thành phía sau màn đẩy tay nhóm át chủ bài.

Bên ngoài phía trên nguy hiểm dù sao cũng so tiềm phục tại chỗ tối tên bắn lén muốn lại càng dễ phòng thủ!

Một mặt là Hồ Vân đang vì nhà mình lão nhị bố cục Thái Thượng Vong Tình.

Lãnh Thanh Tùng cùng Thường Hiểu Nguyệt chính là Hồ Vân trong tay bài.

Một mặt là Động Hư Tử bố cục mình đệ tử trở thành phía sau màn đẩy tay quân cờ, dạng này cũng là vì Lăng Phong tìm một chút hi vọng sống.

Lăng Phong chính là Động Hư Tử đưa cho phía sau màn đẩy tay một trương bài.

Cuối cùng chính là phía sau màn đẩy tay lựa chọn Lăng Phong làm hắn đầu tiên đánh ra một trương bài!

Tam phương lựa chọn đem bàn cờ thiết lập tại phương tiện là chỗ này nhân gian!

Hiện tại hết thảy đều tại bàn đánh bài phía trên, liền nhìn riêng phần mình quân cờ sẽ đánh như thế nào.

Kỳ thủ chỉ có thiết lập quân cờ năng lực, nhưng không có tự tiện xê dịch quân cờ quyền lợi, cái này đồng dạng là cái này bàn cờ quy tắc.

Ván cờ này sau đó thành bộ dáng gì, liền nhìn đã vào cuộc những người này sẽ đi đến cái nào trình độ.

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy Âu Dương ở trong lòng cũng không nhịn được cảm thán, những tu sĩ này tâm rốt cuộc là thứ gì dài, quấn đi vòng cong cuối cùng lại riêng phần mình đều chiếm được vật mình muốn.

Thường Hiểu Nguyệt hẳn phải chết, là mấy phương ngầm thừa nhận sự tình, bởi vì ma tộc phong ấn nhất định phải bị mở ra, đây cũng là mấy phương ngầm thừa nhận sự tình.

Nhưng Thường Hiểu Nguyệt làm như thế nào chết, lại là mấy định muốn tranh đoạt!

Âu Dương có chút đau đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh, tiểu tử này liền không thể nghe được ma tộc sự tình, nếu để cho tiểu tử này biết ma tộc phong ấn chính là trên người Thường Hiểu Nguyệt.

Chỉ sợ tiểu tử này có thể trực tiếp xuất thủ đem Thường Hiểu Nguyệt trấn áp ức vạn năm, vĩnh thế không thấy ánh mặt trời.

Trần Trường Sinh kiếp trước kinh lịch đại kiếp, lại là tu hành giới vô số cường giả đỉnh cao ngầm thừa nhận muốn phát sinh, thậm chí còn trợ giúp cùng một chỗ thúc đẩy hắn hoàn thành.

Trong đó còn bao gồm thân là Đại sư huynh mình!

Vừa nghĩ tới Trần Trường Sinh kinh lịch thống khổ, một thế này muốn một lần nữa phát sinh ở trước mắt hắn, thậm chí trong đó còn có mình chủ đạo một bộ phận, Âu Dương không hiểu có chút đau lòng trước mắt Trần Trường Sinh.

Tiểu tử này ngày bình thường liền thích đem mọi chuyện cần thiết đều giấu ở trong lòng, cái này cũng đưa đến hắn cố chấp tính cách.

Kiếp trước tại đại kiếp bên trong kinh lịch vô số thống khổ Trần Trường Sinh làm sao lại tiếp nhận tàn khốc như vậy chân tướng.

Mà Trường Sinh như vậy tin tưởng mình, mình lại trở thành thực hiện tổn thương một phương, đây đối với Trường Sinh mà nói, không khỏi quá nặng nề một chút.

"Trường Sinh. . . ." Âu Dương nhịn không được mở miệng kêu một tiếng Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh nhìn về phía Âu Dương Tiếu cười nói ra: "Làm sao Đại sư huynh, đánh cược cũng không thể đổi ý!"

Trần Trường Sinh còn tưởng rằng Âu Dương là bởi vì cái kia đổ ước mới mở miệng gọi mình.

Âu Dương yết hầu giật giật mở miệng nói ra: "Rất nhiều chuyện, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cũng không phải ngươi nghĩ phức tạp như vậy."

Không đầu không đuôi một câu, để Trần Trường Sinh có chút mờ mịt, nhưng nhìn xem muốn nói lại thôi Âu Dương, Trần Trường Sinh vẫn gật đầu nói ra: "Ta minh bạch, Đại sư huynh."

Ngươi minh bạch cái đến mà!

Ngươi nếu có thể minh bạch liền sẽ không vừa nghe đến ma tộc, liền một bộ ăn sống đối phương biểu lộ.

Âu Dương Tâm mệt nằm tại đồng tiền bên trên, nhìn lên trên trời ung dung mây trắng bất thình lình xuất hiện một câu: "Trường Sinh a, nếu như ta chết đâu?"

Nghe được câu này, Trần Trường Sinh toàn thân chấn động, thật giống như bị dành thời gian tất cả khí lực, lập tức nhẹ nhàng thở ra một hơi cúi đầu nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi làm sao lại chết đâu?"

"Ta nói là nếu như ta tự nguyện đi chết đâu?" Âu Dương giả bộ làm tỉnh tâm mở miệng nói ra.

Nghe được Âu Dương câu nói này, Trần Trường Sinh trong óc lần nữa về tới trước khi trùng sinh kia tối tăm không mặt trời thời khắc, mình tại vô tận hối hận cùng tự trách bên trong ngơ ngơ ngác ngác sống chui nhủi ở thế gian.

Trần Trường Sinh có chút ngẩng đầu nhìn về phía một thân thanh sam Âu Dương, bình tĩnh mở miệng nói ra: "Trên thế giới này không ai có thể để Đại sư huynh đi chết, bất luận là ai, cho dù là ta đều không được!"

Bình tĩnh trong giọng nói tràn đầy kiên quyết, mang theo nhàn nhạt bá khí cùng vô thượng uy áp. Tựa hồ sau một khắc Trần Trường Sinh liền có thể lật tung toàn bộ thế giới.

Âu Dương chống lên thân thể, đối Trần Trường Sinh cười cười nói ra: "Này nha, ta nói đùa, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì!"

"Cái này cũng không tốt cười, Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh vẫn như cũ chăm chú mở miệng nói ra.

Âu Dương vội vàng cười làm lành mặt nói xin lỗi:

"Tốt tốt tốt, sai, sai, ta sai rồi, về sau không ra loại này nói giỡn!".