Chương 413: Kiếm rất nhanh sao?

Chương 413: Kiếm rất nhanh sao?

Không ngừng phá vỡ không gian, đối với chưa tới Độ Kiếp chỉ là Hợp Thể kỳ Thường Hiểu Nguyệt mà nói là một cái gánh nặng cực lớn.

Trong thân thể lực lượng pháp tắc đại lượng xói mòn, để thể nội yêu đan đều ẩn ẩn có chút vết rạn.

Tấm kia tuyệt mỹ trên mặt nhưng không có chút nào biểu lộ, có chỉ là chết lặng.

Thường Hiểu Nguyệt không hiểu vì cái gì.

Vì cái gì tất cả mọi người muốn giết mình!

Đầu tiên là sư phụ muốn giết mình, hiện tại lại là mình phu quân muốn giết mình.

Mình chưa hề đến trên thế giới này chẳng lẽ nguyên bản là một sai lầm!

Từ đi vào đại tu sĩ về sau, Thường Hiểu Nguyệt liền biết mình chỉ là vì phòng ngừa sư phụ bỏ mình một cái thế thân thôi!

Mình đã nhận mệnh, trốn đến dạng này một chỗ nhân gian  chờ tới lại là mình nhận định phu quân muốn tới giết chết mình!

Phảng phất ngay từ đầu mình chính là một chuyện cười.

Cái kia từ nhỏ mình liền cho rằng như cha thân người, kết quả là vẫn là đang tính kế mình!

Hồ Vân thân ảnh ở trước mắt hiển hiện, Thường Hiểu Nguyệt thể nội khí huyết cuồn cuộn, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Thời gian dài không ngừng phá vỡ không gian, lại thêm lửa công tâm, để đã thức tỉnh tên thật đại yêu tu lúc này sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Đột nhiên Thường Hiểu Nguyệt dừng bước, ngơ ngác nhìn nơi xa một thân ảnh màu đen.

Nàng không muốn chạy trốn, ngược lại cảm giác chết đối với mình tới nói càng giống là một loại giải thoát.

"Phiền phức kiếm nhanh một chút, ta không muốn quá đau!" Thường Hiểu Nguyệt dừng bước lại, hư không mà đứng nhìn trước mắt thiếu niên thản nhiên nói.

Ôm kiếm đứng Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt một mặt bình tĩnh Thường Hiểu Nguyệt, tay phải nắm chặt chuôi kiếm làm thế nào cũng không nhổ ra được.

Lãnh Thanh Tùng do dự đồng dạng bị Thường Hiểu Nguyệt để ở trong mắt, loại này do dự để Thường Hiểu Nguyệt không khỏi vui vẻ một tia, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có một tia.

Một giây sau, Thường Hiểu Nguyệt xuất hiện tại Lãnh Thanh Tùng trước mặt, ngọc thủ vươn hướng Lãnh Thanh Tùng mặt, Lãnh Thanh Tùng vô ý thức muốn tránh nhưng lại không hề động.

"Ngươi biết ta vui vẻ nhất chính là cái gì sao? Đó chính là luôn luôn sát phạt quả đoán nhỏ phu quân lúc này còn không có rút kiếm." Thường Hiểu Nguyệt cười khẽ một tiếng, lười biếng nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng.

Cái kia xinh đẹp lại ưu thích trêu cợt người Thường Hiểu Nguyệt lại trở về.

Nàng đồng dạng không rõ mình đối với Lãnh Thanh Tùng đến cùng là dạng gì tình cảm.

Cái kia mình luôn luôn cho rằng là người của phụ thân từng nói qua, chỉ cần mình lựa chọn Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng trong đó một cái trở thành phu quân của mình, mình liền có thể vượt qua tương lai sinh tử chi kiếp.

Mình không có lựa chọn dịu dàng Âu Dương mà là lựa chọn tuổi nhỏ liền lạnh như băng Lãnh Thanh Tùng.

Nguyên bản là một trận vì mình có thể sống sót làm một trận giao dịch thôi.

Nhưng từ nhỏ nhìn Hồ Vân cho mình từ nhân gian mang tới các loại thoại bản tiểu thuyết Thường Hiểu Nguyệt đối với nhân gian tình yêu, càng nhiều hơn chính là một loại hiếu kỳ cùng chờ mong.

Tự chọn vị này phu quân có thể hay không thật có thể cùng thoại bản bên trên, cùng mình cùng một chỗ nam cày nữ dệt, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Kéo dài trong năm tháng, hai người đương một đôi thần tiên quyến lữ chắc hẳn cũng là cực tốt.

Nhân gian những người phàm tục kia tuổi thọ rất ngắn, nhưng tâm tư lại là cực xảo.

Thoại bản trong tiểu thuyết kia từng cái hoặc là thê mỹ, hoặc là mỹ mãn tình yêu cố sự, để Thường Hiểu Nguyệt mê luyến không thôi.

Mỗi khi nghĩ đến sau này mình sẽ có một cây đại thụ bảo vệ mình, vì chính mình che gió che mưa thời điểm, Thường Hiểu Nguyệt liền sẽ tâm động đỏ mặt.

Tư xuân sao có thể không nghĩ người?

Cây đại thụ này tự nhiên biến thành tự mình lựa chọn phu quân Lãnh Thanh Tùng khuôn mặt.

Mỗi khi nhớ tới cái này nhỏ phu quân lúc, Thường Hiểu Nguyệt liền sẽ học nhân gian cách làm, gãy ra một vì sao.

Đây coi như là yêu sao? Đại khái không tính.

Từ lúc mới bắt đầu giao dịch, đến phía sau mong muốn đơn phương, kỳ thật bất quá chỉ là mình tự mình đa tình thôi.

Người dễ dàng nhất bị mình cảm động mình, yêu cũng tương tự không ngoại lệ.

Lãnh Thanh Tùng trong lòng mình không ngừng mỹ hóa, từ đó biến thành trong lòng mình hoàn mỹ nhất bộ dáng.

Đem tại nhân gian thời điểm, chính mình mới lại bởi vì Lãnh Thanh Tùng cái gọi là thanh mai trúc mã cảm giác được sinh khí.

Tựa như là mình quý trọng đã lâu đồ vật, đột nhiên nhảy ra một con muốn mèo thích trộm đồ tanh đồng dạng.

May mắn là, nhà mình căn này đại mộc đầu đối mèo thích trộm đồ tanh ngược lại có chút khinh thường tại chú ý.

Cái này ngược lại làm cho Thường Hiểu Nguyệt cảm giác được hài lòng.

Hiện tại cũng đến mộng nên lúc tỉnh, không phải sao?

Người tu hành ở đâu ra tình yêu, hết thảy đều chẳng qua là vì tự thân tu hành mà thôi.

Lúc này Thường Hiểu Nguyệt tựa hồ minh bạch cái kia mình luôn luôn coi là giống như phụ thân trán nam nhân, cùng mình sư phụ cho nam nhân kia đánh giá:

"Tốt nhất đừng chọn Âu Dương, hắn cùng sư phụ hắn, đều là nhìn như ôn nhu lại khéo hiểu lòng người, nhưng lại là kẻ vô tình nhất!"

Thường Hiểu Nguyệt nhìn về phía tay nhấn chuôi kiếm Lãnh Thanh Tùng, che miệng cười khẽ, một đôi mắt tràn đầy thanh tịnh: "Mặc dù đều là chính ta mong muốn đơn phương, nhưng vẫn là rất tạ ơn những năm này ngươi có thể xuất hiện tại trong mộng của ta."

Lãnh Thanh Tùng nắm thật chặt chuôi kiếm của mình, trước mắt Thường Hiểu Nguyệt trở nên một lòng muốn chết, lại làm cho hắn càng nhổ không xuất kiếm.

"Đi với ta gặp huynh trưởng!" Lãnh Thanh Tùng thấp giọng mở miệng nói ra.

Hắn không rõ, trước mắt Thường Hiểu Nguyệt là sư phụ tìm cho mình thê tử, vì cái gì còn muốn giết rơi nàng?

Giết chết nàng, huynh trưởng cũng là tán đồng.

Đã huynh trưởng đồng ý, đó chính là đúng.

Điểm ấy Lãnh Thanh Tùng xưa nay sẽ không hoài nghi.

Từ tiểu Lãnh Thanh Tùng cũng đã nhận định, mình còn sống chính là vì trở thành huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm mà tồn tại 1

Lãnh Thanh Tùng xưa nay sẽ không hoài nghi Âu Dương, Âu Dương làm tất cả mọi chuyện, ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng đều là chính xác!

Hiện tại hắn cũng không có cảm thấy Âu Dương sai, chỉ là nghĩ mình mang theo Thường Hiểu Nguyệt đi tìm huynh trưởng nhìn có thể hay không có một cái biện pháp giải quyết.

Mà Thường Hiểu Nguyệt lại có chút tức giận mở miệng nói ra: "Ta mới không muốn chết ở trước mặt hắn!"

Lãnh Thanh Tùng trở tay nắm chặt Thường Hiểu Nguyệt tay, trong giọng nói không cho cự tuyệt mở miệng nói ra: "Theo ta đi!"

"Ha ha ha, trưởng thành a!" Thường Hiểu Nguyệt cười trang điểm lộng lẫy, ánh mắt bên trong tràn đầy hài lòng, xem ra cái này lạnh như băng đại mộc đầu trong lòng vẫn là đối với mình có một tia tình ý!

Thường Hiểu Nguyệt lần nữa phá vỡ không gian, rời đi Lãnh Thanh Tùng bên người.

Vô số giấy chồng tinh tinh đột nhiên mạn thiên phi vũ, lưu loát giữa thiên địa.

Nhìn xem cái này đầy trời tinh tinh, Lãnh Thanh Tùng tâm thần lắc lư, giơ tay lên tiếp được một viên, nhìn về phía xa xa Thường Hiểu Nguyệt, đồng dạng thấy được cặp kia tràn đầy xa nhau tử ý con mắt.

Lãnh Thanh Tùng làm ra quyết định, từ không gian trữ vật bên trong móc ra một cây màu đen vải trói chặt cặp mắt của mình, đối mặt Thường Hiểu Nguyệt nhẹ giọng nói ra: "Ta xuất kiếm liền giết người, đây là quen thuộc, ta chỉ xuất một kiếm, có thể sống sót hay không đều xem chính ngươi!"

Không đợi Thường Hiểu Nguyệt trả lời, khắp thiên kiếm chỉ riêng liền từ trên thân Lãnh Thanh Tùng sáng lên.

To lớn Thanh Liên chỉ một thoáng ở trước mắt nở rộ, chỉ là trong chớp mắt, Thường Hiểu Nguyệt phảng phất thấy được cực hạn kiếm đạo vẻ đẹp.

Thường Hiểu Nguyệt có chút nhắm mắt lại, tại dạng này kiếm quang phía dưới, mình coi như là đem hết toàn lực cũng tránh không xong, mà mình cũng lười né.

Dù sao trên thế giới này ai cũng muốn mình chết, mình cũng trốn đủ rồi, không muốn sống thêm đi xuống.

Đầy trời kiếm quang bén nhọn không ngừng tại bên cạnh mình xẹt qua, phong tỏa rơi mình không gian bốn phía.

Đương Thường Hiểu Nguyệt kinh ngạc mở mắt ra lúc, mình bên tai một lọn tóc chậm rãi bay xuống, mình nhưng không có thụ thương mảy may!

Nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, lại phát hiện Lãnh Thanh Tùng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thường Hiểu Nguyệt đầy mắt tử ý nổi lên sinh cơ, so với sinh tử của mình, một loại đúng không nổi danh tình cảm cảm giác vui vẻ cảm xúc xông lên đầu, nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng biến mất phương hướng, mắt trắng dã oán giận nói:

"Nói là mình kiếm nhanh, còn không phải giết không được ta!"

PS

Đời này đều không động vào tình cảm tiết mục, viết thật nát!.