Chương 414: Đi thôi, Đại Chu quốc đô

Chương 414: Đi thôi, Đại Chu quốc đô

Cạch! Cạch! Két

Cạch! Cạch!

Gặm hạt dưa thanh âm liên tiếp, Âu Dương ba người ngồi tại đồng tiền phía trên, nhìn xem trước mặt hình chiếu thạch thỉnh thoảng phát ra một tiếng chế giễu.

"Cái này lão nhị đều sắp bị câu thành vểnh lên miệng, cả ngày lạnh cái mặt còn chơi thuần yêu?" Âu Dương nhìn xem hình chiếu bên trong Lãnh Thanh Tùng cười ha hả.

Trần Trường Sinh thì tại một bên cười nói ra: "Không nghĩ tới luôn luôn lạnh lùng Nhị sư huynh vậy mà thiên tính lãng mạn như thế!"

Triệu Tiền Tôn thì khó hiểu nhìn xem hai người, chăm chú nói ra: "Vị sư huynh này đối đãi tình cảm thật tình như thế, không nên nhận chế giễu, sư huynh tương lai đụng phải mình thích ý người đại khái cũng sẽ như thế!"

Nghĩ đến mình, Triệu Tiền Tôn trên mặt tối sầm lại, đã từng có phần thuần túy tình cảm cũng dạng này bày ở trước mặt mình...

"Tốt, biết tiểu tử ngươi cũng chơi thuần yêu, trước ngậm miệng đi!" Âu Dương vỗ vỗ Triệu Tiền Tôn mở miệng nói ra.

Triệu Tiền Tôn còn muốn mở miệng, Âu Dương lại trực tiếp chặn lấy hắn nói ra: "Không ai sẽ chế giễu một phần thuần túy tình cảm, trò đùa một chút người nào đó ở bên trong vụng về biểu hiện, lại không cái gì quá không được!"

Nghe được thay Lãnh Thanh Tùng minh bất bình Triệu Tiền Tôn, Trần Trường Sinh đồng dạng khắp khuôn mặt là không quan trọng.

Đối với Trần Trường Sinh mà nói, tất cả một cái nhân tình cảm giác tại đại kiếp tiến đến về sau đều muốn vứt bỏ.

Sinh tử cũng không thể cam đoan, ăn no rỗi việc đến mới đi đàm luận tình yêu ở trong mắt Trần Trường Sinh không đáng giá nhắc tới.

Mà Âu Dương từ khi kiếp trước lưới luyến bị lừa hai ngàn khối về sau, liền rốt cuộc không tin đạp ngựa tình yêu.

Nhất là lừa gạt mình còn là cái nam nhân!

Liền xem như đã xuyên qua đến tu tiên thế giới, mỗi khi nghĩ đến chuyện này, Âu Dương cũng nhịn không được chửi mẹ.

Đã từng mình cũng là thuần yêu chiến thần, nhưng sai là thế giới kia.

"Lão tam, vẫn là ngươi nghĩ chu đáo, sớm tại lão nhị trên thân thả Ký Lục Thạch, lại nói, ngươi không có hướng trên người của ta thả cái đồ chơi này a?" Âu Dương đầu tiên là tán dương một chút Trần Trường Sinh, lập tức hồ nghi mở miệng hỏi.

Y theo lấy tiểu tử này tính cách, rất khó không khiến người ta hoài nghi, trên người mình có thể hay không cũng bị để lên Ký Lục Thạch.

Trước mắt Ký Lục Thạch truyền tới hình tượng chính là bị Trần Trường Sinh làm thành vải vóc kiểu dáng, khe hở tại lão nhị trên quần áo.

Trần Trường Sinh biểu lộ lúng túng một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Đại sư huynh sao lại nói như vậy, ta làm sao lại hướng ngài trên thân thả một cái Ký Lục Thạch đâu? Lại nói Đại sư huynh tuệ nhãn như châu, ta chính là hướng Đại sư huynh trên thân thả Ký Lục Thạch, ngài hẳn là cũng đã sớm phát giác a?"

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi biết liền tốt!" Âu Dương cười đắc ý nói.

Một bên Trần Trường Sinh đồng dạng cười theo, bầu không khí hòa hợp.

Mà ăn dưa về ăn dưa, Lãnh Thanh Tùng không có ra tay giết rơi Thường Hiểu Nguyệt cũng tại Âu Dương cùng Trần Trường Sinh trong dự liệu.

Đương Lãnh Thanh Tùng lao ra, Đại sư huynh không có ngăn cản, Trần Trường Sinh liền biết, cái gọi là giết chết cái này tẩu tử, bất quá là Đại sư huynh nói đùa mà thôi.

Hoặc là nói Âu Dương liền không có trông cậy vào Lãnh Thanh Tùng có thể giết chết Thường Hiểu Nguyệt.

Nếu là thật sự một lòng muốn giết chết Thường Hiểu Nguyệt, trực tiếp thả tự mình ra tay cũng được.

Coi như Thường Hiểu Nguyệt là Hợp Thể kỳ đại yêu tu, nhưng ở Trần Trường Sinh trong tay có một trăm loại phương pháp giết chết nàng!

Trần Trường Sinh tự tin, nếu là mình tiến đến, chỉ sợ lúc này Thường Hiểu Nguyệt tro cốt đều lạnh.

Mà Lãnh Thanh Tùng thì lại khác.

Tại tiểu sơn phong cùng một chỗ sinh sống nhiều năm như vậy.

Nếu là luận trọng cảm tình, tiểu sơn phong phía trên trọng nhất cảm tình người ngược lại hết lần này tới lần khác là cái này cả ngày gương mặt lạnh lùng áo đen kiếm tu.

Tất cả mọi người biết, nếu là chọc họa, tốt nhất đi tìm Lãnh Thanh Tùng.

Bởi vì mấy người xử lý gây tai hoạ phương pháp đều không giống nhau.

Nếu là gây tai hoạ bị người tìm tới cửa.

Âu Dương đại khái sẽ đi hung hăng càn quấy.

Bạch Phi Vũ thì là đối liền đánh, sai liền nhận, công bằng, cương trực công chính.

Trần Trường Sinh mặc kệ đúng sai trước nhận lầm, sau đó đi phía sau đâm đao, vẫn là không lưu vết tích tuyệt đối tra không được trên đầu mình cái chủng loại kia

Cũng chỉ có Lãnh Thanh Tùng, chỉ cần là tiểu sơn phong bên trên sư huynh đệ sự tình, bị người tìm tới cửa, mặc kệ đúng sai, hết thảy trước rút kiếm!

Nếu là đối phương chiếm lý, đánh cái gần chết lại để cho đối phương nhận cái sai.

Nếu là đối phương không chiếm lý, kia thật có lỗi, có thể lưu di ngôn.

Bao che cho con khối này, Lãnh Thanh Tùng tại tiểu sơn phong việc nhân đức không nhường ai.

Đây cũng là vì cái gì, mặc kệ là trùng sinh Trần Trường Sinh cùng chuyển thế Bạch Phi Vũ đều nguyện ý xưng Lãnh Thanh Tùng một tiếng sư huynh nguyên nhân.

Bởi vì hắn là có việc thật lên a!

Rõ ràng là tu thái thượng Vô Tình Kiếm đạo con đường, ngược lại lại là nặng nhất tình cái kia, thật đúng là thế sự vô thường!

Đang lúc Âu Dương mấy người đối thuần yêu chiến thần Lãnh Thanh Tùng xoi mói thời điểm, Lãnh Thanh Tùng đột nhiên xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Phốc..." Âu Dương vỏ hạt dưa bị hù trực tiếp nhổ đến Triệu Tiền Tôn trên mặt.

Trần Trường Sinh tay mắt lanh lẹ Ký Lục Thạch trực tiếp nhét vào ma cà bông miệng bên trong, nghẹn ma cà bông mắt trợn trắng.

So với rối bời ba người, Lãnh Thanh Tùng thì cúi đầu nhận tội nói: "Mời huynh trưởng trách phạt!"

"Khụ khụ khụ, không giết chết Thường Hiểu Nguyệt?" Âu Dương ho khan một tiếng, biết mà còn hỏi.

"Không có!" Lãnh Thanh Tùng cảm giác trên mặt có chút nóng lên, mở miệng trả lời.

Âu Dương xụ mặt tiến lên giơ tay lên, Lãnh Thanh Tùng thì không nhúc nhích chờ lấy bị đánh.

Âu Dương tay rơi xuống, lại nắm Lãnh Thanh Tùng mặt nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có lưỡi câu, mới hài lòng buông tay ra.

Hảo hảo Kiếm Tiên làm cái gì thuần yêu?

Âu Dương vỗ vỗ Lãnh Thanh Tùng bả vai, biểu thị không giết chết cũng không có gì đáng ngại.

Đương Lãnh Thanh Tùng thở dài một hơi lúc, Âu Dương một câu lần nữa để Lãnh Thanh Tùng tâm nhấc lên.

"Kia đã giết không được, vậy liền nhìn ngươi có cứu hay không!" Âu Dương Tiếu lấy mở miệng nói ra.

"Huynh trưởng ý gì?" Lãnh Thanh Tùng không rõ Âu Dương có ý tứ gì.

Âu Dương thì ý vị thâm trường giải thích nói: "Nghĩ Thường Hiểu Nguyệt chết không chỉ chúng ta!"

Lãnh Thanh Tùng hai mắt trừng lớn, toàn thân túc sát chi ý dâng lên, trong ngực trường kiếm tranh minh, lập tức trực tiếp quay người biến mất ở trước mắt.

"Đại sư huynh, dạng này giày vò Nhị sư huynh có phải hay không có chút quá phận?" Trần Trường Sinh nhìn xem lần nữa biến mất Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

"Không quá phận, bởi vì quá phận còn tại đằng sau, lão đầu tử phế đi lớn như vậy công phu, cũng nên đem chuyện này làm thành a!" Âu Dương lắc đầu mở miệng hồi đáp.

Nghe được Âu Dương trong miệng lão đầu tử, Trần Trường Sinh cùng Triệu Tiền Tôn đồng dạng điều chỉnh sắc mặt.

Hồ Vân trong lòng bọn họ phân lượng, đồng dạng không cần nhiều lời.

Âu Dương Tâm bên trong cũng đồng dạng tràn đầy nghi hoặc, mặc dù giữa thiên địa còn Vô Tiên người.

Nhưng tiên nhân phía dưới, Độ Kiếp cường giả không biết nhiều ít, vì cái gì mặc kệ Hồ Vân vẫn là Động Hư Tử, thậm chí đối phương đều con cờ tuyển định làm bọn hắn?

Liền xem như thiên tư kinh người, chưa trưởng thành lên thiên tài cuối cùng vẫn là sâu kiến.

Dẫn Độ Kiếp cường giả vào cuộc, chẳng phải là so với bọn hắn muốn đơn giản nhiều?

Nhưng, bất kể như thế nào, trận này Hồ Vân mưu đồ lớn kịch đi tới cuối cùng trận.

Dù sao cũng là nhà mình lão đầu tử, khổ tâm mưu đồ lâu như vậy, Âu Dương cũng nghĩ nhìn xem, rốt cuộc là ai vậy mà để Hồ Vân phí lớn như vậy công phu.

Các phương đều đã đánh cờ bày tại trên mặt bàn, liền nhìn quân cờ nhóm tại trận này vở kịch làm như thế nào diễn!

Âu Dương hai tay khép tại trước người nhẹ giọng nói ra:

"Đi thôi, Đại Chu quốc đô!".