Chương 415: Tạ Tân Tri

Chương 415: Tạ Tân Tri

"Nhanh! Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, hắn cũng là ngươi, ngươi cũng là hắn! Chúng ta đều sẽ có một cái quang minh tương lai!"

Lâm Phong thê lương tiếng gào tại Tạ Tân Tri trong mộng lần nữa hiển hiện.

Nằm ở trên giường Tạ Tân Tri đột nhiên bừng tỉnh, thở một hơi dài nhẹ nhõm, mồ hôi đã làm ướt y phục của mình.

Trong lòng của hắn biết cái kia tên là Lâm Phong du hồn lại bắt đầu mê hoặc chính mình.

Rời giường đi đến trước cửa sổ, nơi xa là đã từng Đại Đường quốc đô, mình mộng tưởng muốn bái tướng phong hầu địa phương

Đèn đuốc sáng trưng, tựa hồ mấy tháng trước đó thay đổi triều đại sự tình cũng không có đối toà này to lớn thành trì có ảnh hưởng gì.

Huyên náo đám người, khắp nơi giăng đèn kết hoa, ca múa mừng cảnh thái bình bên trong tiếng người huyên náo.

Đổi một người chủ nhân, cũng không ảnh hưởng ngàn vạn bách tính sinh hoạt.

Thậm chí tòa thành trì này đổi một người chủ nhân, biến thành dân chúng bình thường một cái ngày lễ.

Những cái kia chưa hề bỏ được chảy máu các quý tộc, trong vòng một đêm biến hào phóng nhân từ.

Mà ở trong đó đã từng cũng là trong lòng mình khát vọng chỗ, khổ đọc sách thánh hiền mình muốn sáng tạo một cái thịnh thế địa phương.

Nhưng Đại Đường sưu cao thuế nặng đã đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, quốc đô bên trong sâu mọt ngày càng khổng lồ, Đại Đường dân chúng chịu Đại Đường khổ chi đã lâu!

Muốn sáng tạo một cái thịnh thế, thế tất yếu đối cái này mục nát đế quốc tiến hành cạo xương liệu độc, nhưng mình nhưng lại có một cái lớn nhất cản tay, chính là cái này quốc đô bên trong chủ nhân.

Mình có cao thượng lý tưởng, có rộng lớn khát vọng, vì sao không trực tiếp từ mình sáng tạo một cái thịnh thế?

Thiên hạ này vốn nên là người trong thiên hạ thiên hạ!

Từ đạt được kia bình đan dược về sau, Tạ Tân Tri liền cho rằng là trời cao chiếu cố mình, để cho mình khát vọng đủ để đạt được thi triển.

Chiêu binh mãi mã, hợp tung liên hoành hết thảy đều biến như thế tự nhiên.

Thời điểm đó Tạ Tân Tri cũng tại may mắn, mình là có đại cơ duyên người!

Tuổi trẻ tài cao, hăng hái.

Đương mình vũ lực tăng lên đến Đại Tông Sư cảnh giới thời điểm, liền cảm giác toàn bộ thế giới đã ngay tại trong tay mình!

Nếu như không phải. . . .

Tạ Tân Tri trong con ngươi hiện lên một tia băng lãnh, hắn từ đầu đến cuối không thể quên được mình tiến về quốc đô lục soát tình báo, thuận tiện cứu ra vị hôn thê của mình lúc, bị cái gọi là tiên nhân hồn phách ngắn ngủi cướp đoạt thân thể một khắc này.

Vận mệnh của mình trong nháy mắt rơi vào trong tay người khác, nếu như không phải mình thân phụ hạo nhiên chính khí, chỉ sợ cũng trong khoảnh khắc đó mình liền triệt để bị tiên nhân chiếm cứ thân thể!

Đã từng Tạ Tân Tri ngây thơ cho rằng, tiên nhân liền quản tiên nhân sự tình, nhân gian tự có phàm nhân đi quản lý.

Mà khi thân thể bị cưỡng chiếm một khắc này, Tạ Tân Tri mới biết được, cái gọi là tiên thiên đại tông sư, cái gọi là quyền mưu tại tiên nhân trong mắt cỡ nào không đáng giá nhắc tới.

Cái này không công bằng!

Tạ Tân Tri nắm chặt nắm đấm, hồi tưởng lại mình cùng kia cái gọi là tiên nhân hồn phách không ngừng không nghỉ tranh đoạt thân thể thời gian.

Đoạn thời gian kia bên trong, mình từ sợ hãi, đến cầu khẩn, sau đó đến thận trọng từng bước lấy được thắng lợi.

Tối tăm không mặt trời bên trong, tìm tự cứu phương pháp, theo lặp đi lặp lại tranh đoạt, mình vậy mà tại cùng tiên nhân tranh đoạt bên trong chiếm thượng phong.

Đồng thời cũng hiểu biết không thuộc về phàm trần ở giữa kiến thức, biết chắc hiểu thế gian này bên ngoài thế giới.

Mình minh bạch hạo nhiên chính khí tác dụng, còn có thân phụ Nhân Hoàng khí vận mình nên như thế nào phát huy sở trường của mình.

Làm đủ vạn toàn chuẩn bị, giả vờ giả vịt để tên ngu xuẩn kia hạ thấp cảnh giác.

Tại một buổi chiều thân là phàm nhân mình triệt để đem cái kia tiên nhân hồn phách hoàn toàn thôn phệ!

Cũng kế thừa cái kia tiên nhân hết thảy ký ức!

Lăng Phong? Lâm Phong?

Bất quá là một cái hối hận, không có dũng khí đi cải biến kẻ đáng thương thôi, cũng xứng xưng là tiên nhân?

Cùng mình so ra đơn giản ngay cả xách giày cũng không xứng, nhưng lại nắm giữ lấy tùy thời có thể bóp chết lực lượng của mình!

Tạ Tân Tri nhớ tới cái kia chiếm cứ thân thể của mình người tu hành, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, nhưng trong lòng càng có một tia cảm tạ.

Cũng chính bởi vì cái này kẻ đáng thương, mình có được có thể tu hành năng lực.

Đồng thời vì chính mình mở ra một cái mới đại môn, cũng nhìn thấy càng rộng lớn hơn thế giới!

Đây hết thảy đều là từ cái gọi là tiên nhân cho kia bình có thể đại lượng sản xuất tiên thiên đại tông sư đan dược bắt đầu hết thảy cũng thay đổi.

Vào thời khắc ấy, kia chi thay vào đó ý nghĩ điên cuồng trong lòng mình phát sinh.

Có thể mình nắm giữ vận mệnh của mình, thu hoạch được lực lượng cường đại dã tâm chiếm cứ lấy Tạ Tân Tri nội tâm.

Nhưng Tạ Tân Tri lại là thanh tỉnh, hắn biết rõ mình muốn cái gì, đồng thời muốn vì này nỗ lực giá lớn bao nhiêu, những này đều tại Tạ Tân Tri trong lòng từng cái ước lượng thật lâu.

Cái gọi là nhân gian bất quá là phàm nhân lồng giam, những này cái gọi là tiên nhân bất quá là nắm giữ lực lượng phàm nhân thôi.

Chớ đừng nói chi là, tại tiên nhân phía trên còn có để tiên nhân sợ hãi tiên nhân!

Những tiên nhân kia trong mắt tiên nhân, cũng bất quá là nắm giữ càng thêm cường đại lực lượng phàm nhân thôi!

Cho nên tiên nhân cũng không thần bí, cũng không đủ để cho mình e ngại.

Mình bây giờ cũng có cơ hội trở thành loại kia nắm giữ lực lượng, nắm giữ chính mình vận mệnh tồn tại!

Từ cái kia buổi chiều bắt đầu, Tạ Tân Tri liền triệt để thay đổi ý nghĩ của mình.

Cũng từ khi đó bắt đầu, mình cũng từ một phàm nhân, trở thành có được căn cốt, có thể tu hành người tu hành!

Cho nên khi Lăng Phong tìm tới Tạ Tân Tri thời điểm, Tạ Tân Tri cũng không do dự, thậm chí chủ động cùng Lăng Phong hợp mưu cùng một chỗ.

So với cái kia Lâm Phong, càng thêm tùy tiện Lăng Phong, ngoài ý muốn rất hợp khẩu vị của mình.

"Ta muốn sáng tạo một người người như rồng thế giới, toàn bộ sinh linh đều đứng tại cùng một hàng bắt đầu phía trên!"

Đây là lúc ấy lần đầu gặp gỡ, Lăng Phong thả ra hào ngôn.

Nói ra lời này Lăng Phong, ở trong mắt Tạ Tân Tri phảng phất thấy được đã từng chính mình.

Cùng đã từng muốn cải biến thế giới này mình cỡ nào giống a!

Không biết có phải hay không là bởi vì thôn phệ Lâm Phong hồn phách nguyên nhân, cũng không biết có phải hay không câu nói này duyên cớ.

Tạ Tân Tri cùng Lăng Phong ăn nhịp với nhau.

Không tiếc giết chết cha ruột của mình, không tiếc giả chết, không tiếc bỏ qua rơi đã dễ như trở bàn tay hoàng vị.

Đối với Âu Dương, Tạ Tân Tri trong lòng không biết hẳn là là cảm tạ hay là oán hận.

Bởi vì cái kia gọi là Âu Dương người tu hành, đồng dạng muốn dùng một bình đan dược chưởng khống nhân sinh của mình.

Đối với Âu Dương, Tạ Tân Tri có bị lợi dụng sỉ nhục, vận mệnh bị nắm giữ cảm giác nhục nhã.

Nếu như không phải kia bình đan dược, mình khả năng còn ngu muội muốn dốc hết tâm huyết cải biến thế gian này.

Nếu như không phải cái kia có dã tâm nhưng lại ngu xuẩn nữ nhân, mình cũng sẽ không bị cái gọi là tiên nhân cưỡng chiếm thân thể!

Nhưng nếu như không phải Âu Dương, chính mình đồng dạng không nhìn thấy dạng này rộng lớn thiên địa, mình cũng vĩnh viễn không có cơ hội nhảy ra thế gian này!

Cho nên a, mình từ bỏ hết thảy, vì chính là có thể thoát khỏi mình bị chưởng khống vận mệnh!

Ta muốn cũng không nhiều, chỉ muốn muốn mình vì chính mình sống sót, sau đó nhìn thấy một cái công bằng thế giới!

Nhưng ta vì ý nghĩ này cũng đã bỏ ra hết thảy tất cả!

Cho nên ta sẽ không thua, cũng không có khả năng thua!

Tạ Tân Tri nhìn xem treo trên cao trăng sáng, gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay khảm vào trong thịt, máu tươi chảy ròng đều phảng phất giống như không biết..