Chương 416: Lúc này Lăng Phong

Chương 416: Lúc này Lăng Phong

Tại Tạ Tân Tri chỗ ở một chỗ không xa tiểu viện bên trong, một thân áo đỏ Lăng Phong khoanh chân huyền không mà ngừng, bốn phía pháp tắc vận chuyển, huyền ảo phù văn mịt mờ tại quanh thân hiển hiện.

Lăng Phong chậm rãi mở mắt ra, hai con ngươi bên trong tràn đầy hờ hững, đồng tử trống trải, phảng phất không có bất kỳ vật gì có thể nhập đôi mắt này.

Cảnh giới phồng lên, không ngừng kéo lên, một giây sau liền muốn ngưng tụ thuộc về mình pháp tắc, thành tựu Hợp Thể cảnh đại tu sĩ.

Cuối cùng còn thiếu một chút, bất quá cũng đủ!

Hai mắt bên cạnh khoa trương nhãn ảnh, đạo bào hoa lệ, hiện lộ rõ ràng lúc này Lăng Phong cố tình làm bậy, phong mang tất lộ!

"Bất quá hai ba năm, cũng đã đến Xuất Khiếu đỉnh phong, nửa bước Hợp Thể chi cảnh, mình cỗ thân thể này mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng tính được là thiên tư vô cùng tốt, mình trước kia thật đúng là cái phế vật!" Lăng Phong trong lòng hừ lạnh một tiếng, thản nhiên rơi trên mặt đất, tay cầm một thanh quạt xếp, trong phòng chậm rãi dạo bước.

Tại kia vô tận hư không bên trong bị vây vô số năm mình, không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm, ngoại trừ vô tận hối hận cùng oán hận, càng là trải qua không ngừng thôi diễn, thôi diễn các loại công pháp cực hạn.

Động Hư Tử trảm Tam Thi chi pháp, liền ngạnh sinh sinh bị mình dùng vô số tuế nguyệt sinh sinh thôi diễn ra.

Mà mình cũng thôi diễn ra thích hợp nhất chính mình công pháp.

Nếu như luận trên thế giới này ai đối tu luyện công pháp lý giải là khắc sâu nhất, Lăng Phong không dám nói thứ nhất, nhưng cũng chí ít có thể xếp hạng trước ba.

Pháp tắc đại tu sĩ phía dưới, không có bất kỳ cái gì công pháp có thể chạy ra cặp mắt của mình.

Lại thêm bản thân mình thiên tư mặc dù không tính đứng đầu nhất một nhóm kia, cũng tính được là thế gian ít có.

Thời gian mấy năm liền từ mới vừa vào Xuất Khiếu, đến Xuất Khiếu đại viên mãn, Lăng Phong cũng không cảm thấy bất ngờ.

Thậm chí không có một bước bước vào Hợp Thể cảnh, mà cảm giác có chút bất mãn.

Hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của mình vững bước thúc đẩy, mặc kệ lúc trước mình lưu lại huyết tế đại trận.

Vẫn là mượn nhờ nhân gian khí vận, càng là âm thầm dẫn đạo Thường Hiểu Nguyệt đi vào chỗ này nhân gian.

Tất cả sự tình đều dựa theo mình kế hoạch như vậy vững bước thúc đẩy.

Như là một cái đã đóng tốt túi, đang chờ Thường Hiểu Nguyệt đi vào quốc đô, khi đó liền có thể từ trên thân Thường Hiểu Nguyệt mở ra ma tộc phong ấn, dẫn phát ma đạo đại chiến!

Bên này là mình bước đầu tiên kế hoạch, bước đầu tiên chính là lật tung toàn bộ thế giới!

Lăng Phong từ vị kia đáng thương ma tộc sư đệ Tổ Uyên trong trí nhớ, biết Tổ Uyên không tiếc đặt mình vào nguy hiểm cũng muốn tiến về Thanh Vân Tông nội ứng nguyên nhân.

Đó chính là tìm tới mở ra ma tộc phong ấn biện pháp, sau đó mở ra ma tộc phong ấn, để ma tộc tái nhập thế giới này!

Có có thể mô phỏng bất cứ sinh vật nào thiên phú thần thông Tổ Uyên, trở thành duy nhất có thể từ ma tộc trong phong ấn truyền tống ra ma tộc.

Cũng là ma tộc mở ra bị phong vạn năm hi vọng duy nhất.

Nhưng không đợi Tổ Uyên kế hoạch đạt được, liền nuốt hận Thanh Vân Tông.

Mình cái kia đáng thương sư đệ không có làm được sự tình, mình thân là sư huynh làm sao có thể không giúp hắn hoàn thành nguyện vọng đâu?

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lại nhịn không được cười ha hả.

Thật sự là buồn cười, nguyên bản mình hẳn là lặng yên không một tiếng động chết tại vị này ma tộc sư đệ trong tay.

Hiện tại chẳng những có người trợ giúp mình chém giết Tổ Uyên, thậm chí vị này ma tộc sư đệ thi thể đều bị mình lặp đi lặp lại lợi dụng.

Cũng coi là hoàn lại đã từng giết mình nợ!

Ngoại trừ ma tộc phong ấn bí mật, Lăng Phong càng là biết liên quan tới thế giới này một chút bí ẩn.

Khi biết những này bí ẩn thời điểm, Lăng Phong mới hiểu được thế giới này tại những cái được gọi là đại nhân vật trong mắt là cỡ nào không chịu nổi.

Thậm chí thế giới quy tắc đều có thể tùy ý bọn hắn đến chế định!

Đã bọn hắn có thể chế định quy tắc, kia từ ta Lăng Phong đến chế định quy tắc cũng chuyện đương nhiên!

Mỗi khi nhớ tới lúc này, Lăng Phong cũng nhịn không được nội tâm khuấy động.

Từ một cái không có tiếng tăm gì chết đi tiểu nhân vật, chuyển biến thành chế định quy tắc nghịch tập người.

Dạng này thoải mái lâm ly báo thù nhân sinh, sao có thể không để cho mình cảm giác kích động?

Lăng Phong mí mắt run nhè nhẹ, giơ tay lên nhấn tại trên mí mắt, cố gắng đè nén tâm tình kích động, trong đôi mắt cũng hiển hiện một tia bất an.

Nhưng không biết vì cái gì mỗi khi nghĩ đến kế hoạch của mình thời điểm, luôn cảm giác hãi hùng khiếp vía, phảng phất sau một khắc mình liền sẽ bỏ mình tại chỗ.

Dù sao mình dạng này tính toán, tính toán chính là toàn bộ Tu Tiên Giới, toàn bộ thiên địa đều tại mình mưu đồ bên trong.

Một khi sự tình bại lộ, hay là kế hoạch thất bại, theo mà đến chính là toàn bộ thiên địa đối với mình vô tận truy sát.

Những cái kia từ lần trước ma đạo đại chiến bên trong còn sống sót ẩn thế không ra cường giả chắc chắn sẽ không để cho mình sống sót!

Mình bây giờ tựa như là ở trên không bên trong xiếc đi dây, liền xem như đạt tới điểm cuối cùng  chờ đợi mình cũng có thể là là tử vong!

Dù sao liền xem như mở ra ma tộc phong ấn, mình cũng không cách nào cam đoan những cái kia bị phong ấn vô số năm ma tộc có thể hay không trực tiếp chém giết chính mình.

Mình muốn làm chính là cải biến thế giới này cách cục, lật tung thế giới này trật tự!

Loại này nương theo lấy nguy cơ tử vong cùng áp lực, mỗi giờ mỗi khắc không còn đau khổ Lăng Phong nội tâm.

Loại cảm giác này thật sự là. .

Thật sự là. . .

Quá mỹ diệu!

Lăng Phong cười tà nhìn trước mắt Đại Chu quốc đô địa đồ, trong hai mắt tràn đầy điên cuồng.

Loại nguy cơ này cảm giác, loại áp lực này, loại này ở trên không xiếc đi dây kích thích, để tại chỗ kia không biết tên không gian bên trong vây khốn vô số năm mình cảm giác được si mê!

Bởi vì chỉ có loại cảm giác này, Lăng Phong mới cảm giác mình sống sờ sờ sống trên thế giới này, không phải tại hư vô không gian loại kia không chết tức sống trạng thái.

Bị vây vô số năm, mình điên rồi lại lý trí, lý trí lại lần nữa điên dại.

Sợ chết sao? Quá sợ, sợ lần nữa trở lại cái chỗ kia, thụ kia vô tận tra tấn.

Trên đời này không có so với mình kẻ càng sợ chết hơn!

Nhưng chính là sợ nhất mình lại làm lấy đáng chết nhất sự tình!

Bởi vì mình bây giờ, không phải cái kia không có tiếng tăm gì chết tại trong tay người khác tiểu nhân vật.

Cũng không phải cái kia không quả quyết hối hận thằng xui xẻo.

Mà là muốn cải biến thế giới này người!

Kích động đến toàn thân run rẩy Lăng Phong đỡ lấy bàn gỗ, cố gắng ổn định nội tâm của mình.

Đột nhiên mấy người thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

Một thân áo tím mang theo mặt nạ Trần Trường Sinh.

Một thân màu đen trang phục ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng.

Toàn thân áo trắng giắt kiếm bên hông Bạch Phi Vũ.

Cùng kia một thân thanh sam, cho mình cực lớn cảm giác nguy cơ:

Âu Dương!

Cái kia có thể tìm kiếm mình bí mật, phảng phất mở thiên nhãn, để cho mình nhìn không thấu Âu Dương tuyệt đối là mình khó dây dưa nhất đối thủ!

Lăng Phong gắt gao nắm lấy góc bàn, nhìn phía xa đèn đuốc sáng trưng quốc đô, mà mình không thể lại thua, mình cũng thua không được.

Những người này bất quá là mình thành công trên đường bàn đạp mà thôi!

Mình mới là thuận theo thiên mệnh mà tồn tại người!

Thế giới này sẽ bởi vì chính mình tồn tại mà tồn tại!

Soạt

Quạt xếp mở ra, một đôi mắt nhìn lên trên trời treo cao trăng tròn, ánh mắt kiên định lại vô cùng tự tin, càng xen lẫn vô tận điên cuồng.

Mình là đem làm thiên địa nhân vật chính, bao quát chúng sinh!.