Chương 417: Người đứng xem

Chương 417: Người đứng xem

"Ngươi xác định giao cho bọn hắn liền có thể sao? Không có một cái nào đại tu sĩ, liền dựa vào các ngươi Thanh Vân Tông mấy người đệ tử làm đến sao?" Một người mặc nho sam lão giả cau mày nhìn xem trước mặt mặt kính mở miệng hỏi.

Trong mặt gương, chính là giơ cẩu tử hung ác gõ Triệu Tiền Tôn Âu Dương, không có chính hình dáng vẻ, để lão giả chau mày.

Một chỗ không trung hòn đảo bên trong, hơn mười vị tu sĩ ngồi ngay ngắn ở trên chỗ ngồi, nhìn xem trong mặt gương giơ cẩu tử Âu Dương hai mặt nhìn nhau.

"Nhà ta đệ tử làm không được, không bằng phái ngươi Thánh Hiền Sơn Trang đệ tử đi?" Một bên Động Hư Tử còn chưa mở lời, Tô Tiểu Thất liền lạnh giọng hồi đáp.

Một mặt chính khí lão giả sắc mặt dừng lại, mặt đỏ lên nhìn nói với Tô Tiểu Thất: "Ta Thánh Hiền Sơn Trang đệ tử đều là tay trói gà không chặt người đọc sách, người đọc sách làm sao tham dự loại này chém chém giết giết sự tình?"

"Là không muốn tham dự vẫn là không thể tham dự? Không biết ai trên đỉnh núi đã bao nhiêu năm không có đọc sách mầm móng?" Một bên Thái A không lưu tình chút nào vạch trần nói.

Kiếm Tông chưởng giáo Thái A một câu, lập tức gây nên một mảnh cười vang, nguyên bản trang nghiêm đại điện bên trong tràn đầy vui sướng bầu không khí.

Vạn Pháp Tông chưởng giáo Trương Tử Tường hài lòng nhìn xem trong mặt gương Trần Trường Sinh, mở miệng nói ra: "Cái này Trường Sinh gần nhất tu hành không tệ a, ta xem xét liền biết kẻ này bất phàm! Không hổ là ta chọn trúng đệ tử!"

Nghe được Trương Tử Tường, một bên Thái A tràn đầy cảm xúc nhẹ gật đầu, vừa rồi Lãnh Thanh Tùng tay kia không gian khiêu dược thật kinh diễm đang ngồi không ít người.

Không đến đại tu sĩ lại có thể như thế thành thạo vận dụng không gian pháp tắc, kẻ này thiên phú chi khủng bố, đơn giản chính là bình sinh ít thấy!

Thái A hài lòng nói ra: "Ta Kiếm Tông tương lai phó chưởng giáo cũng là không chỗ nào chê!"

Trương Tử Tường cùng Thái A xa xa đối bái, rõ ràng bội phục đối phương ánh mắt độc đáo.

Duy chỉ có Động Hư Tử một mặt ăn phân đồng dạng biểu lộ, hai cái này lão tiểu tử làm sao như vậy không muốn mặt?

Quạnh quẽ lỏng cùng Trần Trường Sinh đều là ta Thanh Vân Tông đệ tử, Trần Trường Sinh thậm chí còn là Thanh Vân Thánh tử.

Hai cái này lão tiểu tử vậy mà nghĩ ở ngay trước mặt chính mình đem tông môn của mình đệ tử bắt cóc?

Thật giống như mình nuôi vài chục năm khuê nữ đột nhiên gặp phải hoàng mao đồng dạng bực mình.

Động Hư Tử hai mắt phun lửa, vừa định trách cứ trước mắt hai cái không muốn mặt lão gia hỏa, nhưng lại nhớ tới cái gì, nguyên bản sắc mặt khó coi trong nháy mắt vui mừng hớn hở.

"Kiếm Tông phó chưởng giáo? Vạn Pháp Tông chưởng giáo thân truyền? Chờ trở về liền đem Vấn Kiếm Phong lại bổ một nửa, chỉ cần Âu Dương tiểu tử trong tay ta, về sau chín đại thánh địa đều là ta Thanh Vân Tông phụ thuộc tông môn!" Động Hư Tử trong lòng đắc ý thầm nghĩ.

Những này lão tiểu tử còn muốn mưu đồ nhà ta đệ tử? Ta ngay cả các ngươi tông môn đều cho các ngươi bưng!

Cái này sóng nhìn như ta rất thua thiệt, kì thực đơn giản thắng tê!

"Ma tộc phong ấn can hệ trọng đại, cứ như vậy giao tại mấy người trẻ tuổi trong tay, vạn nhất xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, thiên hạ này thương sinh nên làm cái gì?" Một cái không dính khói lửa trần gian thanh âm ở một bên vang lên.

Nghe thanh âm giống như là một vị tiên phong đạo cốt thanh niên, trán sau một đạo thất thải vòng ánh sáng, ngồi xếp bằng lơ lửng, phảng phất như tiên nhân, một tầng mê vụ tại quanh thân tràn ngập, để cho người ta thấy không rõ chân dung.

Người này mới mở miệng, Động Hư Tử liền cười ha hả mở miệng nói ra: "Phiếu Miểu Các Các chủ đã không yên lòng, vì sao không tự mình đi nhân gian đi một chuyến?"

"Chúng ta đại tu sĩ, tới gần nhân gian liền sẽ bị nhân gian đồng hóa, kia tên thật không hiện xà yêu không tính, ai có thể giống như Hồ Vân, có thể tự do xuất nhập nhân gian?" Phiếu Miểu Các Các chủ lại tiếp tục mở miệng nói.

Động Hư Tử sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Cho nên, này cục chính là ta Thanh Vân Tông bày ra, tự nhiên từ ta Thanh Vân Tông phá cục, để các ngươi đến xem chính là cho các ngươi mặt mũi, thích xem có nhìn hay không cút! Không phục, đi, ra ngoài đánh một trận?"

Đệ nhất thiên hạ thực lực, tăng thêm du côn lưu manh khí chất, lập tức để nguyên bản còn có chút tâm tư khác tu sĩ, bỏ đi ý niệm trong lòng.

Nơi đây bên trong đại điện, ngoại trừ phật môn, Vạn Yêu Quốc, Cao Thiên Nguyên tương lai, còn lại chín đại thánh địa chưởng giáo đều tại!

Mà những này đứng tại Tu Tiên Giới đỉnh điểm tồn tại nhóm, chính yên lặng nhìn xem ở nhân gian Âu Dương một đoàn người, thời khắc nhìn chằm chằm.

Từ khi Âu Dương một đoàn người nhập nhân gian bắt đầu, liền dẫn động tới vô số con mắt chú mục, hay là nói, bọn hắn con mắt trợn trợn nhìn xem đại kiếp đến!

Bởi vì, rất nhiều trong lòng người đều rõ ràng, đại kiếp sắp nổi, mà đại kiếp bắt đầu lại bị Hồ Vân cưỡng ép nhấn tại nơi đây nhân gian!

Không chỉ là đại điện bên trong những người này, giữa thiên địa vô số ẩn thế không ra đỉnh tiêm tu sĩ đồng dạng minh bạch chuyện này!

Nhưng thân là đại tu sĩ bọn hắn không cách nào tới gần nhân gian, cũng dẫn đến bọn hắn không cách nào nhúng tay lần này đại kiếp bắt đầu.

Những này Tu Tiên Giới đỉnh tu sĩ, cơ hồ đều đã từng trải qua lần thứ nhất ma đạo đại chiến, thậm chí càng có từ thượng cổ tiên nhân thời đại sống tạm xuống tới!

Sống vô số năm bọn hắn thấy tận mắt hai cái thời đại, cho nên minh bạch lần này đại kiếp đến, cản không thể cản!

Không phải bọn hắn không muốn xuất thủ đi nhúng tay lần đại kiếp nạn này bắt đầu, mà là đại kiếp bắt đầu bị Hồ Vân cưỡng ép nhấn tại nơi đây nhân gian bên trong.

Nhân gian đối với đại tu sĩ mà nói, so tuyệt thế độc dược còn kinh khủng hơn!

Đối với phổ thông tu sĩ tới nói nhân gian không phải nơi đến tốt đẹp, tới gần nhân gian, tu vi liền sẽ bị áp chế đến cực thấp cảnh giới, nói không chừng sẽ còn bị nhân gian phàm nhân cho đánh lén chém giết.

Không có việc gì đừng đi nhân gian tản bộ, đây là Tu Tiên Giới chuyện nhận thức chung.

Nhưng chỉ có những này sống không biết bao nhiêu năm đại tu sĩ mới biết được, nhân gian đồng dạng có to lớn bí mật!

Giữa thiên địa, nhân gian có ba mươi sáu chỗ!

Ba mươi sáu chỗ nhân gian, chiếm cứ lấy cơ hồ một phần ba thiên địa.

Mà ba mươi sáu chỗ nhân gian hình thành càng là phức tạp, ba mươi sáu chỗ nhân gian đối ứng chính là đã từng vẫn lạc ba mươi sáu vị tiên nhân!

Thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch một kiếm trảm Tiên Tam mười sáu, ba mươi sáu vị tiên nhân bỏ mình hóa thành ba mươi sáu chỗ nhân gian!

Đã từng tiên linh ký thác đạo bên trong tiên nhân, đồng dạng là thiên đạo một bộ phận.

Tiên nhân bỏ mình rơi vào đại địa phía trên, liền hóa thành từng tòa nhân gian, cho nên nhân gian đồng dạng đại biểu cho đã từng thiên đạo.

Đối với đã cảm ngộ pháp tắc đại tu sĩ mà nói, tới gần nhân gian liền tương đương với tự sát!

Cựu thiên đạo pháp tắc xâm nhiễm, để chỉ cần đi vào nhân gian đại tu sĩ bước vào nhân gian một khắc này, liền sẽ bị nhân gian khí vận đồng hóa, rút đi tự thân lực lượng pháp tắc, từ đó để đại tu sĩ biến thành nhân gian một bộ phận!

Ngoại trừ một cái quái dị Hồ Vân, tất cả đại tu sĩ đối với nhân gian thái độ, đều xem cùng hồng thủy mãnh thú!

Đây cũng là Hồ Vân cưỡng ép đem đại kiếp bắt đầu nhấn ở nhân gian nguyên nhân một trong, để đại tu sĩ không cách nào nhúng tay đại kiếp bắt đầu!

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, tại Lãnh Thanh Tùng bế quan muốn phá cảnh đại tu sĩ lúc, Động Hư Tử xuất thủ đánh gãy Lãnh Thanh Tùng phá cảnh nguyên nhân.

Mưu đồ vô số năm Hồ Vân, dốc hết tâm huyết, thậm chí dựng vào tính mạng của mình, lấy mệnh mưu này cục, cuối cùng đã tới đại mạc kéo ra thời điểm!

Tất cả đại tu sĩ đều đứng ở chỗ này nhân gian bên ngoài, lẳng lặng nhìn trận này đánh cờ  chờ đợi lấy đại kiếp đến!.