Chương 418: Đoan ngọ

Chương 418: Đoan ngọ

Sư phụ bất hoà, vô số truy sát, để một đường phi nhanh Thường Hiểu Nguyệt có chút mỏi mệt, nhưng lúc này nhưng trong lòng có chút nhỏ nhảy cẫng.

Chí ít trên thế giới này, còn có người quan tâm mình!

Mà quan tâm mình người, vẫn là mình quan tâm!

Không có cái gì so chuyện này càng khiến người ta cảm giác cao hứng!

Con mắt híp thành nguyệt nha Thường Hiểu Nguyệt bởi vì lặp đi lặp lại không gian khiêu dược có chút mỏi mệt, nhưng còn tại không ngừng đi đường.

Chỉ cần đến nhân gian quốc đô, dựa vào nhân gian khí vận, mặc dù tu vi bị kéo thấp đến vô hạn thấp, nhưng mình vẫn như cũ có thể đứng ở thế bất bại!

Nguyên bản mình không muốn cùng người ở giữa liên lụy quá nhiều, mới có thể ở nhân gian biên giới bồi hồi, đến tránh né từ Vạn Yêu Quốc bên trong đuổi theo truy sát, nhưng Âu Dương đến, lại làm cho mình chỉ có thể tiến thêm một bước tiến về nhân gian chỗ sâu.

Càng là hướng quốc đô đuổi, Thường Hiểu Nguyệt liền có thể cảm nhận được trong lòng càng thêm nặng nề, phảng phất có một tảng đá lớn đặt ở trong lòng của mình.

Lần trước đi vào nhân gian, đồng dạng có loại cảm giác này tại, chỉ là không có bây giờ như vậy tâm hoảng.

Đại khái là mình lần này tới nhân gian mục đích cùng lần trước cũng không giống nhau nguyên nhân a?

Suy nghĩ trong lòng, mà dưới chân chưa ngừng, từng tòa phàm nhân thành trì không ngừng xuất hiện, thành trì càng ngày càng cao đứng thẳng, cũng càng ngày càng hùng vĩ.

Càng là đi lên phía trước, càng là có thể cảm nhận được cổ áp lực vô hình kia, để thân là đại tu sĩ chính mình cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Thể nội yêu đan vận hành không khoái, yêu nguyên bị gắt gao đặt ở trong Đan Điền.

Thường Hiểu Nguyệt không thể không hạ xuống đám mây, dựa vào mỏng manh chân nguyên nhảy vọt tiến lên.

Mà tại trên quan đạo, người đến người đi, xe ngựa hoành hành, tiểu phiến vô số.

Nhân gian náo nhiệt xa so với thanh lãnh tu hành càng có lực hấp dẫn.

Bởi vì không thể phi hành, cho nên không biết phương hướng ở nơi nào, Thường Hiểu Nguyệt đành phải đi vào trên quan đạo, một thân váy đỏ có chút lộn xộn, có vẻ hơi chật vật.

Dung nhan tuyệt thế, tăng thêm có chút chật vật khuôn mặt nhỏ, lập tức để nguyên bản có chút huyên náo quan đạo yên tĩnh lại.

Đại tu sĩ xuất trần khí chất, cùng với bẩm sinh tới dung mạo, để Thường Hiểu Nguyệt như là hạc giữa bầy gà đứng tại trên quan đạo.

Người bình thường nhìn thấy Thường Hiểu Nguyệt, sinh không nổi  khinh nhờn tâm tư, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cảm thán, đến cùng ai tốt như vậy phúc khí sẽ lấy đến như thế tuyệt đại giai nhân!

Bị vô số ánh mắt nhìn chăm chú Thường Hiểu Nguyệt, hừ lạnh một tiếng, từ không gian trữ vật bên trong xuất ra mũ rộng vành cùng mạng che mặt, nhảy lên một cái nhảy đến quan đạo bên cạnh trên cây, không ngừng nhảy vọt tiến lên.

Mỗi một bước đều có thể nhảy ra xa mấy chục thước, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mặt mọi người.

Nguyên bản còn muốn lấy phải chăng có tâm tư khác người, lập tức bỏ đi suy nghĩ.

Dạng này tuyệt đại giai nhân, lại còn là võ lâm cao thủ!

Tuy là nhân gian, không thể tu hành, nhưng võ đạo chưa tiêu, võ giả ở nhân gian bên trong cũng không phải là cái gì ngạc nhiên sự tình.

Khinh công nha, những cao thủ kia không đều thích bay trên trời đến bay đi?

Đột nhiên xuất hiện Thường Hiểu Nguyệt đối với bọn hắn mà nói, chỉ là nhiều một câu tại sau bữa ăn đề tài câu chuyện, cũng không có gây nên bao lớn gợn sóng.

Cùng hi vọng xa vời không có được, ngược lại không bằng tăng tốc cước bộ của mình đi đường.

Gặp thành trì càng ngày càng hùng vĩ, cũng càng ngày càng phồn hoa, đương Thường Hiểu Nguyệt đứng tại trên một cây đại thụ, trông về phía xa một tòa cự đại thành trì thời điểm, nàng liền tới đến bây giờ Đại Chu quốc đô.

Đại Chu quốc sư?

Thường Hiểu Nguyệt đối với nơi đây nhân gian cũng không phải là quá quen thuộc, thậm chí nếu không phải là bởi vì mình chỉ ghé qua nơi đây nhân gian, lần này cũng sẽ không tới đến nơi đây.

Đại khái là mình phù hộ tòa thành nhỏ kia có công, cái này mới xây lập chính quyền tựa hồ cũng chia bên ngoài khai sáng, cũng không lâu lắm liền hạ chỉ mời mình đến quốc đô đảm nhiệm Đại Chu quốc sư.

Đối thế tục quyền lợi không cảm giác, chỉ muốn tránh né truy sát Thường Hiểu Nguyệt đối với cái này cũng không có hứng thú gì.

Nhưng bây giờ đảm nhiệm cái gọi là Đại Chu quốc sư ngược lại là mình chỗ đi tốt nhất!

Thường Hiểu Nguyệt đi vào toà này quốc đô, bốn phía truyền đến để cho mình cảm giác mười phần không thoải mái hương vị.

Tả hữu xem xét, phát hiện bốn phía phàm nhân tựa hồ ngay tại qua một cái ngày lễ.

Tiểu hài tử đeo túi thơm, vui cười lấy đặt vào con diều, giấy rồng.

Các đại nhân thì nấu chín thảo dược, lá trúc bao tống tử.

Để cho mình cảm giác không thoải mái mùi chính là từ vô số người ta bên trong truyền đến.

Thường Hiểu Nguyệt đi đến một cái khách sạn bên trong, học bên cạnh thực khách kêu một chút ăn uống, nhiều hứng thú gọi lại bận bịu xoay quanh điếm tiểu nhị hỏi: "Người trong thành đều đang làm gì? Hôm nay là ngày gì?"

Bởi vì khúc mắc mà bận rộn điếm tiểu nhị nguyên bản không muốn trả lời Thường Hiểu Nguyệt cái này hơi có vẻ ngu ngốc vấn đề, nhưng nhìn thấy dáng người mỹ lệ, mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng thanh âm như hoàng oanh thanh âm, vẫn là không nhịn được bồi tiếu nói ra: "Cô nương chớ có nói đùa, bây giờ nhanh đến đoan ngọ, đương nhiên là qua đoan ngọ ngày hội!"

"Đoan ngọ?" Thường Hiểu Nguyệt nháy nháy mắt, Thường Hiểu Nguyệt còn là lần đầu tiên nghe được dạng này một cái ngày lễ.

"Đoan ngọ đều hẳn là làm gì?" Thường Hiểu Nguyệt tò mò hỏi.

Như là ngốc bạch ngọt vấn đề, để điếm tiểu nhị trợn trắng mắt, tức giận mở miệng nói ra: "Đoan ngọ đương nhiên là ăn tống tử, uống rượu hùng hoàng, phối lá ngải cứu, hoạch thuyền rồng!"

Nghe được điếm tiểu nhị trả lời, Thường Hiểu Nguyệt nhịn không được nhíu mày, đối với cái gọi là tống tử, thuyền rồng, Thường Hiểu Nguyệt ngược lại là không có gì hứng thú.

Nhưng hùng hoàng cùng lá ngải cứu lại là rắn chuột trùng loại không thích nhất đồ vật, mặc dù mình sớm lấy tu thành yêu tu, đối với cái này cũng sẽ không nhận tổn thương gì.

Nhưng bây giờ thực lực bị áp chế đến một cái cực thấp tình trạng, cho nên đối loại này thiên nhiên phản cảm đồ vật, thân thể vẫn là sẽ làm ra một chút bản năng phản ứng.

Ngồi tại lầu hai trên ban công, nhìn phía dưới huyên náo đám người, nghe thỉnh thoảng vang lên chiêng trống chấn thiên hoạch thuyền rồng phòng giam âm thanh.

Thân là yêu tu Thường Hiểu Nguyệt không khỏi một trận bực bội, mình giống như cùng nơi này không hợp nhau!

Lưu lại một khối vàng, nhảy ra ban công, Thường Hiểu Nguyệt hướng phía toà này quốc đô trọng yếu nhất kiến trúc bay đi.

Lướt qua vô số trên phố, đi tại rộng lớn ngự trên đường, đập vào mắt chính là một tòa vàng óng ánh hoàng thành!

Đại Chu kế thừa Đại Đường tất cả di sản, bao quát truyền thừa mấy trăm năm toà này hoàng thành, hoàng đô phía trên vô số hắc giáp binh sĩ đứng thẳng.

Sơn đỏ sắc đại môn, còn chưa kịp tu sửa, phía trên hiện đầy mũi tên lưu lại vết thương.

Thường Hiểu Nguyệt hiếu kì tới gần sơn đỏ sắc đại môn, còn chưa tới gần, quát lạnh một tiếng tiếng vang lên: "Người nào tự tiện xông vào hoàng đô!"

Nương theo lấy tiếng hét lớn vang lên chính là dây cung bị kéo căng, trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Vô số hắc giáp sĩ cầm trong tay vũ khí, nhìn về phía hoàng thành trước tay không tấc sắt Thường Hiểu Nguyệt.

Thường Hiểu Nguyệt nhíu nhíu mày, nghĩ móc ra Đại Chu phát cho mình bảng cáo thị lúc, mới đột nhiên nhớ tới, kia quyển bảng cáo thị bị mình tiện tay ném vào Bạch nương nương xem bên trong.

Giương mắt nhìn thoáng qua trên tường thành lít nha lít nhít hắc giáp sĩ, mình coi như là muốn mạnh mẽ xông tới, nhiều ít cũng muốn không phải một phen công phu.

Đang lúc Thường Hiểu Nguyệt quyết định chuẩn bị xông vào thời điểm, sơn đỏ sắc đại môn từ từ mở ra, một cái giữ lại râu dài trung niên nhân ánh mắt lấp lánh nhìn xem chính mình.

"Thế nhưng là Bạch nương nương điện hạ?" Trung niên nhân cười mỉm mở miệng hỏi.

Thường Hiểu Nguyệt cau mày mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Trung niên nhân cười ha hả chắp tay hồi đáp:

"Lễ Bộ thị lang, Dương Đống gặp qua điện hạ!".