Chương 419: Bạch xà

Chương 419: Bạch xà

Thường Hiểu Nguyệt nhìn trước mắt tên là Dương Đống Lễ Bộ thị lang, thể nội mặc dù có một tia chân khí, nhưng cơ hồ yếu ớt đến có thể bỏ qua không tính tình trạng.

Mà đối mặt Thường Hiểu Nguyệt xem kỹ, thân là Lễ Bộ thị lang Dương Đống lộ ra bình thản ung dung, phảng phất tại trước mặt hắn bất quá là một vị cô gái tầm thường, mà không phải tại thị trấn nhỏ nơi biên giới bị thổi thần hồ kỳ thần Bạch nương nương.

"Ngươi không sợ ta?" Thường Hiểu Nguyệt nhìn trước mắt phàm nhân nhiều hứng thú mở miệng nói ra.

"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, Bạch nương nương nói chung bất quá là một vị có được tiên nhân thủ đoạn tu sĩ thôi, sợ đến không đến mức!" Dương Đống cười nhạt một tiếng làm ra dấu tay xin mời.

Dương Đống bình tĩnh, để Thường Hiểu Nguyệt trong lòng có một tia bất an, mà loại bất an này càng nhiều bắt nguồn từ người trước mặt bình tĩnh.

Chỉ là trong Hoàng thành một vị quan viên liền có thể làm được loại này khí độ, cái này Đại Chu thật đúng là thâm bất khả trắc.

Dương Đống đi ở phía trước hướng về Thường Hiểu Nguyệt giới thiệu Đại Chu hoàng thành, Thường Hiểu Nguyệt theo ở phía sau vô tình hay cố ý nghe.

Cái này nghe xong, Thường Hiểu Nguyệt đối diện trước Dương Đống càng thêm cảm thấy hứng thú.

Nếu như chỉ là đơn thuần vì chính mình giới thiệu toà này quốc đô còn chưa tính, trước mắt vị đại nhân này vậy mà đối thành phòng thay quân, dụng binh bao nhiêu cũng là hạ bút thành văn, phảng phất cái này hoàng thành quốc đô bên trong, không có hắn không biết sự tình!

"Ngươi đối tòa thành này hiểu rất rõ?" Thường Hiểu Nguyệt bất thình lình mở miệng hỏi.

Dương Đống ngữ khí dừng lại một chút, lập tức quay đầu cười nói ra: "Trung quân sự tình, vi thần gốc rễ, tự nhiên muốn chu đáo!"

"Kia vì sao trừ ngươi ở ngoài không thấy bất luận kẻ nào?" Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem quảng trường trống trải lạnh giọng mở miệng hỏi.

"Tiên nhân thủ đoạn tu sĩ đối với người bình thường tới nói, lực trùng kích quá hơi lớn, cho nên liền an bài bọn hắn né tránh!" Dương Đống trấn định mở miệng trả lời.

"Ngươi tại sao không có né tránh? Ngươi không phải người bình thường?" Thường Hiểu Nguyệt nhìn trước mắt Dương Đống, giấu ở mũ rộng vành hạ con ngươi lộ ra nguy hiểm.

Mặc dù cảnh giới bị áp chế, nhưng thân là đại tu sĩ Thường Hiểu Nguyệt ẩn ẩn có một cỗ nặng nề uy áp, người tầm thường tại bực này uy áp phía dưới ngay cả lời đều nói không nên lời.

Giống như là thị uy, càng giống là tiểu nữ hài giương nanh múa vuốt uy hiếp.

Dương Đống nhịn không được cười lên, chợt duỗi hai tay ra cao giọng nói ra: "Đọc sách người, tự có chính khí, tà ma bất xâm, ta cũng có sợ gì?"

Trịch địa hữu thanh, hiên ngang lẫm liệt, tựa như sóng cả mãnh liệt bên trong một cây Định Hải Thần Châm, tại Thường Hiểu Nguyệt trước mặt sừng sững không sợ.

Thường Hiểu Nguyệt nhếch miệng thu hồi thử uy áp, nghe liền một cỗ toan nho khí, một chút cũng không có mình nhỏ phu quân sát phạt quả đoán!

Dương Đống mang theo Thường Hiểu Nguyệt đi đến trước đại điện, Dương Đống đứng ở ngoài cửa cao giọng mở miệng nói: "Nay, Bạch nương nương phó ta Đại Chu chi mệnh, đến đây nhậm chức Đại Chu quốc sư!"

Một đạo bén nhọn tiếng nói vang lên: "Ban rượu!"

Đại điện đại môn lộ ra một tia khe hở, một người mặc màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây tiểu thái giám run run rẩy rẩy bưng khay từ đại điện bên trong đi ra.

Khay phía trên là một thân thêu lên bạch xà miện phục cùng một chén hiện lên tại hoàng kim trong chén hoàng tửu.

Tiểu thái giám có chút sợ hãi nhìn xem Dương Đống sau lưng Thường Hiểu Nguyệt, thân thể đều nhanh run thành cái sàng.

Dương Đống đưa tay tiếp nhận khay, không lưu dấu vết nhìn thoáng qua tiểu thái giám, lập tức đem khay bưng đến Thường Hiểu Nguyệt trước mặt nói ra: "Bạch nương nương nhưng nguyện thụ phong?"

Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem khay, nhíu mày nhếch miệng nói ra: "Ta không uống rượu!"

"Bất quá là cái nghi thức, ngự tứ chi rượu vẫn là phải uống!" Dương Đống cười ha hả mở miệng nói ra.

Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem Dương Đống không cho cự tuyệt ánh mắt, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, lập tức cầm lấy món kia chế tác tinh mỹ miện phục khoác lên người.

"Tức là Đại Chu quốc sư, chính là dữ quốc đồng hưu, từ đây Bạch nương nương điện hạ liền cùng ta vi thần cùng triều!" Dương Đống cười ha hả hai tay ôm quyền đối Thường Hiểu Nguyệt nói.

Phàm nhân vì quy phạm phàm nhân cam đoan mình quyền uy thiết lập lễ nghi phiền phức để Thường Hiểu Nguyệt cảm giác dị thường khó chịu, mà chén rượu kia sau khi uống xong, càng là cảm giác toàn thân bắt đầu khô nóng.

"Ta muốn một cái yên lặng tiểu viện thanh tu, không có việc gì đừng tới tìm ta!" Thường Hiểu Nguyệt chịu đựng kia tia khô nóng không nhịn được mở miệng nói ra.

Dương Đống nhẹ gật đầu, quay người hướng về đại điện mở miệng nói ra: "Mời bệ hạ hạ chỉ!"

Đại điện trầm mặc một chút, lập tức bén nhọn cuống họng mở miệng lần nữa: "Chuẩn!"

Thường Hiểu Nguyệt cảm giác trên thân càng ngày càng nóng, đột nhiên phát giác mình tựa như là trúng độc, lại nhìn về phía Dương Đống thời điểm, Dương Đống trên mặt lộ ra một tia ý vị sâu xa tiếu dung.

"Trúng kế! Bọn này phàm nhân căn bản không phải muốn cho mình phù hộ bọn hắn!" Thường Hiểu Nguyệt kinh hãi, hướng phía Dương Đống ống tay áo lật một cái, Dương Đống trực tiếp bị chân nguyên đánh chết tại chỗ.

Ngay tại đồng tiền phía trên, cười nhìn xem giơ cẩu tử hướng Triệu Tiền Tôn trên đầu chào hỏi Âu Dương, Trần Trường Sinh hơi sững sờ, lập tức lắc đầu, cái này tẩu tử thật đúng là xuất thủ tàn nhẫn!

Rầm rầm!

Vô số hắc giáp võ sĩ xuất hiện tại bốn phương tám hướng thành cung phía trên, cầm trong tay cường cung nhắm chuẩn Thường Hiểu Nguyệt.

Mà chỉ cảm thấy khô nóng khó nhịn Thường Hiểu Nguyệt trước tiên muốn bắt giặc trước bắt vua, đột nhiên xông vào đại điện bên trong, lại chỉ nhìn thấy một cái tiểu thái giám chính cười mỉm nhìn xem chính mình.

Tiểu thái giám tháo cái nón xuống, thình lình chính là cái kia bị Lăng Phong cứu trợ nam đồng, nhưng nam đồng trên mặt không có vừa rồi bối rối, ngược lại có chút trêu tức nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt hỏi: "Xà yêu, còn không hiện hình sao?"

"A tê!"

Một đoàn sương độc từ Thường Hiểu Nguyệt trong miệng phun ra, hướng phía nam hài phun đi.

Sương độc chỗ đến, đều như là lưu toan ăn mòn nhao nhao hóa thành bọt biển.

Đương sương độc bổ nhào vào nam hài trước mặt thời điểm, một đạo kiếm quang bỗng nhiên bổ ra sương độc, nam hài cầm trong tay nhuyễn kiếm như điện quang hỏa thạch đâm về Thường Hiểu Nguyệt.

Nhuyễn kiếm nhanh như thiểm điện, chương pháp có đạo, kiếm kiếm đâm hướng Thường Hiểu Nguyệt quanh thân đại huyệt, tựa như một vị dùng kiếm mấy chục năm chở tiên thiên đại tông sư.

Thể nội trúng độc, tu vi bị áp chế, tại trước mặt một vị tiên thiên đại tông sư trước mặt, mình vậy mà chỉ có mệt mỏi chống đỡ chi lực!

Thường Hiểu Nguyệt giận dữ, mình làm sao cũng là một vị Hợp Thể cảnh đại yêu tu, lại bị phàm nhân tính toán như thế!

Đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!

Quanh thân huyết khí phồng lên, bị áp chế yêu nguyên điên cuồng chuyển động, Thường Hiểu Nguyệt phát ra một tiếng giống như rồng mà không phải là rồng gầm rú.

Một đầu dài trăm trượng bạch xà phóng lên tận trời, cung điện trong nháy mắt bị thân thể cao lớn áp đảo dưới thân thể.

Phóng

Vô số mũi tên hóa thành một đoàn mây đen trực tiếp rơi vào bạch xà phía trên, lại càng giống là gãi ngứa ngứa rơi vào bạch xà trên thân không đau không ngứa!

To lớn bạch xà ngồi thẳng lên, hai tròng mắt lạnh như băng đầy mắt đỏ bừng, yêu tu huyễn hóa chân thân thú tính cũng sẽ bị triệt để kích phát!

Bây giờ Thường Hiểu Nguyệt chỉ muốn hủy đi hết thảy trước mắt, mặc kệ chính mình đi đến địa phương nào, đều có người muốn giết chết chính mình.

Vậy không bằng liền giết chết tất cả mọi người!

Bạch xà ngửa đầu trực trùng vân tiêu, biến mất tại trên hoàng thành.

Vô số hắc giáp võ sĩ ngửa mặt lên trời nhìn lại, nguyên bản bầu trời trong xanh bắt đầu biến trời u ám.

Tại trong tầng mây, mơ hồ ở giữa có một đầu to lớn du long tại trong tầng mây du đãng!

Thoáng như thần minh!.