Chương 420: Đọ sức tay

Chương 420: Đọ sức tay

Bên trên bầu trời, mây đen phía trên, to lớn bóng rắn du đãng tại thiên không bên trong.

Yêu tộc vốn là tu tự thân thân thể, càng là tu vi cao thâm, thân thể cũng càng cường đại, đã bước vào Hợp Thể cảnh Thường Hiểu Nguyệt tại thực lực bị áp chế tình huống, rốt cục vẫn là hiển lộ ra nàng yêu tộc chân thân.

Một đầu dài ước chừng trăm trượng to lớn bạch xà!

Tại trong mây đen ngao du bóng rắn, nhìn không thấy đến cùng hình dạng thế nào.

Nhưng loại này cự vật tại thiên không bên trong ngao du, vẻn vẹn nhìn lên một chút liền làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Không chỉ là trong hoàng thành hắc giáp võ sĩ, thậm chí toàn bộ quốc đô bách tính, cũng dần dần đều chú ý tới trên bầu trời đầu kia to lớn bóng rắn!

Lời đồn đại như là mọc ra cánh bay khắp cả tòa thành trì.

Lúc này mọi người mới nhớ tới, tòa thành trì này vừa mới đổi chủ nhân!

Trong lúc nhất thời lời đồn đại nổi lên bốn phía:

"Đầu này bạch xà là Lãnh gia tiên tổ, bị bây giờ Thánh thượng đoạt hoàng vị, cho nên mới báo thù!"

"Bây giờ cái này quốc đô Hoàng Thượng đến vị bất chính, cho nên Long Vương nổi giận, cố ý tới hạ xuống Thiên Phạt!"

"Mới tới Hoàng Thượng đức hạnh không được, cho nên mới sẽ có yêu tà quấy phá!"

"Mời Long Vương phù hộ ta phát đại tài!"

. . . . .

Các loại lời đồn đại đưa tới phạm vi lớn khủng hoảng, vô số châu đầu ghé tai bên trong, nguyên bản tiềm phục tại tòa thành trì này hạ âm mưu gia nhóm phảng phất ngửi được kỳ ngộ.

Cả tòa thành cũng giống là nồi sắt bên trong dầu nóng, bị đốt nóng hổi.

"Hiểu biết mới, ngươi nói, loại này bị khẽ vỗ động liền máu phun lên đầu ngu muội, ngu muội về sau không phân thiện ác xấu có cần phải cứu sao?" Nhìn về phía rối bời quốc đô, một thân áo đỏ Lăng Phong tà khí lẫm nhiên hướng phía bên cạnh Tạ Tân Tri hỏi.

"Bọn hắn cũng không phải ngu muội, so với bọn hắn chúng ta bất quá là đứng tại đỉnh núi, nhìn thấy đồ vật, tự nhiên so vây ở trong thành bọn hắn nhiều một ít thôi." Một bên Tạ Tân Tri bình tĩnh mở miệng hồi đáp.

"Ồ? Chuyện này sau bọn hắn sẽ hối hận sao? Đại khái không thể nào?" Lăng Phong ngoẹo đầu hỏi.

"Tu sĩ liền sẽ không như vậy sao?" Tạ Tân Tri không có phủ nhận, lại nhìn về phía Lăng Phong hỏi ngược lại.

Lăng Phong suy tư một chút, cười to nói: "Cũng thế, sinh linh bản đều là như thế, nhân chi sơ, tính bản ác!"

Hai người vọng khí phía dưới, quốc đô khí vận rung chuyển, tại đầu này bạch xà quấy phía dưới, toà này quốc đô nhân tộc khí vận lại có một tia sụp đổ chi tướng.

"Không hổ là thân có ma tộc phong ấn Thôn Thiên Mãng a, vậy mà có thể bằng vào sức một mình rung chuyển một chỗ nhân gian khí vận!" Lăng Phong có chút cảm thán nhìn lên trên trời bạch xà mở miệng tán thán nói.

"Hơi rung chuyển mà thôi, bọn người tâm bình ổn, nhân gian khí vận tự nhiên khôi phục bình thường, chúng ta muốn động thủ sao?" Một bên Tạ Tân Tri lắc đầu nói.

"Không vội, sự tình không có khả năng thuận lợi như vậy! Ly kia bổ dưỡng thần hồn rượu độc còn không có phát huy lớn nhất công hiệu, chí ít tại trong vòng một canh giờ, đều có thể cam đoan nàng không bị người ở giữa khí vận quấy nhiễu." Lăng Phong lắc đầu mở miệng nói ra.

Mây đen dày đặc bầu trời để vẫn là buổi sáng bầu trời ám trầm xuống dưới, phảng phất về tới đêm tối, cuồng phong chợt nổi lên, sấm sét vang dội.

Một nháy mắt quốc đô phảng phất nghênh đón Thiên Phạt tận thế!

Vô số dân chúng nhao nhao chạy về trong nhà, hoảng sợ nhìn xem cái này tựa như thiên tai một màn.

Mưa to như là bồn nghiêng từ không trung rơi xuống, tựa hồ muốn duy nhất một lần hạ đủ về sau một trăm năm mưa to.

Quốc đô như là một cái cự đại thùng nước, mà bạch xà tựa như là tại hướng cái này trong thùng nước không ngừng rót vào lũ lụt.

Không đến thời gian một nén nhang, toàn bộ quốc đô liền thành một vùng biển mênh mông!

Sinh linh đồ thán, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía.

Tạ Tân Tri có chút không đành lòng nghiêng đầu, nơi này đã từng là mình mộng bắt đầu địa phương, hiện nay biến thành dạng này, không khỏi có mình tham dự trong đó.

"Bạch xà là Vương Mãng chiêu tới, người đều là đầu kia bạch xà giết, quản chúng ta chuyện gì? Không muốn làm lòng dạ đàn bà!" Một bên Lăng Phong ngữ khí bình thản mở miệng nói ra.

Tạ Tân Tri ổn định một chút cảm xúc, nhìn về phía trong thành mở miệng nói ra: "Đã đủ rồi, huyết tế đại trận đầy đủ triển khai!"

Không đợi Lăng Phong mở miệng, Tạ Tân Tri bước ra một bước, ngón tay bấm niệm pháp quyết, chỉ phía xa quốc đô hét lớn một tiếng: "Trận lên!"

Vô số cột máu từ quốc đô bên trong dâng lên, trực trùng vân tiêu, như là từng đầu huyết sắc xiềng xích hướng phía bạch xà bay đi, ken két xiềng xích cái chốt động thanh âm tại thiên không bên trong vang lên.

Lăng Phong thở dài một hơi, lập tức tay bấm pháp ấn bôi ở mi tâm chỗ, linh đài phía trên thần hồn đột nhiên mở to mắt, đạo đạo huyền ảo lực lượng pháp tắc hướng về bốn phía khuếch tán.

Vô số màu xám đồ vật thuận xiềng xích ngọ nguậy chạy về phía bạch xà, cách gần dễ đi nhìn thấy, kia là vô số tại trận mưa lớn này bên trong chết đi oan hồn!

Cái này vô số oan hồn như là hàng vạn con kiến nhào về phía bên trên bầu trời bạch xà, oan hồn cắn xé không phải bạch xà nhục thân, mà là bạch xà thần hồn!

Mặc dù thân là đại yêu tu Thường Hiểu Nguyệt thần hồn dị thường cường đại, nhưng ở cái này vô số oan hồn gặm ăn phía dưới, lại nhất thời ở giữa khó mà chống đỡ!

Hạ trận mưa lớn này, đã để trong cơ thể nàng lực lượng pháp tắc trút xuống không còn, yêu đan càng là nứt xuất ra đạo đạo khe hở, mà linh đài phía trên thần hồn lại bị vô số oan hồn gặm cắn.

Bạch xà tại trong mây đen thống khổ lăn lộn, nhưng không có một tia năng lực phản kháng!

Thần hồn bị vô số con kiến gặm cắn thống khổ

Một cái Hợp Thể cảnh đại yêu tu, ngay cả địch nhân là ai cũng không biết, cũng đã bị tra tấn đến tình trạng như thế.

Huyết tế đại trận là Đường triều lão Hoàng đế cùng Lâm Phong một tay thành lập, mà thôn phệ Lâm Phong ký ức Tạ Tân Tri tự nhiên biết huyết tế đại trận như thế nào mở ra.

Dẫn đạo oan hồn thần hồn bí pháp, vây ở kia vô tận hư không bên trong Lăng Phong tự nhiên không đáng kể.

Dẫn đạo Thường Hiểu Nguyệt đi vào nhân gian, tự hạ tu vi, lấy nhân tộc khí vận áp chế, oan hồn gặm ăn, chỉ cần có chút động thủ, Hợp Thể kỳ đại yêu tu cũng đã thành cá trong chậu!

Nhìn xem tại thiên không bên trong thống khổ lăn lộn Thường Hiểu Nguyệt, Lăng Phong trong lòng thoải mái lâm ly.

Lấy Xuất Khiếu viên mãn tu vi, bắt giữ Hợp Thể kỳ đại yêu tu, sau đó bóc ra thần hồn của nàng, tìm ra ma tộc phong ấn.

Hết thảy mưu đồ đều tại hôm nay lúc này nở hoa kết trái!

Nhưng hết thảy sẽ không thuận lợi như vậy, khẳng định sẽ có người ngăn cản mình, điểm ấy Lăng Phong thật sự là rất rõ!

Lăng Phong suy nghĩ trong lòng còn chưa rơi xuống, hừ lạnh một tiếng vang vọng đất trời:

Chém

Sáng chói thanh khí kiếm quang, chạy nhanh đến, vô số cột máu hóa thành xiềng xích tại đạo này thanh khí kiếm quang trước mặt như là băng tuyết tan rã nhao nhao tiêu tán.

Bạch xà trực tiếp từ không trung bên trong rớt xuống, thân thể cao lớn rơi đập tại quốc đô bên ngoài giữa núi rừng, thoi thóp.

Vô số oan hồn hóa thành đầy trời màu xám oán khí từ không trung bên trong đập xuống, còn muốn lần nữa cắn xé bạch xà thần hồn.

Một thanh Thanh Liên trường kiếm đứng ở bạch xà trước mặt, đạo đạo thanh quang phía dưới, oán khí như là thủy triều đập tại cự thạch phía trên, cuốn lên bọt nước lại dừng bước tại đây.

Rõ ràng chỉ có dài ba thước, lại như là cao núi tường sắt ngăn tại bạch xà trước mặt, bảo vệ bạch xà.

Lăng Phong vỗ tay cười to: "Liền chờ các ngươi xuất thủ! Động thủ đi!"

"Mời Thiên Trảm yêu!"

Một đầu khí vận Kim Long từ quốc đô bên trong bay ra!

"Thiên địa lúc có chính khí!"

Màu ngà sữa hạo nhiên chính khí hóa thành to lớn bút lông từ một bên trên vách núi bay ra!.