Chương 421: Cứu tràng

Chương 421: Cứu tràng

Quốc đô bên trong, nguyên lai Phong Diệp thành cô nhi Vương Tiểu Minh, bây giờ Đại Chu Hoàng đế Vương Mãng, giơ cao ngọc tỉ, trong đôi mắt tràn đầy kiên định.

Thiếu chủ đã đáp ứng mình, chỉ cần mình hoàn thành chuyện này, về sau cái này Đại Chu chính là hắn Vương Mãng!

Vô số người tha thiết ước mơ hoàng vị, mình nghĩ cũng không dám nghĩ quyền thế, giờ khắc này vậy mà như thế dễ như trở bàn tay!

Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương.

Cái này tám chữ đối với một cái chính vào nhiệt huyết thanh niên trên thân, ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết!

Quyền lực thật có thể cải biến một người.

Tại cầm ngọc tỉ trước đó, vẫn là khúm núm miệng nói tiểu nhân Vương Tiểu Minh.

Mà tại cầm tới ngọc tỉ một khắc này, liền trở thành giả mù sa mưa cảm thán, cái này có thể để trẫm như thế nào cho phải Vương Mãng.

Đạt được quyền lợi về sau, thưởng thức qua tất cả mọi người phía trên khoái cảm về sau, đối với quyền trong tay căn bản là không có cách dứt bỏ.

Vương Mãng không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng đặt vào hoàng vị không ngồi, mà là muốn đi đương tiên nhân Thiếu chủ Tạ Tân Tri.

Chỉ cần mình hoàn thành chuyện này, từ đây thiên hạ chính là ta Vương gia thiên hạ!

Tay nâng ngọc tỉ Vương Mãng trong mắt tràn đầy đối quyền lực tham lam.

Đột nhiên một đạo thanh sam hiện lên ở trong óc, Vương Mãng nhớ tới cái kia từng để cho tất cả cô nhi đều cảm giác được sợ hãi bạo quân, trong đôi mắt thêm ra một tia sợ hãi, nhưng thoáng qua ở giữa lại bị tham lam thay thế.

Tạ Tân Tri thì ngồi ngay ngắn ở một chỗ trên vách núi, trước mặt một phương mộc mấy, mộc mấy phía trên phủ lên giấy trắng, đương Lăng Phong mở miệng lúc động thủ.

Tinh khí thần sớm đã ôn dưỡng đến đỉnh điểm Tạ Tân Tri bỗng nhiên mở mắt ra, đưa tay nâng bút vẩy mực viết xuống hai chữ:

"Thiên hạ!"

Bút pháp cứng cáp, hình chữ ngay ngắn bên trong tràn đầy quy củ!

Bàng bạc hạo nhiên chính khí trong nháy mắt thấu thể mà ra, hóa thành một cây bút lông bay ra, thoáng qua ở giữa hóa thành một đầu màu ngà sữa bốn trảo Phi Long chập chờn mà đi.

Nhìn xem chập chờn mà đi Phi Long, Tạ Tân Tri thần sắc phức tạp.

Mình vứt bỏ hoàng vị, chính là bởi vì hạo nhiên chính khí không cách nào cùng hoàng khí chỗ kiêm dung.

Đến hoàng vị thì phải bỏ qua hạo nhiên chính khí.

Đến hạo nhiên chính khí thì cùng hoàng vị vô duyên.

Đem hai cùng so sánh phía dưới, Tạ Tân Tri dứt khoát lựa chọn hạo nhiên chính khí!

Nhân Hoàng khí vận, chỉ có thể đợi ở chỗ này nhân gian, mình tầm mắt sớm đã không giới hạn trong này!

Hạo nhiên chính khí hóa bút vì rồng, Nhân Hoàng khí vận hóa rồng làm kiếm, lao thẳng tới ngã tại giữa núi rừng bạch xà mà đi.

Ở xa Vạn Yêu Quốc Thường Tố Trinh, bỗng nhiên che ngực, phảng phất mình trái tim bỗng nhiên đột nhiên ngừng một chút.

Thân là Độ Kiếp cửu trọng cảnh đại yêu tu, mình đã rất nhiều năm không có dạng này đau đớn.

Lại lúc ngẩng đầu lên, cũng bất giác hai hàng thanh lệ từ khóe mắt chảy ra.

Thường Tố Trinh minh bạch, chỉ sợ lúc này Thường Hiểu Nguyệt đã đến tính mệnh du quan.

Thường Hiểu Nguyệt mặc dù chỉ là Hồ Vân vì chính mình tránh né tương lai sinh tử đại kiếp, từ thân thể của mình bên trong chia ra một bộ phân thân.

Nhưng lại không biết vì sao, chỉ là vì gánh chịu ma tộc vật chứa vậy mà có được ý thức của mình.

Mình một mực xem như nữ nhi đồng dạng dưỡng dục, mà tàn khốc hơn chính là, Thường Hiểu Nguyệt cùng mình xuất từ đồng nguyên, cho nên đã thức tỉnh cũng giống như mình tên thật.

Có được hai cái giống nhau tên thật yêu tộc, thế tất sẽ không chết không thôi, liền xem như Độ Kiếp cửu trọng chính mình cũng khống chế không nổi muốn giết chết nàng!

Chớ nói chi là bất quá Hợp Thể cảnh Thường Hiểu Nguyệt.

Từ khi Thường Hiểu Nguyệt thức tỉnh tên thật về sau, liền căn bản khống chế không nổi muốn giết chết ý nghĩ của mình.

Mà thân là ma tộc phong ấn vật chứa, tương lai cũng sớm muộn phải đối mặt vừa chết.

Hồ Vân từng đã đáp ứng mình, sẽ vì Thường Hiểu Nguyệt mưu ra một con đường sống, nhưng điều kiện tiên quyết là thật muốn chết.

Thường Tố Trinh đáp ứng, nhưng thật đến lúc này, Thường Tố Trinh thậm chí muốn vọt thẳng quá khứ, đem tổn thương Thường Hiểu Nguyệt người toàn giết!

Nàng cũng đồng dạng minh bạch, này cục vừa mở, liền không cách nào lại ngăn cản, liền xem như đã Độ Kiếp cửu trọng mình cũng không cách nào ngăn cản!

Hồ Vân đã từng nói, Thường Hiểu Nguyệt vốn là kết cục chắc chắn phải chết, bây giờ trở thành biến số, đã là kết quả rất tốt(đến từ Chương 69:)

Mình cũng biết, đây đã là kết quả tốt nhất, nhưng biến số dù sao cũng là biến số, có thể hay không vượt qua tử cục, vẫn là không biết.

Hoang mang lo sợ Thường Tố Trinh vội vàng hấp tấp xé mở không gian, đi vào một chỗ bên trong mật thất.

Bên trong mật thất thờ phụng một tôn Phật tượng, Thường Tố Trinh ngồi ngay ngắn ở Phật tượng trước mặt trên bồ đoàn, chắp tay trước ngực, mặc niệm phật kinh.

Tu sĩ chỉ bái thiên địa, không bái Tiên Phật, yêu tộc càng là đối với thiên địa đều khịt mũi coi thường.

Mà bây giờ Thường Tố Trinh có thể làm cũng bất quá là từng lần một tụng niệm phật kinh, cầu đã từng Tiên Phật có thể thả mình Hiểu Nguyệt một con đường sống!

...

"Ngươi dám!"

Quát to một tiếng tiếng vang lên, thanh khí treo ngược, rủ xuống trời mà rơi.

Vô số thanh quang kiếm khí, thoáng qua mà tới, hướng phía Nhân Hoàng khí vận cùng hạo nhiên chính khí phóng đi.

Ba cỗ lực lượng đột nhiên đụng vào nhau, kinh thiên tiếng nổ trong nháy mắt vang lên.

Ở nhân gian bên trong, tu sĩ tu vi chỉ có thể bị vô hạn đè thấp cảnh giới.

Nhưng cái này bá đạo thanh quang kiếm khí tựa như không nói đạo lý, từ phía trên mà tới.

Xa xa Lăng Phong, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem từ phía trên mà đến thanh quang kiếm khí, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc, vì sao ở nhân gian bên trong có tu sĩ vậy mà có thể dùng ra như thế uy hách kiếm khí?

Nhân Hoàng khí vận cùng hạo nhiên chính khí đã là nhân gian bên trong lực lượng mạnh nhất, tu sĩ ở nhân gian bên trong hành tẩu cũng vô pháp chống lại hai loại lực lượng.

Nhưng hôm nay lại có tu sĩ có thể ở nhân gian bên trong dùng ra lớn như thế kiếm khí, lại không bị người ở giữa quy tắc hạn chế, có thể điều động nhiều như vậy thiên địa nguyên khí cùng lực lượng pháp tắc

Vậy đối phương chỉ có một khả năng!

"Người này nguyên bản là từ nơi này nhân gian mà đến, cũng là nơi đây nhân gian chuẩn bị ở sau!"

Lăng Phong nheo mắt lại nhìn về phía trong chiến trường, đạo thân ảnh màu đen kia dị thường nhìn quen mắt.

Tiểu sơn phong Nhị đệ tử, Lãnh Thanh Tùng!

Ba cỗ lực lượng liều đụng phía dưới, khí lãng tồi khô lạp hủ hủy núi diệt rừng, gần trong gang tấc bạch xà đứng mũi chịu sào, mà chuôi này Thanh Bình Kiếm lại ngăn tại bạch xà ở giữa, chặn đầy trời khí lãng.

Một thân màu đen trang phục Lãnh Thanh Tùng sắc mặt lạnh lùng nhìn trước mắt một kim một bạch hai đầu cự long.

Vừa rồi một chiêu kia cơ hồ hao hết mình tất cả chân nguyên lực lượng pháp tắc, trong đôi mắt Thanh Liên hư ảo cơ hồ không nhìn thấy.

May mà là chạy tới!

Lãnh Thanh Tùng có chút phủi một chút sau lưng đã trọng thương hôn mê bạch xà, một cỗ trước nay chưa từng có nộ khí tại ngực trầm tích, không nhả ra không thoải mái.

Thanh Bình Kiếm nhu thuận bay đến Lãnh Thanh Tùng một bên, đứng lơ lửng giữa không trung.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng cũng không có đưa tay đi nắm bên cạnh phi kiếm, mà là nhìn về phía dẫn phát Nhân Hoàng chi khí cùng hạo nhiên chi khí hai người.

Đã từng Vương Tiểu Minh, còn có huynh trưởng lạc tử Tạ Tân Tri!

Bọn hắn không có lý do tới đối phó Thường Hiểu Nguyệt, phía sau khẳng định còn có những người khác!

Lãnh Thanh Tùng ánh mắt tại trên thân hai người khẽ quét mà qua, vẻn vẹn ánh mắt đảo qua, liền để thân là phàm nhân Vương Mãng cùng mới vừa vào tu hành Tạ Tân Tri trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng.

Một bên Thanh Bình Kiếm bỗng nhiên vang lên một tiếng tranh minh thanh, nhân kiếm nghĩ thông suốt phía dưới.

Lãnh Thanh Tùng đột nhiên nhìn về phía một chỗ trên núi cao.

Vượt qua vô số rừng cây cự thạch, dừng lại tại một chỗ tiểu viện lầu các phía trên.

Mà ở nơi đó, một thân áo đỏ Lăng Phong đồng dạng đang nhìn hắn!.