Chương 422: Nhân gian hô hấp

Chương 422: Nhân gian hô hấp

Đối với Lăng Phong, Lãnh Thanh Tùng cũng không quen thuộc, duy nhất biết đến chính là, người này, huynh trưởng không thích!

Hắn tại sao lại xuất hiện ở đây, đã từng chỉ là phàm nhân Tạ Tân Tri cùng Vương Tiểu Minh tại sao lại biết cao thâm như vậy Ngự Khí thủ đoạn?

Đáp án không cần nói cũng biết!

Đây hết thảy phía sau đáp án chính là trước mắt Lăng Phong!

Chỉ có thân là tu sĩ Lăng Phong mới là chủ đạo đây hết thảy phía sau đẩy tay!

Ý nghĩ vừa thành, chủ ý liền rơi xuống.

Lãnh Thanh Tùng giơ tay lên, nắm chặt một bên Thanh Bình Kiếm.

Đương ngón tay chạm đến chuôi kiếm một khắc này, chỉ một thoáng kiếm ý quyển trời!

Sớm đã kích động Thanh Bình Kiếm, phát ra từng tiếng kiếm minh thanh âm, vang vọng đất trời.

Kiếm ý tạo hình, một cây màu xanh hoa cán từ Lãnh Thanh Tùng phía sau dâng lên.

Thập Tam phẩm Thanh Liên huyễn hình mà ra, hư mở sau lưng.

Hoa sen chập chờn, lại uy áp hạo đãng.

Ép sơn lâm xoay người, bách thú sợ quá chạy mất.

Nơi đây nhân gian lần thứ nhất cảm nhận được như thế kiếm ý, như là lần thứ nhất bị tiên nhân gõ vang sơn môn.

Phạm vi ngàn dặm chi địa, giữa hè trong nháy mắt tuyết lớn thêm thức ăn, mạ chết héo, lũ lụt đảo lưu, trong giếng phun lửa, trong lửa sinh băng.

Nhân gian bên trong, phong vân đột biến, bốn mùa cấp tốc luân chuyển, pháp tắc bị tùy ý đảo loạn.

Các loại không đúng lẽ thường sự tình không ngừng phát sinh, toàn bộ sinh linh đều cảm giác phảng phất nghênh đón tận thế!

Nguyên bản bình ổn thông suốt nhân gian pháp tắc, bị Lãnh Thanh Tùng một đóa Thanh Liên quấy Hỗn Thiên cơ!

Độ Kiếp kỳ cường giả đến nhân gian đều sẽ bị đồng hóa, mà Lãnh Thanh Tùng không chút nào không bị ảnh hưởng, tùy ý điều động tự thân Thanh Liên pháp tắc!

Ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng, đã bị áp chế đến Trúc Cơ kỳ Lăng Phong, đã là tình thế chắc chắn phải chết.

Nhân gian là tiên nhân vẫn lạc biến thành, nhân gian có thể vận hành bình thường cơ bản pháp tắc, cũng chính là tiên nhân lập hạ quy củ.

Cái này quy tắc bên trong nguyên bản là tiên nhân đạo thể hiện, đạo lại là pháp tắc ngưng tụ.

Đột nhiên có người ở nhân gian vận dụng pháp tắc, tự nhiên đưa tới nhân gian quy tắc hỗn loạn.

Đây là Lãnh Thanh Tùng không có nghĩ tới, nhưng liền xem như nghĩ đến, y theo Lãnh Thanh Tùng tính tình vẫn như cũ sẽ dùng.

Đối với cái này chỗ nhân gian sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng, Lãnh Thanh Tùng căn bản không có cân nhắc qua.

Hắn duy nhất muốn chính là hiện tại liền giết Lăng Phong!

Mà đứng tại lầu các phía trên Lăng Phong, trên mặt không có chút nào bối rối, thậm chí đối Lãnh Thanh Tùng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Thật đúng là không nói đạo lý thiên tư, một điểm đạo lý đều không nói? Vậy hôm nay ta lại phải hướng các ngươi những này thiên kiêu nói một chút đạo lý!" Một thân áo đỏ Lăng Phong bước ra một bước.

Tại huy hoàng kiếm uy phía dưới, Lăng Phong sắc mặt tái nhợt, dị thường chật vật, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy hưng phấn.

Càng là cường đại đối thủ, càng là tuyệt cảnh chi địa, càng là để Lăng Phong cảm giác được hưng phấn.

Loại này có thể tại trong nghịch cảnh tuyệt địa lật bàn cảm giác để Lăng Phong dị thường say mê.

"Ha ha ha, loại cảm giác này thật sự là quá làm cho người ta si mê!" Sắc mặt tái nhợt Lăng Phong điên cuồng cười to, lập tức tiếng cười im bặt mà dừng.

Vô cùng tận kiếm quang đã gần trong gang tấc, sau một khắc liền có thể để Lăng Phong hôi phi yên diệt.

Lăng Phong cúi đầu, giống như là tại tự nhủ, lại giống là tại đối với cái này chỗ nhân gian mở miệng: "Quỷ!"

Đây cũng là hắn Lăng Phong đạo!

Nhân gian lúc có Quỷ đạo!

Vừa dứt lời, vô cùng tận kiếm khí liền trong nháy mắt mai một một thân áo đỏ Lăng Phong.

Lãnh Thanh Tùng ánh mắt bên trong nhưng không có bất luận cái gì vẻ buông lỏng, hắn có thể cảm giác được liền xem như bị vô cùng tận Thanh Liên kiếm khí bao phủ, Lăng Phong khí tức vẫn không có biến mất.

Vô cùng tận kiếm quang bên trong vang lên Lăng Phong hờ hững thanh âm:

"Âm dương luân hồi, Quỷ đạo đương lập!"

Chỉ một thoáng, vô cùng tận kiếm quang tiêu tán giữa thiên địa.

Nguyên bản huy hoàng kiếm uy, Thanh Liên hoa nở Lãnh Thanh Tùng, cảnh giới cấp tốc hạ xuống.

Sau lưng Thanh Liên trong nháy mắt khô héo, kiếm ý trực tiếp tiêu tán.

Mà Lăng Phong tiếng nói vừa dứt, Nhân Hoàng khí vận cùng hạo nhiên chính khí biến thành hai đầu cự long, đột nhiên ngẩng đầu ngẩng đầu, trực trùng vân tiêu.

Lãnh Thanh Tùng đột nhiên cảm giác được có một cỗ lực lượng vô hình ngay tại đè xuống chính mình.

Tựa hồ muốn đem mình gạt ra khỏi phương thiên địa này!

Liền liền hô hấp đều hứng chịu tới ảnh hưởng, phiến thiên địa này ngay cả một tia không khí đều cho phép mình hô hấp

Mới vừa rồi còn phảng phất giống như tiên nhân, tùy thời có thể định bất luận kẻ nào sinh tử Lãnh Thanh Tùng, thoáng qua ở giữa liền từ không trung rớt xuống.

Cảnh giới thẳng tắp rơi xuống, đưa tới chân nguyên chấn động, cùng phiến thiên địa này đối với mình xa lánh.

Còn có không thể thở nổi ngạt thở cảm giác.

Để luôn luôn lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nguyên bản chiếm hết thượng phong mình, vì cái gì trong nháy mắt liền trở thành cái dạng này.

Kia Lăng Phong đến cùng dùng thủ đoạn gì, vậy mà có thể gây nên chỗ này nhân gian cộng minh!

Mà kiếm quang tán đi về sau, một thân áo đỏ Lăng Phong vẫn như cũ đứng tại chỗ cũ, hắn cũng không có đi nhìn ngồi liệt trên mặt đất Lãnh Thanh Tùng, mà là ngẩng đầu nhìn về phía bên trên bầu trời hai đầu lẫn nhau giao thoa cự long.

Thật sự là thuận lợi ngoài ý muốn, nguyên bản mình chỉ kế hoạch mở ra ma tộc phong ấn, không nghĩ tới nhân tiện sớm hoàn thành mình bước thứ hai kế hoạch.

Tại mình trong kế hoạch ban đầu, Tạ Tân Tri sẽ lấy đại tu sĩ thân phận trở lại chỗ này nhân gian, đảo loạn giữa thiên địa pháp tắc, từ đó để cho mình thuận thế sửa chữa nơi đây nhân gian thiên địa quy tắc, để cho mình trở thành nơi đây nhân gian! .

Không nghĩ tới tiểu sơn phong Nhị đệ tử Lãnh Thanh Tùng bắt đầu từ nơi đây nhân gian đi ra, đồng dạng có thể quấy nơi đây nhân gian pháp tắc.

Đây hết thảy trùng hợp, để cho mình kế hoạch trong nháy mắt hoàn thành bước thứ hai!

Lăng Phong tà khí lẫm nhiên nhìn về phía ngồi liệt trên mặt đất Lãnh Thanh Tùng, ánh mắt lại rơi sau lưng Lãnh Thanh Tùng cách đó không xa bạch xà trên thân, nhẹ giọng nói ra: "Lãnh sư đệ, lần này thật đúng là phải thật tốt cám ơn ngươi, làm cảm tạ, ta sẽ cho ngươi một cái hài lòng kiểu chết!"

Nói xong, cả người hóa thành một đạo hồng quang bay thẳng hai đầu bên trên bầu trời cự long, hồng quang hóa thành một trương bồn máu miệng lớn, một ngụm đem hai đầu cự long nuốt vào.

Hai đầu cự long không ngừng tại miệng lớn bên trong giãy dụa, nhưng hết thảy giãy dụa đều là phí công, chỉ cần một lát liền đã mất đi âm thanh.

Mà khi hai đầu cự long biến mất một nháy mắt, màu đỏ bồn máu miệng lớn, đột nhiên mở ra, một cái tròng mắt màu vàng óng lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới hết thảy.

Cao quý, tuyên cổ, hờ hững, coi vạn vật như chó rơm thần sắc từ trong đồng tử toát ra tới.

Xa xa Tạ Tân Tri trong nháy mắt đã mất đi cùng tự thân hạo nhiên chính khí liên hệ, trên mặt trong nháy mắt trắng bệch, tuyệt vọng nhìn về phía bên trên bầu trời đồng tử.

Mà giơ cao ngọc tỉ Vương Tiểu Minh đồng dạng sắc mặt tái nhợt, tại nhiều tiếng hô kinh ngạc cứu giá trong tiếng kêu ầm ĩ ngất đi.

Đương đồng tử xuất hiện một khắc này, toàn bộ nhân gian, thậm chí bao gồm toàn bộ thiên địa sinh linh bên tai đều vang lên một tiếng như có như không tiếng hít thở.

Một hít một thở thanh âm, tại toàn bộ sinh linh vang lên bên tai, phảng phất là ai rất lâu không có hô hấp, ngay tại tham lam hô hấp lấy đã lâu không khí.

Ngồi liệt trên mặt đất Lãnh Thanh Tùng, ánh mắt cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Bị thiên địa vứt bỏ cảm giác, tựa như là người bình thường đột nhiên không thể thở nổi, không cảm giác được mình tồn tại, tại loại này hít thở không thông xa lánh cảm giác bên trong Lãnh Thanh Tùng dần dần đã mất đi ý thức.

Mà tại mất đi ý thức trước một giây, một bóng người xinh đẹp ngăn tại Lãnh Thanh Tùng trước mặt.

Mà nơi đây nhân gian vang lên lần nữa tiếng hít thở, tựa như ngủ say người đang thức tỉnh..