Chương 423: Nhân gian có đáp ứng hay không

Chương 423: Nhân gian có đáp ứng hay không

Rút ra bên hông cẩu tử gõ Triệu Tiền Tôn Âu Dương, trong tay dừng lại, dừng lại động tác, nhìn về phía nơi xa không nói một lời.

Ôm đầu Triệu Tiền Tôn, một mặt ủy khuất nhìn xem Âu Dương, không biết Âu Dương nổi điên làm gì.

Mình chỉ là hảo tâm từ không gian trữ vật bên trong xuất ra viên kia từ tiên nhân bí cảnh bên trong có được kiếm tuệ, nghĩ đến có thể hay không đối cái kia áo đen kiếm tu có trợ giúp.

Âu Dương lại đột nhiên giận dữ, rút ra bên hông lạp xưởng chó rắn rắn chắc chắc cho mình một chó.

Cái này chó bứt ra bên trên không thương, nhưng không chịu nổi cái này chó sẽ còn há mồm cắn người a!

Mà một bên Trần Trường Sinh đồng dạng sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngài dạng này kéo dài thời gian một mực không đi, có phải hay không muốn cho Nhị sư huynh đối mặt mình chuyện này?"

Âu Dương yên lặng buông xuống Tịnh Tử chân sau, nhẹ giọng nói ra: "Đây là lão đầu tử an bài cho hắn kiếp, có qua được hay không xem bản thân hắn."

Hồ Vân về sơn môn thời điểm, mình hỏi qua đi nhân gian sự tình, Hồ Vân cũng thoải mái thừa nhận.

Chính là hắn vì Lãnh Thanh Tùng mưu đồ trận này kiếp nạn.

Nghe được là nhà mình sư phụ an bài, Trần Trường Sinh liền hơi thả lỏng trong lòng.

Nơi xa để cho mình đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía khí tức, để Trần Trường Sinh không khỏi lo lắng lên Lãnh Thanh Tùng.

"Nhưng Nhị sư huynh an toàn. . . . ." Trần Trường Sinh muốn nói lại thôi mở miệng nói ra.

Âu Dương thì nở nụ cười nói ra: "Truy tìm chính mình đạo, vốn là cửu tử nhất sinh, vượt qua liền có thể tìm tới chính mình đạo, không độ qua được không phải còn có chúng ta sao?"

Trong lời nói tự tin, để Trần Trường Sinh thả lỏng trong lòng, nhưng cũng cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị.

Tại tiểu sơn phong trong mật thất, Trần Trường Sinh trước mặt một lớn một nhỏ hai cái người giấy đứng ở Trần Trường Sinh trước mặt.

Trần Trường Sinh tấm kia trên mặt tuấn tú phủ lên một tia ngưng trọng, hắn đồng dạng không ngờ rằng, một thế này đổi tên Lăng Phong, vậy mà có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy!

Mà khoác lác mặc dù nói ra Âu Dương, hai tay khép tại trước ngực, bình tĩnh nhìn hướng bây giờ Đại Chu phương hướng, giấu ở trong tay áo hai tay run nhè nhẹ.

Đây là Hồ Vân cho Lãnh Thanh Tùng bày kiếp, cũng là để Lãnh Thanh Tùng triệt để thoát khỏi mình số mệnh cơ hội.

Là Hồ Vân dùng mệnh đổi lấy cơ hội, cho nên Âu Dương không có lý do đi đánh gãy.

Nhưng có thể hay không tại lão nhị không độ qua được thời điểm, bắt hắn cho vớt ra, thành Âu Dương áp lực nơi phát ra.

Thân là Lý Thái Bạch Vô Cấu Kiếm Tâm kiếm tâm chuyển thế Lãnh Thanh Tùng số mệnh không phải liền là mở lại tiên môn sao?

Mở lại tiên môn, kia nhà mình lão nhị thế tất trực tiếp lập tức thành tiên, loại chuyện tốt này, cũng coi như được không thể thoát khỏi số mệnh?

Vì cái gì cái này kiếp nạn phải đặt ở nơi đây nhân gian?

Hoặc là nói tại mở lại tiên môn phía sau có thứ gì ẩn tình?

Âu Dương trầm xuống con ngươi, dưới mắt còn không phải suy tư chuyện này thời điểm.

Lão nhị đến cùng lúc nào chịu không được, vạn nhất tự mình ra tay, nguyên bản có thể cơ hội thành công, lại bởi vì mình xuất thủ biến thành thất bại.

Kia lão nhị chẳng những không thoát khỏi được mình số mệnh, thậm chí có khả năng đạo cơ bị hủy, từ đây không cách nào tu hành!

Nhưng nếu là để cho mình trơ mắt nhìn lão nhị đi chết, Âu Dương càng là làm không được.

Đi mẹ nhà hắn, không tu hành liền không tu hành, cùng lắm thì về sau làm người bình thường, dù sao có mình chiếu khán, cùng lắm thì sau này làm cái lùm cỏ anh hùng.

Lúc này Âu Dương thật giống như đứng tại trường thi bên ngoài chờ đợi hài tử thi đại học gia trưởng, ngoại trừ mình ở bên ngoài sốt ruột bên ngoài, không thể giúp bất luận cái gì.

Thậm chí đã nghĩ kỹ, hài tử thi rớt đi cái nào chỗ trường dạy nghề, học đầu bếp vẫn là máy xúc.

Truy đuổi chính mình đạo, chứng thực mình quả.

Bất luận kẻ nào đều không thể cho ra trợ giúp.

Âu Dương duy nhất có thể làm, chính là chờ Lãnh Thanh Tùng tìm đạo thất bại, đem Lãnh Thanh Tùng còn sống nhặt về nhà, sau đó làm heo nuôi cả một đời.

Trừ cái đó ra, Âu Dương không thể giúp bất luận cái gì.

Lãnh Thanh Tùng đạo nếu như Âu Dương tự tiện xuất thủ, kia rốt cuộc là chính Lãnh Thanh Tùng đạo, vẫn là Âu Dương đạo?

Đối với bất kỳ một cái nào người tu hành mà nói, chính mình đạo làm không được thuần túy, liền không phải là của mình nói.

Điểm ấy, Trần Trường Sinh cũng tương tự hiểu, một bên Triệu Tiền Tôn cũng tương tự biết.

Đối mặt chỗ kia nhân gian bên trong phát sinh hết thảy, bọn hắn làm cũng chỉ có thể chờ.

Một chỗ thuần trắng không gian bên trong, hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp.

Một đám Độ Kiếp kỳ cường giả đồng dạng cảm nhận được chỗ kia nhân gian biến hóa.

Lăng Phong muốn làm gì không gạt được ánh mắt của bọn hắn.

Kẻ này vậy mà muốn lấy Nhân Hoàng khí vận, hạo nhiên chính khí, làm chứng Quỷ đạo.

Từ đó hợp đạo nhân gian!

Vì chính là trở thành nhân gian thiên đạo!

Nhân gian vốn là tiên nhân vẫn lạc hóa thành.

Nói nhân gian là tiên nhân cũng không đủ.

Nếu là Lăng Phong trở thành nhân gian thiên đạo, kia há không chính là đồng đẳng với thành tựu tiên nhân?

Ý nghĩ này liền xem như sống lâu như thế đám lão già này cũng không nghĩ tới qua.

Bởi vì thật sự là quá thiên mã hành không, mà lại độ khó lại cực kỳ lớn.

Hoặc là nói căn bản là không thể nào!

Chẳng những muốn kết hợp Nhân Hoàng khí vận, còn muốn có hạo nhiên chính khí, càng quan trọng hơn là tán công nhân gian, thần hồn hoà vào nhân gian trong luân hồi!

Đem thần hồn hoà vào nhân gian luân hồi, còn có thể duy trì tự thân ý thức thanh tỉnh.

Mạnh như vậy độ thần hồn, liền xem như Độ Kiếp kỳ bên trong đều chưa từng nghe thấy!

Mà không đến đại tu sĩ không vào Cửu U, nhân gian tự có luân hồi chi pháp.

Mà cái này Lăng Phong vậy mà tìm được chỗ kia nhân gian luân hồi chỗ, đồng thời đem tự thân thần hồn thành công hoà vào nhân gian trong luân hồi.

Mỗi một bước còn lớn hơn mưu đồ, đại trí tuệ, Đại Dũng khí, đại kỳ ngộ, thậm chí lớn trùng hợp.

Cái này năm loại nhân tố thiếu một thứ cũng không được!

Một cái chỉ là nửa bước Hợp Thể cảnh tiểu tu sĩ, vậy mà làm được tình trạng này, để bọn này đỉnh tiêm tu sĩ hít một hơi lãnh khí hút quai hàm đau.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, bọn này tu sĩ bên trong liền lên mặt khác tâm tư.

Có thể đứng ở nơi này đều từng là dẫn dắt qua một thời đại thiên kiêu.

Thiên kiêu bệnh chung chính là, người khác có thể làm được, ta cũng có thể làm được, người khác làm không được, vậy ta cũng có thể làm được.

Đã trước mắt liền có người cách khác kỳ kính tìm Tầm Tiên Lộ, nếu như Lăng Phong thật thành công hợp đạo nhân gian.

Vậy coi như thần hồn không có lột xác thành chân linh, cũng chí ít có được tiên uy năng.

Tại bây giờ tiên lộ bị hủy thời đại này, những này sống không biết bao nhiêu năm đám lão già này.

Phảng phất đột nhiên thấy được một đầu tiền đồ tươi sáng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Một nửa bước Hợp Thể kỳ tiểu tu sĩ đều có thể làm đến, không có lý do tự mình làm không đến!

Đại điện bên trong lòng người lưu động, tất cả ánh mắt đều nhìn về trầm mặc không nói Động Hư Tử.

Cái kia gọi Lăng Phong tiểu tử là Động Hư Tử đệ tử, chuyện này người nào không biết.

Lăng Phong có thể làm được hợp đạo nhân gian.

Động Hư Tử khẳng định biết như thế nào tại trở thành đại tu sĩ trước đó, tăng lên thần hồn cường độ biện pháp!

"Làm sao? Các ngươi cũng nghĩ hợp đạo nhân gian?" Động Hư Tử cảm thụ được bốn phía ánh mắt, cười lạnh một tiếng mở miệng hỏi.

Phàm là bị Động Hư Tử liếc nhìn qua tu sĩ nhao nhao dịch ra ánh mắt.

Nơi này ai không có bị Động Hư Tử đánh qua, chính mình mới không muốn làm cái này chim đầu đàn.

Động Hư Tử cười lạnh hai tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng thở dài một cái.

Si nhi a!

Hợp đạo nhân gian?

Ngươi cũng phải nhìn nhân gian có đáp ứng hay không..