Chương 424: Tấm bảng gỗ

Chương 424: Tấm bảng gỗ

Nhân gian bên trong, một con treo cao bầu trời kim sắc dựng thẳng đồng lạnh lùng nhìn xuống hết thảy.

Đột nhiên kim sắc dựng thẳng đồng vặn vẹo đổ sụp, hình thành một cái vòng xoáy, cuối cùng chỉ còn lại một thân áo đỏ Lăng Phong hư không mà đứng.

Triệt để cùng kim sắc dựng thẳng đồng hòa làm một thể Lăng Phong, lúc này mặc dù còn không có hoàn toàn nắm giữ toà này nhân gian.

Nhưng hắn rõ ràng có thể cảm thụ, bên trong thân thể của mình kia cỗ thần kỳ lại quái dị lực lượng.

Bên tai vô số tiếng ồn ào, toà này nhân gian ở trước mặt mình không có bất kỳ cái gì bí mật!

Lăng Phong nắm chặt lại nắm đấm của mình, kinh ngạc về sau chính là cuồng hỉ.

Mình phảng phất tại toà này nhân gian bên trong, có thể tùy tâm sở dục làm bất luận cái gì mình muốn làm sự tình.

Lăng Phong thử nghiệm một chỉ xa xa sơn phong, một tòa cao mấy ngàn thước sơn phong trong nháy mắt hư không tiêu thất.

Phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

"Ha ha ha! Đây chính là lực lượng, đây chính là không cách nào địch nổi lực lượng!"

Lăng Phong vui sướng cười to, giang hai tay ra, cảm thụ được bốn phía vô cùng tận lực lượng pháp tắc.

Ở chỗ này, chính mình là thiên địa, thiên địa cũng là mình!

Theo Lăng Phong tiếng cười, bốn phía tiếng sấm cuồn cuộn, bầu trời như là tấm gương vỡ tan, lại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Phiến thiên địa này theo tâm tình của mình biến hóa, đều sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng!

Mình bước thứ hai kế hoạch cũng hoàn thành!

Sau đó chính là bước thứ ba, thôn phệ hết giữa thiên địa hết thảy mọi người ở giữa, trở thành trên thế giới này duy nhất tiên!

Mà mình cần một chi có thể vì chính mình chinh chiến tứ phương đại quân.

Đó chính là ma tộc!

Lăng Phong ánh mắt đột nhiên hướng phía dưới nhìn chăm chú, nhìn về phía ngăn tại Lãnh Thanh Tùng trước người, đã huyễn hóa hình người Thường Hiểu Nguyệt.

Một thân váy trắng Thường Hiểu Nguyệt, vốn mặt hướng lên trời, không có ngày xưa thành thục gợi cảm, mà lại nhiều một tia thánh khiết.

Lăng Phong nhiều hứng thú vươn một ngón tay, vừa đạt được lực lượng, cũng nên có người xem để thưởng thức một chút.

Ngón tay hơi cong, Thường Hiểu Nguyệt hai chân trong nháy mắt bị mẫn diệt.

Kịch liệt đau nhức để Thường Hiểu Nguyệt trên mặt nhiều một tia thống khổ, đột nhiên mất đi hai chân, để nàng mới ngã xuống đất.

Nhưng sau một khắc, nàng liền đứng người lên, giang hai cánh tay, cản sau lưng Lãnh Thanh Tùng, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đã tiếp nhận mình muốn chết đi sự thật.

"Ngươi hẳn là muốn ta thể nội phong ấn a? Thả hắn, ta đem phong ấn cho ngươi!" Thường Hiểu Nguyệt nhìn lên bầu trời bên trong Lăng Phong mở miệng nói ra.

Muốn cùng mình giao dịch?

A, thật đúng là ngu xuẩn!

Thực lực cường đại đến trình độ nhất định về sau, căn bản không cần giao dịch!

Lăng Phong cười khinh bỉ cười, hơi cong ngón tay có chút mở ra, một cái búng tay trong nháy mắt vang vọng đất trời.

Hai chân bị đoạn Thường Hiểu Nguyệt thân thể trong nháy mắt đã mất đi khống chế, như là gà tể bị nâng lên Lăng Phong trước mặt.

Thường Hiểu Nguyệt còn không biết Lăng Phong muốn làm gì, Lăng Phong lại xích lại gần Thường Hiểu Nguyệt bên tai nhẹ giọng nói ra: "Nếu để cho hắn nhìn tận mắt ngươi chết, có phải hay không sẽ càng có ý tứ?"

Thường Hiểu Nguyệt cầu khẩn nhìn về phía Lăng Phong, mà Lăng Phong bất vi sở động, ngược lại giơ ngón tay lên hướng đã hôn mê Lãnh Thanh Tùng.

Nằm dưới đất Lãnh Thanh Tùng thì đột nhiên từ trong hôn mê bừng tỉnh, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ.

"Uy, ngươi biết nàng sao?" Lăng Phong thanh âm từ trên trời truyền đến.

Lãnh Thanh Tùng đột nhiên ngẩng đầu, lại nhìn thấy Lăng Phong bắt lấy Thường Hiểu Nguyệt cánh tay, hung hăng lột xuống!

Máu tươi dâng trào, Thường Hiểu Nguyệt cắn răng không có để cho lên tiếng.

"Dừng tay!" Lãnh Thanh Tùng gào thét muốn đứng lên, lại phát hiện thân thể của mình bị một cỗ lực lượng vô hình đính tại chỗ cũ.

"A a a, dừng tay a! Không có ý tứ, không có nghe rõ. Chúng ta một lần nữa đi!" Chơi tâm nổi lên Lăng Phong bắt lấy Thường Hiểu Nguyệt một cái khác cánh tay nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói.

"Ở..." Lãnh Thanh Tùng trợn mắt tròn xoe vừa định mở miệng, lại phát hiện thanh âm của mình bị kia cổ vô hình lực lượng lần nữa ngăn cản.

Tê lạp!

Thường Hiểu Nguyệt một cái khác cái cánh tay cũng bị Lăng Phong kéo xuống.

Tứ chi đều đoạn Thường Hiểu Nguyệt rốt cục đau hôn mê bất tỉnh, ngược lại giảm bớt chút thống khổ.

"Ngươi nhìn, ta cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không có mở miệng!" Lăng Phong cầm cánh tay kia giang tay ra, ra vẻ vô tội mở miệng nói ra.

Nhìn xem Lãnh Thanh Tùng giận không kềm được, muốn giết chết mình điên cuồng bộ dáng.

Cực kỳ giống mình truy cầu Tô Linh Nhi, Tô Linh Nhi lại quay người đầu nhập Âu Dương ôm ấp lúc tâm tình.

Thật sự là thoải mái a, Âu Dương cho mình khuất nhục, mình thay cái kia hèn yếu mình còn cho Âu Dương sư đệ!

Oan oan tương báo, thật sự là thoải mái a!

Chơi chán Lăng Phong, giơ tay lên bắt lấy Thường Hiểu Nguyệt đầu, có chút dùng sức.

Tại Lãnh Thanh Tùng tuyệt vọng trong ánh mắt đờ đẫn, Thường Hiểu Nguyệt đầu trực tiếp bị Lăng Phong từ trong thân thể lôi xuống!

Tiện tay ném đi, Thường Hiểu Nguyệt đầu lăn trên mặt đất hóa thành một con to lớn bạch xà đầu lâu.

Lăng Phong vỗ vỗ mình tay, nhìn về phía một bộ muốn ăn mình Lãnh Thanh Tùng, ra vẻ sợ hãi vỗ vỗ bộ ngực của mình nói ra: "Vẻ mặt đó thật đúng là đáng sợ!"

Một vệt kim quang đột nhiên bắn về phía Lãnh Thanh Tùng mi tâm, Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt đã mất đi sinh tức.

Hết thảy quá nhanh, nhanh đến không kịp Lãnh Thanh Tùng phản ứng, liền xem như phản ứng cũng không kịp có bất kỳ động tác.

"Đây chính là chết sao? Mình thật sự là yếu a, rời đi huynh trưởng phù hộ, mình cái gì đều không làm được!" Trước khi chết, Lãnh Thanh Tùng tựa hồ thấy được Âu Dương kia tập thanh sam.

Trong miệng im ắng thì thào hai câu, liền đã mất đi ý thức.

Lăng Phong nhìn cũng không nhìn mất đi sinh tức Lãnh Thanh Tùng, tại phương thiên địa này bên trong bất luận cái gì hết thảy đều chạy không khỏi ánh mắt của mình.

Lãnh Thanh Tùng đã chết!

Mình muốn đi để lộ đủ để lật tung nhân gian bên ngoài thiên địa cách cục phong ấn!

Lăng Phong chậm rãi rơi vào to lớn bạch xà đầu lâu trước, có chút giơ tay lên, to lớn đầu rắn mở ra, Lăng Phong dạo chơi đi vào.

Bạch xà trong miệng nơi cổ họng hơi sáng lên một vệt ánh sáng, ở chỗ này liền cất giấu ma tộc phong ấn.

Lăng Phong trong ánh mắt hiện lên một tia mừng rỡ, đây là mình quan tưởng Thanh Vân bí bảo có được tin tức.

Cũng là mình bước thứ ba, hợp đạo nhân gian về sau, ma tộc phong ấn tại bị mình nắm giữ nhân gian bên trong mở ra.

Dạng này ma tộc muốn đi vào phương thiên địa này, thế tất yếu bị chính mình chưởng khống.

Như thế, mình liền có thể khống chế ma tộc, trở thành mình thôn phệ ba mươi sáu tòa nhân gian trợ lực!

Dù sao liền xem như đã hợp đạo nhân gian mình, vẫn là không cách nào đối mặt toàn bộ tu hành giới tu sĩ.

Rời đi nhân gian, mình bất quá là một tu sĩ bình thường, mà chỉ có ở nhân gian, mình mới là bất tử bất diệt tồn tại!

Lăng Phong nhìn trước mắt ánh sáng, cảm xúc bành trướng.

Thôn Thiên Mãng sở dĩ được xưng là Thôn Thiên Mãng, liền có có thể thôn phệ hết thảy thiên phú thần thông.

Mà cái thiên phú này thần thông mấu chốt ngay tại Thôn Thiên Mãng trong miệng!

Đương Lăng Phong đi vào miệng rắn, ngón tay điểm nhẹ một chút, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Lăng Phong biến mất một sát na, nguyên bản Hồ Vân lưu cho Lãnh Thanh Tùng tấm bảng gỗ đột nhiên vỡ ra.

Mà Âu Dương đưa cho Lãnh Thanh Tùng Bình An Phù thì hóa thành một đạo kim sắc lưu quang lưu quang

Một đạo bạch quang từ tấm bảng gỗ bên trong bay ra, một đạo bắn vào Lãnh Thanh Tùng mi tâm.

Một đạo kim sắc lưu quang bắn vào bạch xà mắt rắn bên trong.

Nguyên bản mất đi sinh tức Lãnh Thanh Tùng lồng ngực lần nữa có có chút chập trùng.

Mà to lớn bạch xà đầu lâu bên trong cũng nhiều một tia sinh cơ.

Một tiếng nhảy thoát tiếng hô hoán tại Lãnh Thanh Tùng vang lên bên tai:

"Ha ha, tiểu tử, tỉnh...".