Chương 425: Hồ Vân cùng Thường Hiểu Nguyệt

Chương 425: Hồ Vân cùng Thường Hiểu Nguyệt

Tiếng hô hoán từ xa tới gần, tựa như tại Lãnh Thanh Tùng chỗ sâu trong óc gảy cái đầu băng.

Lãnh Thanh Tùng đột nhiên ngồi dậy, mờ mịt nhìn bốn phía: "Nơi này là địa phương nào, ta không phải đã chết rồi sao?"

Bốn phía thuần bạch sắc trên vách tường, điêu hoa văn từng tia từng tia màu đỏ sợi tơ.

Mình giống như đối với nơi này rất quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được mình đã gặp ở nơi nào nơi này!

"Nơi này a, nơi này là ý thức hải của ngươi!" Một thân áo bào xám đứng tại ngồi xuống Lãnh Thanh Tùng bên người mở miệng nói ra.

Ý thức hải?

Lãnh Thanh Tùng đột nhiên nghĩ đến, tại đã từng tiên nhân bí cảnh bên trong, mình cùng vị kia thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch từng có gặp mặt một lần địa phương, đúng là mình ý thức hải!

Không đúng, thanh âm này?

Lãnh Thanh Tùng quay đầu nhìn lại, phát hiện Hồ Vân chính cười mỉm nhìn xem chính mình.

"Sư phụ?" Lãnh Thanh Tùng kinh ngạc nhìn xem Hồ Vân, lập tức sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Hừ

"U, tiểu tử ngươi còn nóng giận, mình bị người ta đánh thành cái dạng này, còn không biết xấu hổ quái đến trên đầu ta đến?" Hồ Vân ngồi xổm người xuống, đem Lãnh Thanh Tùng mặt mài chính, nhiều hứng thú trêu ghẹo nói.

"Ta không rõ!" Lãnh Thanh Tùng tiếng trầm mở miệng nói ra.

Hắn không rõ, Hồ Vân làm như vậy ý nghĩa là cái gì, mình cùng Thường Hiểu Nguyệt một mực xem Hồ Vân vì tái sinh phụ thân.

Liền xem như biết Hồ Vân làm như vậy muốn tốt cho mình, dạng này bị tính kế, lại khuất nhục chết không hiểu ra sao, để Lãnh Thanh Tùng cảm giác được phẫn nộ.

Giống như là người thân cận nhất của mình phản bội mình đồng dạng.

Nhìn xem cố chấp như đầu trâu đồng dạng tiểu tử ngốc, Hồ Vân thở dài một hơi ngồi tại Lãnh Thanh Tùng bên người.

"Hiểu Nguyệt nhất định phải chết, nếu như ta không thiết kế nàng chết, về sau nàng như thường sẽ chết trong tay người khác, trong cơ thể nàng ma tộc phong ấn chú định nàng sau cùng kết cục!" Hồ Vân mở miệng giải thích.

"Vậy ta đâu?" Lãnh Thanh Tùng chỉ mình mở miệng hỏi.

Ta đây tính toán là cái gì? Vì cho Thường Hiểu Nguyệt Độ Kiếp dùng?

Hồ Vân nhìn trước mắt đệ tử, tư chất giật mình thiên nhân, nhưng đầu óc lại toàn cơ bắp.

"Ngươi từ nơi này nhân gian đến, nhục thân bắt đầu từ nơi đây nhân gian sinh trưởng mà đến, ngươi cảm thấy có người ở chỗ này nhân gian hợp đạo, ngươi lại biến thành bộ dáng gì?" Hồ Vân nhìn xem Lãnh Thanh Tùng con mắt, thấp giọng hỏi.

Hợp đạo đại biểu cái gì, hợp đạo liền đại biểu, thiên địa người phát ngôn!

Thiên địa đã là hắn, hắn tức là thiên địa.

Như vậy sinh ra ở chỗ này nhân gian Lãnh Thanh Tùng, từ nhất căn nguyên nhục thân phía trên liền thuộc về phiến thiên địa này một bộ phận!

Lúc này Lãnh Thanh Tùng mới hiểu được tới, sư phụ của mình rốt cuộc là ý gì.

Mình thân là Đại Đường hoàng tử, sinh tại Đại Đường trong hoàng cung, từ xuất sinh bắt đầu, mình rễ liền ở chỗ này nhân gian bên trong.

Nếu có người hợp đạo nơi đây nhân gian, cái kia rất sợ sợ mình liền bị người khác cản tay tại vĩnh viễn, đồng thời không cách nào phản kháng.

Chỉ có mình chết qua một lần, mới xem như chặt đứt cùng nơi đây nhân gian gông xiềng!

Giải thích như vậy, Lãnh Thanh Tùng trong lòng dễ chịu một chút, quả nhiên cùng mình phỏng đoán, hết thảy tất cả, đều là sư phụ vì mình suy nghĩ.

Mà lúc này Hồ Vân tựa hồ cũng không muốn cho Lãnh Thanh Tùng suy nghĩ đáp án, ngược lại tiếp tục thạch phá thiên kinh mở miệng nói ra: "Nhân gian là tiên nhân chuẩn bị ở sau, mà ngươi chính là làm tiên nhân chuẩn bị ở sau, mở lại tiên môn!"

"Đây không có khả năng!" Lãnh Thanh Tùng theo bản năng phản bác.

Mình từng ở nơi này gặp qua Lý Thái Bạch, Lý Thái Bạch đã từng nói, mình là hắn chuyển thế!

Thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch vì mở bây giờ thời đại, huy kiếm trảm tiên.

Đây đều là chưởng giáo chính miệng nói, đồng thời đang tiếp thụ Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm đạo truyền thừa về sau, Lãnh Thanh Tùng cũng từ trong truyền thừa thấy được đã từng trảm tiên tràng diện.

Ngày ấy, tiên nhân như mưa rơi nhân gian!

Chỉ là quan tưởng, liền để mình cảm xúc bành trướng.

Như thế mình thân là Lý Thái Bạch chuyển thế, làm sao có thể trở thành tiên nhân chuẩn bị ở sau?

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, mình là Lý Thái Bạch chuyển thế, làm sao lại trở thành tiên nhân chuẩn bị ở sau?" Hồ Vân phảng phất một chút có thể xem thấu Lãnh Thanh Tùng ý nghĩ.

Mà Lãnh Thanh Tùng khẽ hừ một tiếng, hắn biết sư phụ đã có thể nói ra câu nói này, vậy khẳng định so với mình biết đến càng nhiều.

Hồ Vân đứng người lên, nhìn thoáng qua trước mắt thuần bạch sắc không gian, có chút khinh miệt nói ra: "Lý Thái Bạch tiểu tử kia còn không có ta sống lâu, làm sao có thể thuận lợi như vậy chém giết so ta sống còn muốn lâu tiên nhân?"

"Thế nhưng là này nhân gian không phải liền là Lý Thái Bạch trảm tiên về sau kết quả sao?" Lãnh Thanh Tùng không phục mở miệng nói ra.

Hồ Vân cúi đầu nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, nhẹ giọng nói ra:

"Ngươi làm sao không nghĩ tới, là tiên nhân chủ động bị Lý Thái Bạch chém giết đây này?"

Lãnh Thanh Tùng yết hầu giật giật, muốn phản bác, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Hồ Vân lay một chút Lãnh Thanh Tùng đầu, cười mỉm mở miệng hỏi: "Sợ hãi?"

"Không có, ta chỉ là đến bây giờ không biết địch nhân đến cùng là ai, kiếm không biết hướng địa phương nào vung!" Lãnh Thanh Tùng thì thầm lấy cuống họng thấp giọng nói.

"Từ nhỏ thời điểm, ngươi liền không có đụng phải cái gì ngăn trở, từ tu hành bắt đầu, ngươi liền thuận buồm xuôi gió, lại có Âu Dương tiểu tử kia ở một bên nhìn chằm chằm, ngươi có phải hay không cảm thấy, thiên địa này ở giữa nhân vật chính có phải hay không chỉ có ngươi một người? Bây giờ bị người đánh thành cái dạng này, ngươi ngược lại là yên, ngươi bình thường ngưu bức kình đâu?" Hồ Vân gõ gõ Lãnh Thanh Tùng đầu tức giận mở miệng nói ra.

"Không phải, giữa thiên địa nhân vật chính là huynh trưởng!" Lãnh Thanh Tùng lắc đầu nhìn xem Hồ Vân nói

Sau đó Lãnh Thanh Tùng dừng lại một chút nói bổ sung: "Mà ta là huynh trưởng kiếm trong tay!"

Tiếng nói kiên định, ngược lại để Hồ Vân vì đó trì trệ, hắn mặc dù biết tiểu tử này cùng Âu Dương tình cảm hơn hẳn thân huynh đệ, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà làm được tình trạng này!

"Tiểu tử ngươi đừng cho ta đổi chủ đề, bị người đánh thành dạng này, ngươi ngày thường ngưu bức kình đâu?" Hồ Vân tức giận nhìn trước mắt cái này không có tiền đồ Kiếm Tiên chuyển thế nói.

"Cái này không trách ta, nếu là ta có thể tự do điều động Thanh Liên pháp tắc, giết hắn ta chỉ dùng một kiếm!" Lãnh Thanh Tùng không phục mở miệng phản bác.

Keng

Một cái thế đại lực trầm búng đầu tại Lãnh Thanh Tùng trên trán.

Hồ Vân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mở miệng nói ra: "Ai sẽ hảo tâm cùng ngươi chính diện lên xung đột, sau đó đưa cổ chờ ngươi đến làm thịt? Ngươi liền không thể nhiều cùng Trường Sinh học một ít? Tiểu tử ngươi nếu là có hắn một phần mười tâm nhãn, cũng sẽ không bị người đánh thảm như vậy!"

"Thua chính là thua, chết chính là chết rồi, huynh trưởng sẽ báo thù cho ta!" Lãnh Thanh Tùng nằm thẳng dưới đất, giống như là hờn dỗi mở miệng nói ra.

Nửa ngày không nghe thấy Hồ Vân trả lời, Lãnh Thanh Tùng nhịn không được mở mắt nhìn về phía một bên.

Hồ Vân thân ảnh đã sớm không biết tại khi nào biến mất vô tung vô ảnh, từ đó thay thế là một thân váy trắng.

Vốn mặt hướng lên trời Thường Hiểu Nguyệt chính ôm đầu gối ngồi ở chỗ đó nhìn mình cằm chằm, phảng phất muốn đem mình từ trong ra ngoài thấy rõ ràng!

Lãnh Thanh Tùng cuống quít ngồi dậy, nhìn trước mắt thiếu nữ, nếu không phải bởi vì chính mình, Thường Hiểu Nguyệt cũng sẽ không chết thảm liệt như vậy.

Đối với thiếu nữ trước mắt, Lãnh Thanh Tùng càng nhiều hơn chính là áy náy.

Mà ôm đầu gối Thường Hiểu Nguyệt cũng không có chờ Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói chuyện, ngược lại ngoẹo đầu nhìn xem Lãnh Thanh Tùng vượt lên trước nói ra:

"Ta phải đi, nhỏ phu quân!".