Chương 426: Một kiếm này, sẽ rất nhanh

Chương 426: Một kiếm này, sẽ rất nhanh

"Thật có lỗi!"

Lãnh Thanh Tùng yết hầu giật giật đối trước mặt Thường Hiểu Nguyệt thấp giọng nói.

"Ngươi có thể hay không trách ta?" Ngoẹo đầu Thường Hiểu Nguyệt không để ý đến Lãnh Thanh Tùng xin lỗi, ngược lại nhỏ giọng mở miệng hỏi.

"Trách ngươi?" Lãnh Thanh Tùng không hiểu thấu nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt.

Thường Hiểu Nguyệt giống như là làm chuyện bậy hài tử đồng dạng mở miệng nói ra: "Kỳ thật, ngay từ đầu cũng không phải là bởi vì thích ngươi, mà là Hồ Vân sư thúc bắt ngươi giúp ta Độ Kiếp!"

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu nói ra: "Sẽ không, ta biết."

"Vậy là tốt rồi, dù sao cũng không có vượt qua, ta cũng không nợ ngươi cái gì!" Thường Hiểu Nguyệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, con mắt cong như cái nguyệt nha.

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt Thường Hiểu Nguyệt, nhớ tới khi còn bé đi hang rắn thời điểm, huynh trưởng bởi vì không có bị tuyển chọn, tức giận bất bình giận dữ mắng mỏ, đây là ép duyên, đây là phong kiến cặn bã.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, kỳ thật ép duyên giống như cũng không phải chuyện gì xấu.

"Ngươi cười?"

Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem nhếch miệng lên Lãnh Thanh Tùng ngạc nhiên nói.

Lãnh Thanh Tùng sửng sốt một chút, khóe miệng khôi phục bình thường hình dạng, tiếng trầm nói ra: "Không có!"

"Ha ha ha, ngươi cười lên thật đẹp mắt a, vì cái gì không thường cười cười a!" Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem khẩu thị tâm phi Lãnh Thanh Tùng cười như cái nhỏ gà mái đồng dạng.

Lãnh Thanh Tùng nổi giận đưa tay muốn che Thường Hiểu Nguyệt miệng, lại phát hiện mình tay không trở ngại chút nào xuyên qua Thường Hiểu Nguyệt gương mặt.

Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem ngơ ngác Lãnh Thanh Tùng, nhịn không được cười mắng một tiếng ngốc tử.

"Thật có lỗi!" Vô năng cuồng nộ cũng không thích hợp với Lãnh Thanh Tùng, thua chính là thua, mình thua Thường Hiểu Nguyệt tính mệnh, cũng thua tính mạng của mình.

Thua ở mình tự đại, thua ở mình mù quáng đối với mình tự tin, thua ở mình tự nhận là có thể bằng vào kiếm trong tay liền có thể giải quyết hết thảy.

Giống nhau lúc trước Lý Thái Bạch đơn thuần cho rằng, trảm tiên liền có thể cứu vớt thương sinh.

"Có lỗi với đừng nói là, đi giúp ta chặt cái kia mặc đồ đỏ phục hỗn đản, không biết chỉ có ta có thể mặc váy đỏ tử sao?" Thường Hiểu Nguyệt không thèm để ý chút nào tình huống của mình, ngược lại đối với áo đỏ Lăng Phong canh cánh trong lòng.

"Ta đã thua, đồng thời đã chết!" Lãnh Thanh Tùng sờ lên đầu của mình có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra.

"Ai nói ngươi chết?" Thường Hiểu Nguyệt giảo hoạt mà cười cười nhìn xem Lãnh Thanh Tùng.

"Linh đài bị hủy, thần hồn bị diệt, cái kia Lăng Phong đối ta không có nương tay!" Lãnh Thanh Tùng thoải mái nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt nhận thua nói.

"Đây chẳng qua là ngươi cho rằng, đi thôi, ngươi còn không thể chết, chí ít ngươi còn không có biến thành Âu Dương trong tay sắc bén nhất kiếm, có đôi khi ta đều ghen ghét Âu Dương!" Thường Hiểu Nguyệt thanh âm sâu kín truyền đến.

Lãnh Thanh Tùng vừa định phản bác, lại phát hiện thân thể của mình càng ngày càng nặng, kinh ngạc phía dưới, Thường Hiểu Nguyệt mặt đã tiến tới trước mặt mình.

"Chúng ta là bị cưỡng ép tụ cùng một chỗ, chưa nói tới tình cảm gì, bất quá kiếp sau, ta còn thực sự muốn cùng ngươi thử một lần!" Thường Hiểu Nguyệt nhìn xem Lãnh Thanh Tùng con mắt nhẹ nói.

Lãnh Thanh Tùng vừa định mở miệng, Thường Hiểu Nguyệt liền mình xông tới.

Linh thể không có cảm giác gì, nhưng Lãnh Thanh Tùng trong lòng lại một tia lạnh buốt.

Đương Lãnh Thanh Tùng lâm vào một vùng tăm tối bên trong lúc, vang lên bên tai Thường Hiểu Nguyệt sau cùng thanh âm: "Tinh tinh không muốn ném đi a, kia có ta nghĩ nói với ngươi nói!"

Bóng tối vô tận trong nháy mắt nuốt sống Lãnh Thanh Tùng, chính hắn cũng không biết, mình sẽ thừa dịp đến địa phương nào, bất quá cũng không quan trọng, đây đều là mình nên được!

Một con màu xanh ống tay áo tay đột nhiên bắt lấy ngay tại rơi xuống Lãnh Thanh Tùng tay phải, Lãnh Thanh Tùng còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy toàn thân chấn động.

Một giây sau, Lãnh Thanh Tùng đột nhiên mở to mắt, vô tận cảm giác bài xích tràn ngập trong lòng của mình, trong Đan Điền chân nguyên tối nghĩa không thông.

"Mình vậy mà không có chết!"

Mà Âu Dương hô to gọi nhỏ thanh âm tại Lãnh Thanh Tùng vang lên bên tai: "Cố lên a Trường Sinh, tiểu tử này nhắm mắt!"

Lúc này Lãnh Thanh Tùng mới phản ứng được, Trần Trường Sinh kia một trương xoắn xuýt mặt chính miết miệng chậm rãi nhích lại gần mình!

"Làm gì!" Lãnh Thanh Tùng cau mày đưa tay ngăn trở Trần Trường Sinh miệng nói.

Trần Trường Sinh lúng túng ngồi thẳng lên, tức giận nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Ngươi cho rằng ta nghĩ? Đại sư huynh nhất định phải ta làm cho ngươi cái gì hô hấp nhân tạo!"

Một bên Âu Dương ngón tay giật giật, thu hồi ghi hình thạch, mới buông ra cho Lãnh Thanh Tùng độ chân nguyên tay, cười tủm tỉm nói ra: "U, lời này cũng không đúng, đây chính là ta tiểu sơn phong đường đường chính chính y thuật!"

Một bên khác Triệu Tiền Tôn thì ôm cẩu tử run lẩy bẩy, nhìn xem cái kia cười tủm tỉm nói đùa Âu Dương, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Lãnh Thanh Tùng không biết chuyện gì xảy ra, vừa rồi một mực đi theo Âu Dương bên người mình thế nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở.

Tại ba người xông vào nhân gian một nháy mắt, Âu Dương trực tiếp bạo khí, nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng nằm trên mặt đất, còn có viên kia to lớn bạch xà đầu rắn thời điểm, phẫn nộ bộc phát mình tất cả chân nguyên.

Thậm chí muốn trực tiếp điểm hóa nơi đây nhân gian!

Nếu không phải một bên Trần Trường Sinh ngăn đón, chỉ sợ hiện tại chỗ này nhân gian đều muốn bị Âu Dương làm hỏng đi.

Kia sôi trào mãnh liệt chân nguyên, như là làm cho cả thiên địa đều muốn lật úp!

Triệu Tiền Tôn nhớ tới vừa rồi một màn kia, cũng cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Mở ra cái khác hiện tại Âu Dương Tiếu mị mị, nhưng Triệu Tiền Tôn lại có thể cảm giác được, Âu Dương chân nguyên cũng không có thu hồi lại!

Nén giận lật trời, trước mắt kia tập thanh sam thật đúng là có thể làm được!

Mà khi Lãnh Thanh Tùng cật lực sau khi đứng lên, nắm tay, kinh dị phát giác, mình vậy mà lại có thể điều động lực lượng pháp tắc.

Quay đầu nhìn về phía Âu Dương, nhìn thấy ý vị thâm trường cười lên Âu Dương, trong nháy mắt minh bạch là huynh trưởng làm.

Âu Dương thì hai tay khép tại ống tay áo trước nói ra: "Làm sao? Còn cần chúng ta giúp ngươi?"

"Không cần sư huynh  chờ ta một lát! Ta một kiếm này sẽ rất nhanh!" Lãnh Thanh Tùng lắc đầu hồi đáp.

Nói xong lắc đầu, mở ra tay phải, Thanh Bình Kiếm trong nháy mắt về tới trong tay.

Lãnh Thanh Tùng hít thở sâu một hơi, nhìn về phía viên kia bạch xà đầu rắn, trong nháy mắt biến mất tại ba người trước mặt.

"Đại sư huynh, thật sẽ không còn có vấn đề sao?" Trần Trường Sinh dùng sức chùi miệng, vừa mở miệng hỏi.

"Vấn đề? Ta đều tiến đến, ta xem ai có vấn đề!" Âu Dương cười lạnh nhìn lên bầu trời.

Bên trên bầu trời một viên kim sắc dựng thẳng đồng đang liều mạng giãy dụa, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại trói buộc chính mình.

Mà dựng thẳng đồng lại có không có lần thứ nhất xuất hiện thời điểm coi thường hết thảy, ngược lại có chút thất kinh.

Ở xa tiểu sơn phong bên trong mật thất Trần Trường Sinh, nhìn xem trước mặt đã thiêu đốt thành tro tàn người giấy, mặt lạnh lấy cũng không có mở miệng.

Không biết vì cái gì, trong lòng mình luôn có một loại bất an ảo giác.

Loại bất an này có loại để cho mình tim đập nhanh bất an.

Âu Dương ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên bầu trời viên kia dựng thẳng đồng, so với lúc trước Tiêu Phong dẫn tới viên kia Thiên Phạt Chi Nhãn, trước mắt viên này dựng thẳng đồng rõ ràng muốn mạnh hơn không ít.

Thậm chí mình chín thành chân nguyên đều đặt lên, cũng bất quá chỉ có thể cầm cố lại nó.

Nếu như vẫn là Luyện Khí kỳ mình, thật đúng là không nhất định có thể ấn xuống nó!

"Nhân gian thiên đạo? Thật đúng là có ý tứ!" Âu Dương nhìn xem dựng thẳng đồng ung dung mở miệng nói ra.

Lách mình tiến bạch xà trong miệng Lãnh Thanh Tùng, không do dự chút nào vọt thẳng tiến bạch xà trong miệng điểm này ánh sáng bên trong.

Lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh trắng xóa, nơi này chính là Thôn Thiên Mãng thiên phú thần thông dị không gian bên trong.

To lớn kim sắc "Vạn" chữ phong ấn, ở phía xa chiếu sáng rạng rỡ.

Lãnh Thanh Tùng hai con ngươi ngưng tụ, liền nhìn thấy một thân áo đỏ Lăng Phong chính hai tay dán tại phong ấn phía trên.

Nói nhảm không có, chỉ có kiếm minh.

Lăng Phong kinh ngạc quay đầu nhìn lại, kiếm mang cũng đã đến trước mặt mình.

"Ngươi làm sao có thể còn sống? !"

Nói còn chưa nói ra miệng, Lăng Phong vừa định có động tác, lại cảm giác ngực tê rần, mình thần hồn giống như là bị xé nứt thống khổ!

"Trần Trường Sinh!" Lăng Phong oán độc nhớ tới cái kia một thân áo tím Trần Trường Sinh.

Mà cũng liền tại cái này đứng không, Lăng Phong đầu lâu đã bị Lãnh Thanh Tùng chém xuống tới.

Không nói nhảm, vô tận kiếm ý càng là trực tiếp đập nát Lăng Phong linh đài phía trên ba tấc thần hồn.

Thậm chí thân thể đều bị Lãnh Thanh Tùng kiếm khí xoắn thành bã vụn.

Lãnh Thanh Tùng vẫn chưa yên tâm không ngừng dùng kiếm ý xuyên thấu Lăng Phong đầu lâu, hắn cũng không muốn làm cho đối phương thành kia bách túc chi trùng.

Nhưng một đạo hồng quang vẫn là từ vô số thịt nát bên trong bay ra, Lăng Phong thanh âm từ giữa hồng quang truyền đến.

"Ngươi không giết chết được ta! Ta đã cùng nơi này thiên đạo hòa làm một thể, ta chính là nhân gian, nhân gian chính là ta!" Lăng Phong thanh âm phách lối lần nữa truyền đến, lập tức vui sướng nhìn thoáng qua "Vạn" chữ phong ấn.

Phong ấn đã bị mình giải khai, mình bước thứ ba đã hoàn thành!

"Dông dài!" Lãnh Thanh Tùng cũng không trả lời, trong đôi mắt Thanh Liên đột nhiên sáng lên, hồng quang trực tiếp bị tạc mở.

Lăng Phong thanh âm cũng theo đó tiêu tán, mà còn sót lại một điểm hồng quang liều mạng hướng phía lối ra phương hướng bỏ chạy!

Vừa rồi tại Thanh Liên xuất hiện một nháy mắt, mình thật cảm nhận được tử vong!

Cái này Lãnh Thanh Tùng vậy mà thật sự có chém giết tiên nhân thủ đoạn!

Nhưng chỉ cần mình một lần nữa trở lại nhân gian, vậy mình chính là vĩnh viễn bất tử bất diệt!

Một đạo hồng mang từ đầu rắn bên trong bay ra, Lăng Phong oán độc nhìn về phía Trần Trường Sinh giận dữ hét: "Trần Trường Sinh! Ngươi cũng dám âm ta!"

Mà Âu Dương bên người Trần Trường Sinh một mặt lạnh nhạt hướng phía Âu Dương bên người đứng đứng, một bộ có bản lĩnh ngươi xâu ta à dáng vẻ.

Lăng Phong nhìn về phía Âu Dương, chim sợ cành cong hướng phía trên trời dựng thẳng đồng bay đi.

Mà toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng, khuôn mặt lạnh lùng thoáng hiện mà ra.

Vô tận kiếm ý từ trên thân Lãnh Thanh Tùng bắn ra, Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm mà đứng, trong đôi mắt Thập Tam phẩm Thanh Liên cực điểm nở rộ, nhẹ giọng sắc lệnh: "Sông lớn chi thủy trên trời đến!"

Nhân gian bầu trời phảng phất bị mở ra một đường vết rách, cuồn cuộn thanh khí như là thác nước lao nhanh mà xuống, kia vô tận kiếm khí trực tiếp hóa thành bành trướng hải khiếu hướng phía trên không trung dựng thẳng đồng đánh tới.

Dựng thẳng đồng bốn phía giam cầm chân nguyên đột nhiên biến mất, nhưng hết thảy cũng đều đã chậm.

Thoáng qua ở giữa, kim sắc dựng thẳng đồng liền bị vô tận kiếm khí nuốt hết.

"Ta không cam tâm! Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì ta còn muốn chết!" Lăng Phong không cam lòng nhìn lên bầu trời bên trong vô tận kiếm khí giận dữ hét.

Mình bị khốn trong hư vô vô số năm, từng bước một đi đến nơi này, vì cái gì mình sẽ còn thất bại!

Ta không cam tâm, ta thật không cam tâm!

Người bình thường liền thật không có cách nào phản kháng vận mệnh của mình sao?

Tiếng rống giận dữ bị vô tận kiếm ý vùi lấp.

Nhưng sau một khắc, to lớn "Vạn" chữ phong ấn đột nhiên xuất hiện tại thiên không bên trong.

Vô tận kiếm ý trong nháy mắt bị chữ Vạn quét sạch sành sanh.

Mà đem vô tận kiếm ý quét sạch sành sanh chữ Vạn phong ấn ngay cả một giây đều không có kiên trì, trực tiếp vỡ vụn thành vô số kim phấn

Hai đạo kim quang bắn vào hạ Phương Triệu tiền tôn trán bên trong!.