Chương 427: Ma mặt

Chương 427: Ma mặt

Triệu Tiền Tôn căn bản không kịp trốn tránh, hai đạo kim quang nhập thể, trong nháy mắt kích phát trong đan điền Thập Nhị phẩm Kim Liên.

Triệu Tiền Tôn cả người lâm vào huyền chi lại huyền cảnh giới bên trong, một đóa to lớn kim sắc nụ hoa trực tiếp đem Triệu Tiền Tôn bao phủ.

Ngộ đạo!

Hai đạo không hiểu kim quang lại để Triệu Tiền Tôn trực tiếp lâm vào ngộ đạo bên trong!

Gia hỏa này lông sự tình không có làm, còn có thể thuận tay nhặt nhạnh chỗ tốt?

May mắn 12 thật đúng là không nói đạo lý!

Mà "Vạn" chữ phong ấn vỡ vụn một nháy mắt, một cỗ làm cho tất cả mọi người đều cảm giác sợ hãi buồn nôn khí tức từ không trung bên trong hiện ra tới.

Vô tận kiếm ý thối lui, viên kia kim sắc dựng thẳng đồng lít nha lít nhít tràn đầy nát văn, phảng phất sau một khắc liền sẽ vỡ vụn thành cặn bã.

Nhưng một cỗ quỷ dị lại khiến người ta sinh ác lực lượng lại tại kim sắc dựng thẳng đồng bên trong lưu chuyển, để kim sắc dựng thẳng đồng bảo trì hình thái.

Cỗ lực lượng kia đến cùng là cái gì?

Đang lúc Âu Dương nghi hoặc thời điểm, một bên Trần Trường Sinh vừa kinh vừa sợ tiếng hét phẫn nộ vang lên: "Trận lên!"

Người khác không biết cỗ lực lượng kia là cái gì, Trần Trường Sinh nhưng thật sự là quá quen thuộc!

Ma khí!

Ma tộc đặc hữu khí tức!

Mình kiếp trước cùng ma tộc lẫn nhau công phạt hơn phân nửa đời, mình đối trước mắt ma khí đơn giản có khắc cốt minh tâm quen thuộc!

Phía dưới Trần Trường Sinh tại trong chớp mắt, phảng phất về tới kiếp trước, mở to hai mắt nhìn, hung dữ nhìn chằm chằm phía trên kim sắc dựng thẳng đồng, đứng lên ngón trỏ.

Tiên thiên Tam Tài trận đột nhiên xuất hiện tại thân thể bốn phía, vô số tăng thêm trận pháp, phòng ngự trận pháp, sát phạt trận pháp, không ngừng tại mấy người bốn Chu Lượng lên.

Tiểu sơn phong trong mật thất Trần Trường Sinh đột nhiên mở to mắt, vừa kinh vừa sợ bên trong, hung hăng nắm Tiên Thiên Phù Lục.

Vạn Pháp Tông phù văn đại môn bên trong Trận Tổ đồng thời mở mắt ra, bình tĩnh trong ánh mắt lóe ra căm giận ngút trời

Vì cái gì!

Vì cái gì?

Ma tộc giáng lâm còn có trăm năm thời gian, vì sao lại sớm nhiều thời gian như vậy?

Vì cái gì đại kiếp sẽ nhanh như vậy giáng lâm trên thế giới này!

Trần Trường Sinh phảng phất giống như điên dại nhìn lên trên trời không ngừng tản ra ma khí kim sắc dựng thẳng đồng, đỏ bừng trong đôi mắt đã tràn đầy điên cuồng.

Mình chỗ quý trọng hết thảy tại đại kiếp tiến đến về sau liền tất cả đều biến mất.

Bây giờ đại kiếp vậy mà tại kế hoạch của mình bên ngoài sớm xuất hiện!

Này làm sao không cho Trần Trường Sinh kinh sợ, làm sao không cho Trần Trường Sinh điên cuồng!

Kiếp trước từng màn để cho mình tê tâm liệt phế thảm kịch, không ngừng ở trước mắt trình diễn.

Cho dù chết, dù là thiêu đốt thần hồn, mình cũng phải đem ma tộc ngăn cản trở về!

Tiên Thiên Phù Lục xuất hiện trong tay, Trần Trường Sinh gắt gao nắm lấy, ánh mắt điên cuồng nhìn về phía bầu trời.

"Tỉnh táo một điểm Trường Sinh!" Âu Dương thanh âm từ phía sau truyền đến, một cái tay nhấn tại Trần Trường Sinh trên bờ vai.

Theo thanh âm truyền đến Trần Trường Sinh thể nội còn có Âu Dương chân nguyên.

Tinh khiết chân nguyên trực tiếp vuốt lên Trần Trường Sinh xao động chân nguyên, cũng làm cho điên cuồng Trần Trường Sinh khôi phục một tia lý trí.

"Đại sư huynh, đây là ma tộc! Ma tộc a! Cùng sinh linh không chết không thôi ma tộc a!" Trần Trường Sinh nhìn về phía Âu Dương thanh âm gào thét hô.

Đối với Trần Trường Sinh mà nói, ma tộc chính là hắn chấp niệm, cũng là sau khi trùng sinh, dẫn đến Trần Trường Sinh tính tình chuyển biến lớn như vậy nguyên nhân.

Mỗi ngày chịu đựng thần hồn phân liệt nỗi khổ, mỗi ngày nghiên cứu trận pháp chi đạo, mưu đồ tiên nhân thân thể, mạo hiểm chém giết ma tộc Thánh tử.

Hết thảy cũng là vì có thể ma tộc trong đại kiếp mình có thể cải biến tương lai.

Hiện tại tương lai chẳng những không có trở nên càng tốt hơn  ngược lại đại kiếp trước thời hạn trăm năm đến!

Hết thảy tất cả đều phó mặc, vậy mình trùng sinh trở về ý nghĩa đến cùng là cái gì?

Nếu như mình không có chém giết ma tộc Thánh tử Tổ Uyên, có lẽ ma tộc vẫn là sẽ ở trăm năm về sau mới có thể hiện thân!

"Đại kiếp sẽ không bởi vì người nào đó, chuyện nào đó mà thay đổi, sẽ chỉ đổi một loại phương thức khác một lần nữa giáng lâm!"

Trần Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến Âu Dương từng tự nhủ qua lời nói, toàn thân giật mình, không rét mà run.

Có lẽ, tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, đúng là mình!

Trần Trường Sinh cảm giác khí lực của mình nghĩ là bị rút sạch, hai chân mềm nhũn, hướng phía trên mặt đất co quắp đi.

Âu Dương tay mắt lanh lẹ kéo lại Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh hai mắt vô thần nhìn xem Âu Dương tự lẩm bẩm: "Đều tại ta, nếu như không phải ta, nếu như không phải ta!"

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang lên, Trần Trường Sinh mê mang hai mắt nhiều vẻ thanh tỉnh.

Âu Dương nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, vừa bực mình vừa buồn cười mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi cả ngày lo lắng cái này, lo lắng kia, hiện tại ma tộc thật hiện thân, tiểu tử ngươi trước biến thành nhuyễn chân tôm rồi?"

"Đại sư huynh, đều là bởi vì ta, nếu như không phải ta!" Trần Trường Sinh cảm xúc kích động giằng co.

Ba

Một bàn tay xuống dưới, điên cuồng Trần Trường Sinh cũng trung thực xuống dưới.

Lãnh Thanh Tùng rơi xuống Âu Dương bên người, ánh mắt sáng tỏ nhìn lên bầu trời phía trên viên kia kim sắc dựng thẳng đồng.

Hắn đồng dạng từ dựng thẳng đồng bên trong cảm nhận được chán ghét cùng cảm giác buồn nôn, phảng phất đối cái kia kim sắc dựng thẳng đồng phía trên lực lượng có trời sinh chán ghét.

"Huynh trưởng! Rất mạnh!" Lãnh Thanh Tùng nhìn chằm chằm trước mắt kim sắc dựng thẳng đồng, đầu cũng không chuyển mở miệng nói ra.

"Xem trọng lão tam, ta đi nhìn một cái làm sao cái chuyện!" Âu Dương đem Trần Trường Sinh giao cho Lãnh Thanh Tùng, giẫm lên Tịnh Tử liền muốn xông đi lên.

Lại bị Trần Trường Sinh gắt gao giữ chặt góc áo, Trần Trường Sinh cắn răng, trừng tròng mắt gạt ra một câu: "Đại sư huynh, ngươi không thể đi! Để cho ta đi!"

Âu Dương nhìn xem đã mất đi năng lực suy tính Trần Trường Sinh, nhìn Lãnh Thanh Tùng một chút.

Vừa định mở miệng để cho mình đi Lãnh Thanh Tùng, bất đắc dĩ ấn xuống điên cuồng Trần Trường Sinh.

"Các ngươi trung thực nhìn xem cái kia nụ hoa, hắn cũng không thể có việc, tiểu tử này thế nhưng là việc quan hệ lão tử sẽ đi hay không đương con lừa trọc!" Âu Dương nhìn về phía ma cà bông cùng Điêu Mao hai con sủng vật dặn dò một tiếng.

Không đợi hai con sủng vật đáp lời, Âu Dương giẫm lên Tịnh Tử hướng phía bên trên bầu trời kim sắc dựng thẳng đồng bay đi.

Bay đến kim sắc dựng thẳng đồng chỗ, to lớn đồng tử liền có mười mấy tầng lầu cỡ như vậy, Âu Dương đứng tại viên này kim sắc dựng thẳng đồng trước mặt, nhỏ bé giống như là một hạt cát bụi.

"Có thể nói chuyện sao? Cho cái lời rõ ràng, muốn làm gì!" Âu Dương nhìn trước mắt kim sắc dựng thẳng đồng, hai tay khép tại ống tay áo trước đó bình tĩnh mở miệng nói ra.

Lan tràn tại kim sắc dựng thẳng đồng phía trên ma khí chậm rãi hình thành một khuôn mặt người, nhìn trước mắt Âu Dương có chút cảm thán nói ra:

"Thật sự là giỏi tính toán a! Hồ Vân tên phế vật kia vậy mà có thể tính toán đến nước này, trách không được ngay cả chó đều đánh không lại!"

"Nhận biết sư phụ ta? Ngươi đến cùng là ai?" Âu Dương cổ quái nhìn thoáng qua mặt người, Hồ Vân lão tiểu tử này giao hữu vẫn rất rộng khắp a, thậm chí ngay cả ma tộc đều có người quen?

Mặt người cũng không trả lời Âu Dương, ngược lại mở miệng chất vấn: "Ngươi còn không có cùng ta đối thoại tư cách, một cái hàng nhái thôi. Động Hư Tử ở nơi nào!"

"Chưởng giáo lão đầu?"

Tê, người này mặt nhận biết nhiều người như vậy?

Âu Dương còn chưa mở miệng, một cây phất trần đột nhiên xuất hiện tại Âu Dương trước mặt, cuốn lên một tia ma khí trong nháy mắt lại lần nữa biến mất.

Một nháy mắt tới quá nhanh, Âu Dương còn không có kịp phản ứng, người trước mặt mặt liền biến mất không thấy.

Mẹ nó, xem thường ta?

Lão tử trước cho ngươi một quyền!

Âu Dương giơ tay lên, bàng bạc chân nguyên hội tụ ở lòng bàn tay, một cái cự đại nắm đấm vàng tại sau lưng hiển hiện.

Chuẩn bị trước một quyền nện ở trước mắt kim sắc dựng thẳng đồng phía trên.

Mà Động Hư Tử thanh âm lại phiêu nhiên mà tới:

"Tiểu tử, ngươi trước chờ một chút!".