Chương 428: Ngăn cản

Chương 428: Ngăn cản

"Ở mẹ ngươi!" Âu Dương không có chút nào nghe Động Hư Tử ngăn cản, chiếu vào trước mắt tròng mắt màu vàng óng chính là toàn lực một quyền.

Mênh mông chân nguyên như là núi kêu biển gầm hướng phía tròng mắt màu vàng óng phát tiết, như là lôi kéo ở bầu trời hung hăng nện ở trước mắt kim sắc dựng thẳng đồng phía trên.

Kim sắc dựng thẳng đồng bên trong ngập trời ma khí ngay đầu tiên tiết ra, hung hăng cùng Âu Dương chân nguyên đụng vào nhau.

Hai loại sức mạnh như là thủy hỏa tương dung, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Động Hư Tử chuôi này phất trần, giống như tại hai đạo dòng lũ bên trong không ngừng phiêu lưu lá cây, thời khắc đều muốn hủy diệt tại cái này hai đạo dòng lũ bên trong.

Nhân gian bên ngoài, Động Hư Tử đứng người lên, nhìn thoáng qua bốn phía còn tại xem náo nhiệt vô số cường giả, ho khan một tiếng mở miệng nói ra: "Chư vị, mời về đi yên lặng chờ đại kiếp đến, ta liền không phụng bồi!"

"Sư huynh!" Tô Tiểu Thất kéo một chút Động Hư Tử, Động Hư Tử thì cho nàng một cái an tâm biểu lộ.

Không đợi đám người phản ứng, Động Hư Tử trong nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người.

Mà khi Động Hư Tử biến mất một nháy mắt, nguyên bản có thể thấy rõ ràng nhân gian nội bộ trong nháy mắt trở nên thiên cơ hỗn loạn!

"Cỏ! Lão tiểu tử này không nhìn, cũng không cho chúng ta nhìn!"

"Ta đã sớm muốn đánh hắn!"

"Vậy ngươi đi a, có bản lĩnh cùng hắn đánh một trận!"

"Ta lại không có muốn bị đánh thói quen!"

. . . .

Đông đảo cường giả nhìn xem đột nhiên biến mất Động Hư Tử, mặc dù bất mãn, nhưng vẫn là khiếp sợ lão tiểu tử này thật sự là rất có thể đánh, ngoại trừ ở chỗ này phát tiết một chút bất mãn, cũng không có bất kỳ cái gì điểu dùng.

Ngược lại càng nhiều người vội vàng rời đi nơi này, hướng phía mình chỗ tu hành, hay là nhà mình môn phái bên trong bay đi.

Đại kiếp sắp nổi, không ai có thể chỉ lo thân mình, phong bế sơn môn loại chuyện này, sẽ chỉ tự chịu diệt vong.

Tại đại kiếp tiến đến trước đó, tăng lên mình thậm chí môn phái thực lực mới là nhân tuyển tốt nhất.

Một mực không biết cái gì sẽ đến đại kiếp, chân chính mau tới đến trước mặt mình thời điểm, tất cả mọi người mới cảm giác được to lớn cảm giác cấp bách đến.

Lần trước ma đạo đại chiến, còn tại một chút từ lần trước ma đạo đại chiến sống tạm xuống tới cường giả trước mắt rõ mồn một trước mắt, vô cùng vô tận chém giết, mỗi khi nhớ tới, liền cảm giác trong lòng xiết chặt, phía sau lưng sinh lạnh.

Mà ở nhân gian bên trong, thờ phụng một quyền chủ nghĩa Âu Dương, lần thứ nhất bị người vững vàng tiếp xuống một quyền, văng khắp nơi chân nguyên giống như màu trắng mưa, hướng về bốn phía bắn tung tóe.

Một quyền không thể giải quyết sự tình, vậy liền hai quyền!

Một bộ thanh sam bị chân nguyên cổ động bay phất phới, không ngừng oanh ra trọng quyền, nện ở trước mặt kim sắc dựng thẳng đồng phía trên, đều bị ngập trời ma khí ngăn cản xuống dưới.

Không biết tấm kia ma mặt đến cùng là ai, vậy mà liên tiếp tiếp nhận mình chân nguyên trọng quyền.

Mình mỗi một quyền đều giống như nện vào trong nước, mặc dù mỗi lần ma khí đều bị đánh tán loạn, nhưng một giây sau nhưng lại có thể một lần nữa ngưng tụ, liên tiếp chặn Âu Dương ba quyền.

Mà Âu Dương mặt không thay đổi tiếp lấy huy quyền, dù sao chỉ là đưa tay đánh quyền, nhất thời bán hội mình còn không cảm giác được mệt mỏi.

Còn liền thật không tin, cái đồ chơi này có như vậy cứng chắc!

Song phương lực lượng va chạm, để bầu trời đều như là bị xé rách.

Thuần túy thiên địa nguyên khí so đấu, có loại hủy diệt thiên địa hủy diệt mỹ cảm.

Lực lượng cường hãn chẳng những để song phương giằng co, càng làm cho nguyên bản tại kim sắc dựng thẳng đồng bên trong giãy dụa Lăng Phong, còn có phía dưới điên cuồng Trần Trường Sinh bình tĩnh lại.

Loại tầng thứ này đối bính, đối với bọn hắn mà nói, căn bản không xen tay vào được.

Đơn thuần cực hạn lực lượng so đấu, giữa thiên địa đều chấn động chân nguyên cùng ma khí phát tiết, liền xem như Động Hư Tử phất trần đều chỉ có thể tại cái này hai cỗ trong sức mạnh cẩn thận phiêu đãng.

Ma khí tựa hồ cũng bị Âu Dương đánh ra hỏa khí, ngập trời ma khí không ngừng từ kim sắc dựng thẳng đồng bên trong toát ra, hóa thành từng đầu màu đen giao long, che khuất bầu trời hướng phía Âu Dương cuốn tới.

Luận đặc hiệu, kia lít nha lít nhít, trừng mắt tinh hồng sắc long đồng giao long, giãy dụa vài trăm mét dài thân thể, mỗi một đầu đều có thể tại một phương trở thành tai hoạ, toàn bộ bầu trời đều bị xâm nhiễm thành màu đen.

Mà nói mộc mạc, Âu Dương mỗi một cái trọng quyền, đều giống như cách thức xoát, trực tiếp đem nguyên bản bầu trời màu đen, một khóa xóa bỏ.

Mà xóa bỏ về sau, tân sinh ma khí lại lần nữa nhuộm dần toàn bộ bầu trời.

Song phương trong lúc nhất thời giằng co, chỉ có Động Hư Tử thanh âm không ngừng ở bên cạnh vang lên:

"Các ngươi đừng lại đánh!"

"Đừng lại đánh!"

Nhưng đã đánh ra đến chân hỏa hai người nhưng không có mảy may dừng tay ý tứ.

Lách mình đến nhân gian cái khác Động Hư Tử, gấp giống như là kiến bò trên chảo nóng.

Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ vào không được nhân gian, đây là thiết luật, liền xem như tu hành giới đệ nhất nhân cũng không vào được!

Động Hư Tử đột nhiên hai mắt tỏa sáng, móc ra một trang giấy người, chính là trước đó vài ngày, Trần Trường Sinh đưa cho toàn tông trên dưới lễ vật.

Thế thân người giấy, có thể ngăn cản một lần tai hoạ!

Động Hư Tử trong miệng niệm quyết, vô số huyền ảo phù văn bay về phía trong tay người giấy bên trong, tiện tay ném đi, sắc lệnh nói: "Ra!"

Người giấy đón gió liền dài, trong nháy mắt liền biến thành Động Hư Tử bộ dáng.

"Đạo hữu!" Người giấy đối Động Hư Tử xa xa cúi đầu hành lễ nói.

Động Hư Tử thì chắp tay trả lời: "Hôm nay mời đạo hữu thay ta đi nhân gian một chuyến! Bí pháp chỉ có thể kiên trì mười hơi! Mời đạo hữu chú ý thời gian!"

"Nhưng!" Người giấy nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo hồng quang hướng phía nhân gian bay đi.

Mấy hơi thở ở giữa, người giấy liền bay đến trong chiến trường ở giữa, mặt không thay đổi người giấy, giơ tay lên, nguyên bản tại hai cỗ lực lượng ở giữa nước chảy bèo trôi phất trần, giống như là tìm được kết cục, hướng phía người giấy trong tay bay đi.

"Mở!" Người giấy giương lên phất trần, thuần bạch sắc không gian trong nháy mắt bao phủ thiên địa, trực tiếp tính cả kim sắc dựng thẳng đồng cùng Âu Dương toàn bộ bao phủ đi vào.

Người giấy nhìn về phía phía dưới Trần Trường Sinh cùng Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Các ngươi đi bên ngoài chờ đợi!"

Sau khi nói xong, mười hơi vừa đến, người giấy đã mất đi tất cả lực lượng, lần nữa biến thành nho nhỏ người giấy, trực tiếp đốt cháy hầu như không còn.

Mà nhân gian bên ngoài Động Hư Tử thở dài nhẹ nhõm, xé mở không gian, sải bước đi đi vào.

Động Hư Tử vừa đi vào thuần bạch sắc không gian, liền thấy Âu Dương giơ Tịnh Tử hung hăng đập vào kim sắc dựng thẳng đồng phía trên.

Giơ Tịnh Tử còn không ngừng đối kim sắc dựng thẳng đồng chó sủa, mỗi nện một chút còn há mồm cắn một cái.

Kim sắc dựng thẳng đồng bên trong ma khí, huyễn hóa ra từng đầu màu đen tiểu xà, hướng phía Âu Dương mở ra răng nanh, đều bị Âu Dương một chó chữ rút đi về.

Tại thuần trắng không gian lực lượng áp chế dưới, song phương có thể động dụng lực lượng đều yếu đáng thương, Âu Dương càng là trực tiếp nhảy đến kim sắc dựng thẳng đồng phía trên, há mồm trực tiếp cắn đi lên.

Ngươi đừng nói, Âu Dương cái này miệng vừa hạ xuống nhưng so sánh Tịnh Tử cắn đau hơn.

Kim sắc dựng thẳng đồng hét thảm một tiếng, trực tiếp mang theo Âu Dương đâm vào thuần trắng không gian trên vách tường.

Song phương tại lực lượng trên phạm vi lớn cắt giảm tình huống dưới, đấu gà bay chó chạy.

Tịnh Tử còn ở bên cạnh điên cuồng chó sủa, thỉnh thoảng còn hạ miệng cắn một cái.

Động Hư Tử mặt xạm lại nhìn trước mắt một màn này, ngồi xếp bằng xuống  chờ lấy song phương đánh mệt mỏi lại nói..