Chương 429: Ma cùng đạo

Chương 429: Ma cùng đạo

Nguyên bản rộng lớn hạo đãng song phương đấu pháp, dần dần đi hướng du côn lưu manh đánh nhau, mà Âu Dương còn chuyên công ma khí huyễn hóa ra tứ chi tròng mắt hạ ba đường.

"Kỳ thú mắt, ăn lão tử một cái Gaia đá bay!" Âu Dương quái khiếu lần nữa bay ra một cước.

Một bên Tịnh Tử học mười phần mười, chó sủa lấy cắn tròng mắt ma khí huyễn hóa ra trên đùi.

Tròng mắt bị một người một chó đánh chật vật dị thường, chỉ có thể ngẫu nhiên công kích còn bị Âu Dương trên người chân nguyên ngăn lại, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản Âu Dương quay đầu móc.

Đương tròng mắt nhìn thấy xa xa Động Hư Tử một bộ xem kịch vui dáng vẻ, thực sự nhẫn nhịn không được thuốc cao da chó Âu Dương về sau, lập tức bộc phát ra sau cùng ma khí, đem Âu Dương đánh bay ra ngoài.

Chân nguyên hộ thể Âu Dương lộn mấy vòng, vừa định đứng người lên tiếp tục nhào tới lúc, lại phát hiện đối diện dài giống như là đặc biệt nhiếp kịch bên trong loại người tròng mắt vậy mà đối mặt Động Hư Tử ngồi xếp bằng xuống.

Âu Dương lúc này mới khôi phục thong dong, kẹp lấy Tịnh Tử đặt mông ngồi tại Động Hư Tử bên cạnh.

"Nhiều năm như vậy không gặp, Ma Tôn thực lực vẫn là để người sợ hãi thán phục a!" Động Hư Tử nhìn xem đối diện tròng mắt, trong cảm thán mang theo mỉa mai nói.

"Không có chỗ này không gian, hôm nay chính là các ngươi tất cả mọi người tử kỳ!" Đối diện tròng mắt vừa mở miệng, liền bị Âu Dương một chó tử quất vào trên mặt.

Đem Tịnh Tử rút lần nữa trở về, trở tay lại quất vào cười ha ha Động Hư Tử trên thân, đối phương kém chút không có bị trực tiếp nện lảo đảo quá khứ.

"Không có một lời giải thích, hai người các ngươi hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi!" Âu Dương thu hồi cẩu tử nhìn vẻ mặt nộ khí Động Hư Tử bình tĩnh nói.

Động Hư Tử cùng tròng mắt liếc nhau một cái, một mặt bình tĩnh Âu Dương, mặc dù không có gì đầu óc, nhưng động thủ lại không có chút nào mang hàm hồ.

Động Hư Tử ho khan một tiếng, ánh mắt trở nên sắc bén nhìn về phía tròng mắt nói ra: "Ma Tôn, một cách mấy ngàn năm không thấy, thực lực của ngươi tựa hồ nâng cao một bước!"

Được gọi là Ma Tôn tròng mắt, đồng tử âm lãnh nhìn chằm chằm Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Không nghĩ tới liền ngươi tài nghệ này đạt đến dạng này độ cao, tiểu tử ngươi vận khí cứt chó thật sự là không ăn ít!"

Song phương mới mở miệng tựa như cùng giương cung bạt kiếm khẩn trương, Âu Dương ngồi ở giữa, một hồi nhìn một chút Động Hư Tử, một hồi nhìn một chút được gọi là Ma Tôn tròng mắt.

Cuối cùng Âu Dương nhịn không được mở miệng nói ra: "Lão đầu, ngươi cái này ở bên ngoài giấu người, ta trở về liền cùng Tô sư thúc nói!"

Động Hư Tử nhíu nhíu mày, đối Âu Dương quát: "Đạo gia ta giấu cái rắm người, Đạo gia ta dùng lấy giấu người sao? Ta là ai!"

Cạch

Âu Dương tung tung trong tay ghi hình thạch, dù chưa nói chuyện, nhưng trong đó ẩn chứa ý tứ dị thường rõ ràng.

Động Hư Tử cũng hết sức phối hợp cúi đầu, nhu thuận mở miệng nói ra: "Ta sai rồi, ngài đại nhân rộng lượng!"

"Cái này tròng mắt chính là ma tộc Ma Tôn?" Âu Dương chỉ vào khinh thường nhìn xem Động Hư Tử mắt to châu hỏi.

"Tiểu tử, ta cũng không tới chỗ này nhân gian, bất quá là mượn dùng viên này Thiên Phạt Chi Nhãn mà thôi!" Ma Tôn nhịn không được phản bác.

Âu Dương cũng không có phản ứng tròng mắt kêu gào, ngược lại chăm chú nhìn Động Hư Tử nói ra: "Ta nếu là đem hắn làm thịt có phải hay không đại kiếp liền kết thúc?"

Động Hư Tử nhìn vẻ mặt chăm chú, chỉ cần mình gật đầu, trước mắt tiểu tử này tuyệt đối đi lên chính là cho đối phương dừng lại quả đấm.

Mặc dù Động Hư Tử rất muốn làm như vậy, nhưng vẫn là lắc đầu nói ra: "Cũng không, ma đạo chi tranh, tranh là sinh tồn, là thiên địa luân hồi một loại phương thức thôi, cùng đại kiếp cũng không quan hệ."

Âu Dương sắc mặt trở nên dị thường khó coi nói ra: "Nói cách khác, liền xem như ma đạo chi tranh, cũng bất quá là các ngươi che giấu đại kiếp giả tượng?"

Động Hư Tử vỗ vỗ Âu Dương tay, nhẹ giọng nói ra: "Chuyện này, ta đến cùng hắn đàm!"

Không đợi Âu Dương mở miệng, Động Hư Tử trực tiếp đi đến tròng mắt trước ngồi xuống, mang theo hồi ức ánh mắt nhìn về phía trước mắt tròng mắt nói ra: "Mười năm! Ma đạo chi tranh, định vào mười năm về sau!"

"Ma tộc phong ấn đã mở ra, dựa vào cái gì muốn chờ mười năm?" Tròng mắt ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, chợt mở miệng nói ra: "Nếu không phải hai cái đầu trọc liều mình hóa thân phong ấn, hiện tại chỗ này thiên địa đã là ta ma tộc thiên hạ!"

Động Hư Tử chỉ chỉ tròng mắt, giống như cười mà không phải cười mở miệng nói ra: "Bởi vì, cái này hợp đạo người không phải Lý Thái Bạch chuyển thế!"

Lại hung hăng nổ tin tức từ Động Hư Tử trong miệng nói ra, một bên Âu Dương Tâm bên trong chấn động mãnh liệt.

Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Động Hư Tử không để cho mình giết chết Lăng Phong, chẳng lẽ nói, nguyên lai dự định hợp đạo nơi đây nhân gian không phải Lăng Phong, mà là nhà mình lão nhị Lãnh Thanh Tùng?

Nghĩ đến Lãnh Thanh Tùng chính là từ toà này nhân gian mà đến, Âu Dương càng ngày càng cảm thấy chuyện này khả năng rất lớn!

Lăng Phong chính là vì thay thế Lãnh Thanh Tùng trở thành nơi đây nhân gian thiên đạo, mới bị nhà mình lão đầu Hồ Vân làm cục như thế?

Đối phương ngoài ý muốn không có mở miệng, trầm mặc một chút mở miệng nói ra: "Tổ Uyên ở nơi nào?"

Động Hư Tử mở miệng cười nói ra: "Ma tộc dư nghiệt, bị ta Thanh Vân Tông Thánh tử tuệ nhãn nhận ra, cũng ngay tại chỗ chém giết!"

Kim sắc dựng thẳng đồng đột nhiên chấn động, lập tức vô thượng uy áp từ kim sắc dựng thẳng đồng bên trong phát ra, tựa hồ có một cái tay muốn từ kim sắc dựng thẳng đồng bên trong duỗi ra.

"Một đứa con trai mà thôi, giống Tổ Uyên như thế, ta còn có mười bảy cái!" Tròng mắt hừ lạnh một tiếng, ngữ khí sâm nhiên, nhưng lại càng có một tia đau lòng.

"Mười năm về sau, phong ấn nhất định phải ở nhân gian bên ngoài!" Mắt to châu đưa ra điều kiện của mình.

"Chỉ có thể ở trên biển!" Động Hư Tử đồng dạng mở miệng nói ra.

"Hòn đảo phía trên!" Ma Tôn nói bổ sung.

Đàm phán đã bắt đầu, song phương ăn ý không có đồng ý hay là cự tuyệt, chỉ là không ngừng tăng thêm điều kiện của mình, bọn hắn đều vừa đúng nắm đến đối phương Tử Điểm.

"Mười năm về sau, thiên đạo chi nhãn về ma tộc!" Tròng mắt nâng lên đã hợp đạo Lăng Phong mở miệng nói ra.

Động Hư Tử nghe xong lại lắc đầu nói ra: "Không được, mười năm về sau, hắn cũng công thành chuyển thế nhân gian!"

"Ta chết đi một đứa con trai!" Tròng mắt không hề nhượng bộ chút nào mở miệng nói ra.

"Hắn là đệ tử của ta!" Động Hư Tử kiên định mở miệng nói ra.

Song phương bởi vì Lăng Phong đi ở, lần thứ nhất sinh ra khác nhau, song phương lẫn nhau không nhượng bộ.

Hồ Vân đem ma tộc phong ấn dẫn tới nhân gian, vốn nên nên hợp đạo nhân gian Lãnh Thanh Tùng, lại trở thành Lăng Phong.

Ứng kiếp người chuyển biến, khiến cho ma tộc Ma Tôn nhất định phải ra cùng đạo môn đệ nhất Động Hư Tử ra đàm phán.

Bởi vì ma tộc tiến vào nơi đây thiên địa lối vào từ Lăng Phong nắm giữ, đối với ma tộc mà nói trở nên không thể khống!

Mười năm về sau, ma tộc tiến vào nơi đây nhân gian, cũng liền đại biểu cho Lăng Phong tầm quan trọng sắp tới quan trọng muốn!

Ai bắt lấy Lăng Phong, ai đem có chủ động tính!

Đây cũng là Động Hư Tử vì cái này hẳn phải chết thân truyền đại đệ tử tranh thủ một chút hi vọng sống!

Cho nên đối với Lăng Phong thuộc về, song phương cũng sẽ không nhượng bộ một tia!

Nhưng Âu Dương thanh âm lại không thích hợp ở một bên sâu kín vang lên:

"Hôm nay Lăng Phong phải chết, ai cũng lưu không được hắn!".