Chương 430: Hiện tại vẫn tại trong đại kiếp

Chương 430: Hiện tại vẫn tại trong đại kiếp

Nguyên bản đến tại cò kè mặc cả Động Hư Tử cùng Ma Tôn, lập tức cảm giác thân thể giống như là bị móc rỗng đồng dạng.

Một cỗ tuyệt cường chân nguyên bao trùm toàn bộ thuần bạch sắc không gian, cường hoành đem hai người cảnh giới thật nhanh kéo thấp đến một cái cảnh giới khó mà tin nổi.

Hai người ở lâu đỉnh phong, loại tình huống này cũng không phải là lần thứ nhất gặp, trong nháy mắt hiểu được, trong lúc bất tri bất giác, Âu Dương chân nguyên đã hiện đầy toàn bộ không gian.

Vậy mà có thể vòng qua đạo môn, ma tộc hai vị tuyệt đỉnh giác quan, lặng yên hoàn thành chân nguyên trải!

Động Hư Tử cùng tròng mắt ánh mắt lộ ra một tia rung động, kẻ này đối với chân nguyên chưởng khống đã đạt đến nhập vi cấp bậc sao?

Tròng mắt nhìn thoáng qua Âu Dương, lập tức đối Động Hư Tử mỉa mai cười nhạo nói: "Chỗ này thiên địa đã không có ai sao? Vậy mà tìm dạng này khờ phê!"

Động Hư Tử lại bất đắc dĩ mở miệng đáp: "Ngươi nếu là không nghĩ mất mặt, liền thiếu đi nói hai câu!"

Nói bên ngoài ý tứ chính là, nếu là không muốn được chó quất vào trên thân mất mặt, liền trung thực im lặng!

Lúc này Âu Dương một tay nhấc lấy Tịnh Tử chân sau, ánh mắt bình tĩnh nhìn hai người, trong lòng không có lửa giận, mà tràn đầy bi thương.

Đã từng tử thương vô số, để tu hành giới nghe mà biến sắc ma đạo đại chiến, lại là đạo môn cùng ma tộc tầng cao nhất các tu sĩ lẫn nhau mưu đồ, cố ý dẫn đạo ra!

Vô số phổ thông tu sĩ, thậm chí ma tộc tu sĩ tính mệnh trong mắt bọn hắn chính là đàm phán thẻ đánh bạc, trên bàn cờ quân cờ.

Nhìn xem như là mua thức ăn trả giá hai người, Âu Dương cảm giác buồn nôn, càng tựa hồ là lần thứ nhất nhận biết mình trước mắt vị này chưởng môn sư bá!

Xem nhân mạng vì cỏ rác  dựa theo tính tình của mình, liền muốn để vô số người chết oan chết uổng, đây cũng là cái gọi là đạo sao?

Trách không được mình không nghe được đạo, đạo này thật sự là để cho mình cảm giác buồn nôn!

Động Hư Tử cảm thụ được Âu Dương trên thân truyền đến cảm giác áp bách, liên tục không ngừng mở miệng giải thích: "Tiểu tử, ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội!"

"Đừng cho ta chơi ngạnh! Có lời nói, có rắm phóng!" Âu Dương lạnh lùng mở miệng nói ra.

Động Hư Tử nhẹ giọng nói ra: "Thượng cổ tiên nhân ngươi biết có bao nhiêu vị sao? Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân có bốn mươi chín vị!"

Dừng một chút, Động Hư Tử tiếp lấy nói ra: "Lý Thái Bạch trảm tiên, chém bốn mươi chín vị, tiên nhân mưa rơi hóa nhân gian, nhưng nhân gian chỉ có ba mươi sáu tòa, ngươi cũng đã biết!"

Âu Dương mắt không chớp nhìn xem Động Hư Tử, không rõ Động Hư Tử đến cùng muốn nói cái gì.

Chém bốn mươi chín vị tiên nhân, chỉ có ba mươi sáu tòa nhân gian, không phải liền là nói bên ngoài tới lui mười ba vị tiên nhân sao?

Đại khái cùng Bồng Lai tiên nhân Khí Tổ, có đào thoát trở thành nhân gian vận mệnh.

Nhưng cái này cùng ma đạo chi chiến lại có quan hệ thế nào?

"Đại kiếp mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ xuất hiện lần nữa, Thượng Cổ Long phượng đại kiếp, tiên nhân đại kiếp đều là như thế, nhưng đều không ngoại lệ, cường hoành chưởng quản thiên hạ tiên thiên tam tộc, vẫn là ngồi ngay ngắn cao thiên các Tiên Nhân, đều chạy không khỏi đại kiếp, mà lần lượt vẫn lạc, không có ngoại lệ, Độ Kiếp sinh linh tất sẽ chết!" Động Hư Tử bình tĩnh nói ra một cái tàn nhẫn sự thật.

Thế giới này như là mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tiến vào một vòng kỳ, tại cái này chu kỳ bên trong, từ ban đầu vui vẻ phồn vinh đến đi hướng hủy diệt, sau đó lại lần đi hướng vui vẻ phồn vinh.

Một cái quái dị lại không cách nào chạy đi luân hồi triệt để khóa cứng toàn bộ thế giới.

Tất cả muốn cố gắng cải biến sinh linh, đều không ngoại lệ đều thất bại, thất bại đại giới chính là đại kiếp!

Từ thiên địa bắt đầu chính là như thế, tiên thiên tam tộc trước đó lịch sử đã sớm đắm chìm tại tuế nguyệt bên trong, nhưng từ tam tộc bên trong lưu truyền đôi câu vài lời bên trong, vẫn có thể biết, tại Tiên Thiên tam tộc trước đó, liền đồng dạng có đại kiếp tồn tại.

Cũng chính là khi thiên địa tồn tại về sau, đại kiếp cũng liền thai nghén mà sinh.

Toàn bộ thế giới tại một lần lại một lần trong đại kiếp bị hủy diệt, lại lần nữa lúc trước văn minh bên trong thành lập trật tự mới.

Động Hư Tử hướng về Âu Dương bày tỏ một cái cực kỳ đơn giản lại sự thật tàn khốc.

Thế giới này vẫn luôn tại hủy diệt cùng tân sinh!

Nhưng hết thảy hủy diệt lại là như vậy tự nhiên, tân sinh đồng dạng là như vậy tự nhiên.

Thật giống như đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên hẳn là phát sinh, làm cho không người nào có thể nắm lấy đại kiếp đến cùng sẽ lấy loại nào hình thức xuất hiện.

"Cho nên, chúng ta muốn kết thúc đây hết thảy, nhưng lại không biết như thế nào kết thúc, càng không biết đại kiếp ở nơi nào." Động Hư Tử nhẹ nói.

Âu Dương nghe xong Động Hư Tử, cái hiểu cái không mở miệng hỏi: "Cho nên, chính các ngươi sáng tạo ma đạo đại kiếp?"

Động Hư Tử cùng Ma Tôn không có mở miệng phản bác, cũng coi là chấp nhận.

Âu Dương ngồi dưới đất, trong tay Tịnh Tử ném vào một bên, tự lẩm bẩm: "Vì một cái hư vô mờ mịt cái gọi là đại kiếp, liền để vô số người vì đó mất mạng?"

Động Hư Tử nhìn thoáng qua tròng mắt, mới chát chát âm thanh nói ra: "Cũng không phải là hư vô mờ mịt, mà là chí ít biết một chút, đó chính là khi thiên địa không thể thừa nhận quá nhiều tu sĩ thời điểm, liền sẽ phát động đại kiếp! Ma đạo đại chiến bất quá là chúng ta vì chậm lại đại kiếp xuất hiện mà mưu đồ!"

Động Hư Tử câu nói này, để Âu Dương mê hoặc một chút, lập tức rộng mở trong sáng.

Hết thảy tựa hồ cũng lộ ra dị thường sáng tỏ.

Vì cái gì Lý Thái Bạch trảm tiên hôm đó, nguyên bản có thể đem tiên nhân chân linh cùng nhau chém giết, lại dừng tay hóa thân kình thiên chi trụ.

Bởi vì tiên nhân mưu đồ hắn Lý Thái Bạch!

Lý Thái Bạch trảm tiên, đã có trên thực lực gia trì, càng có ứng kiếp các Tiên Nhân ngầm đồng ý!

Thiên địa không chịu nổi nhiều như vậy tiên nhân, cho nên đã dẫn phát tiên nhân đại kiếp.

Các Tiên Nhân mưu đồ vẫn lạc hóa thành nhân gian, đem tự thân biến thành nhân gian, tiên nhân kia nhân quả tự nhiên bị giữa thiên địa sinh linh buộc chặt đến cùng một chỗ.

Tiên nhân đại kiếp cũng liền chuyển biến đến thiên địa sinh linh trên thân, cái gọi là tiên nhân đại kiếp cũng liền biến thành chúng sinh đại kiếp.

Có thể nói, các Tiên Nhân từ vừa mới bắt đầu liền biết đại kiếp sẽ đến, cũng từ vừa mới bắt đầu liền đang mưu đồ làm sao vượt qua đại kiếp.

Bọn hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết, đi giải quyết nhằm vào bọn hắn đại kiếp, cho nên liền cùng thiên địa chúng sinh buộc chặt ở cùng nhau!

Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, chính là tiên nhân đối với thiên địa đại kiếp phản kích.

Mà Động Hư Tử bọn hắn vì phòng ngừa đại kiếp xuất hiện, chân chính giáng lâm tại chúng sinh phía trên, liền bất đắc dĩ dẫn phát ma đạo đại chiến.

Thông qua tiêu hao tu sĩ, đến chậm lại đại kiếp xuất hiện!

Cũng có thể biến tướng mà nói, tự có tiên nhân bắt đầu, đến Lý Thái Bạch trảm tiên, lại đến nhân tộc chưởng khống thiên địa, kỳ thật đều còn tại một thời đại bên trong, cùng một cái trong đại kiếp.

Mà tiên nhân xảo diệu dùng tự thân nhìn như vẫn lạc ve sầu thoát xác, đem ứng thuộc về tiên nhân đại kiếp, đặt ở chúng sinh trên thân!

Âu Dương toàn thân chấn động, không thể tin được nhìn xem Động Hư Tử.

Động Hư Tử thì nhẹ gật đầu, tròng mắt giữ im lặng, hai người im ắng, sự thật lại tàn khốc bày ở Âu Dương trước mặt.

"Hiện tại vẫn tại trong đại kiếp!".