Chương 431: Kế hoạch của ta chính là ta

Chương 431: Kế hoạch của ta chính là ta

Tất cả mọi người đang đợi đại kiếp đến, nhưng ai lại có thể nghĩ đến, đại kiếp chưa hề kết thúc!

Loại này hoang đường sự tình, từ hai vị cường giả tuyệt đỉnh trong miệng nói ra, có độ tin cậy lại không thể nghi ngờ.

Theo Động Hư Tử giảng thuật, Âu Dương đối với hai lần trước đại kiếp có rõ ràng nhận biết.

Đại kiếp bắt đầu quỷ dị, lại kết thúc vội vàng.

Nguyên bản chưởng quản thiên địa tiên thiên tam tộc, không hiểu thấu sống mái với nhau đến cuối cùng, sống mái với nhau đến tam tộc cơ hồ ngay cả truyền thừa đều đoạn mất.

Nhưng cũng giải thích thông, bởi vì tam tộc chưởng quản thiên địa đã lâu, thế gian các tộc sớm đã đối tam tộc bất mãn, trong đó chẳng những có các Tiên Nhân âm thầm nhúng tay, càng có vạn tộc mưu đồ bí mật.

Mà lên một lần tiên nhân vẫn lạc, cũng giống như thế, cây xương rồng cảnh quản thiên địa lâu như vậy, đột nhiên đụng tới một cái Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, gọn gàng đem tiên nhân đầu đương dưa hấu cắt.

Nhưng phía sau đồng dạng có các tộc ở giữa mưu đồ bí mật cùng nhúng tay.

Dạng này xem xét, đại kiếp sinh ra ngược lại giống như là chúng sinh mình tạo thành sát kiếp, vì kết thúc một thời đại, vì phản kháng một loại chế độ mà thuận theo thiên ý xuất hiện!

Nhưng loại này phản kháng trả ra đại giới thật sự là quá lớn, lớn đến chúng sinh đều có chút không chịu đựng nổi!

Âu Dương nhìn xem Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Cho nên, ngoại trừ chậm lại đại kiếp xuất hiện bên ngoài, các ngươi còn có biện pháp khác sao?"

Động Hư Tử nhẹ giọng nói ra: "Kiếp nạn này vốn là tiên nhân đại kiếp, chỉ cần để ứng kiếp người Độ Kiếp là được!"

Tìm ra tiên nhân, sau đó toàn làm thịt, là được rồi!

Âu Dương cũng không đồng ý câu nói này, nếu như tìm ra tiên nhân toàn làm thịt, Lý Thái Bạch khi đó vì sao còn muốn dừng tay, khi đó để Lý Thái Bạch toàn chém không đủ!

Tựa hồ nhìn ra Âu Dương không đồng ý, Động Hư Tử mở miệng giải thích: "So với tiên nhân thời đại, chúng ta bây giờ đã thành thói quen không có tiên nhân, lúc ấy loại kia vì tín ngưỡng điên cuồng hiến tế chính mình sự tình sẽ không lại phát sinh, cho nên hiện tại trảm tiên chính là thời điểm!"

Động Hư Tử tiếng nói vừa dứt, một bên Ma Tôn lại phát ra hừ lạnh một tiếng âm thanh, mặc dù cũng không làm sao thích Động Hư Tử, nhưng chuyện này cũng đúng như là cùng Động Hư Tử giảng như vậy.

Lời nói xong, suy nghĩ thời gian để lại cho Âu Dương.

Lớn như thế lượng tin tức, để Âu Dương lâm vào trong suy tư, thậm chí hắn trong lúc nhất thời không cách nào phân biệt ra Động Hư Tử đến cùng có bao nhiêu là thật.

Nhưng Âu Dương có thể khẳng định là, mình đã từng trở lại quá khứ sửa chữa lịch sử chuyện này, bọn hắn cũng không hiểu biết.

Nếu như biết được mình có được loại năng lực này, chỉ sợ mình cũng chạy không thoát bị cắt miếng vận mệnh.

Đại kiếp đồng dạng là đại tranh chi thế, đã không thể hoàn toàn chưởng khống thế cuộc, hoặc là có được lật tung thế cuộc năng lực, hoặc là ngay tại thế cuộc phía trên thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa!

"Nhà ta tiểu tử thúi tương lai nhưng là muốn đương Kiếm Tiên, nếu như các ngươi vì chính là giết chết tất cả tiên nhân, nhà ta tiểu tử thúi nên làm cái gì?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Động Hư Tử thở dài một hơi, đã Âu Dương có thể mở miệng bàn điều kiện như vậy hết thảy cũng còn có đàm!

"Thanh Tùng thiên tư hoàn toàn chính xác kinh khủng, liền xem như ta đều là lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế kiếm tu, nhưng hắn lưng đeo vận mệnh cũng đồng dạng nặng nề, thần kinh tử lấy mạng đổi mạng đã cho hắn một cái kết cục tốt nhất!" Động Hư Tử nghĩ nghĩ mở miệng hồi đáp.

Lãnh Thanh Tùng là Lý Thái Bạch chuyển thế, đã là Hồ Vân thậm chí Động Hư Tử bọn hắn ngầm thừa nhận sự thật, mà bị tiên nhân tính toán, mở lại Thiên Môn Lãnh Thanh Tùng, vốn hẳn nên hợp đạo nhân gian.

Bây giờ lại biến thành Lăng Phong hợp đạo nhân gian.

Tòng mệnh lý đi lên nói, Lãnh Thanh Tùng vận mệnh đã bị sửa.

Thái thượng Vô Tình đại đạo không cách nào chứng đạo, cũng liền tiêu chí lấy Lãnh Thanh Tùng tại Thanh Liên kiếm đạo bên trên Thiệp Túc càng sâu, về sau cũng càng không có khả năng thành tiên!

Đời này Lãnh Thanh Tùng cũng liền cùng tiên đạo vô duyên!

Rõ ràng có thành tiên tư chất, lại cả đời thành tiên vô vọng, đối với Lãnh Thanh Tùng tới nói đồng dạng tàn khốc.

Thiên kiêu tính tình lại liếc nhìn mình đời này điểm cuối cùng, chỉ sợ đặt ở bất luận cái gì thiên kiêu trên thân đều sẽ không cam tâm.

Âu Dương nhẹ gật đầu, quả nhiên cùng mình phỏng đoán, sau đó hỏi tiếp: "Đại kiếp qua đi lại nên như thế nào?"

Động Hư Tử trầm mặc một chút, mở miệng trả lời: "Đại kiếp qua đi, kia là thương sinh sự tình, chúng ta cũng không cách nào vì thương sinh làm chủ!"

"Ha ha, các ngươi thật đúng là bầy song tiêu chó, hiện tại các ngươi không đang vì thương sinh làm lựa chọn sao? Vượt qua đại kiếp về sau, ngược lại không cách nào vì thương sinh làm chủ? Chẳng lẽ lại các ngươi còn muốn trở thành mới tiên nhân?" Âu Dương mỉa mai mở miệng nói ra.

"Tiểu tử, đại kiếp qua đi, thiên địa tân sinh, tự nhiên sẽ có trật tự mới diễn hóa, loại chuyện này vốn không chính là chúng ta có thể quan tâm sự tình!" Một bên Ma Tôn nhịn không được mở miệng nói ra.

"Ngươi ngậm miệng  chờ sau đó ta sẽ cho ngươi nói ra điều kiện của ta!" Âu Dương tức giận nhìn thoáng qua tròng mắt mở miệng nói ra.

Lập tức Âu Dương nhìn về phía Động Hư Tử tiếp lấy nói ra: "Đã đại kiếp qua đi, các ngươi không cách nào đối thương sinh làm chủ, vậy ta điều kiện thứ nhất chính là, đại kiếp về sau, nhà ta tiểu tử thúi chính là tự do."

Động Hư Tử cùng Ma Tôn liếc nhau một cái, lập tức từ Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Nhưng!"

Âu Dương tiếp lấy nhìn nói với Ma Tôn: "Nhà ta mặt khác có cái không cho ta bớt lo tiểu tử, có thể muốn đi Ma Giới một chuyến, bất quá nếu như, ngươi đều phải cam đoan an toàn của hắn, từ hắn bước vào Ma Giới bắt đầu, nếu là hắn bị giết, cho dù là uống nước bị sặc chết, ta đều đem trách tội cùng ngươi!"

Nói lên lời này, Âu Dương lại không thể không vì chính mình nhà cái kia nhất cố chấp lão tam thao một chút tâm, kéo không trở lại, chỉ có thể trước cho hắn trải một chút đường.

"Dõng dạc! Chỉ bằng ngươi?" Ma Tôn nhìn thoáng qua vậy mà mở miệng uy hiếp mình Âu Dương, phát ra một tiếng khinh thường chế giễu.

"Ta có thể tại ngươi giết chết ta trước đó, giết chết ngươi bên ngoài tất cả mọi người, nếu như không tin, ngươi có thể thử đi làm!" Âu Dương bình tĩnh nhìn trước mắt tròng mắt, hai con ngươi thanh lãnh.

Ma Tôn còn muốn mở miệng nói vài lời lời xã giao, lại bị Động Hư Tử ngăn lại, Ma Tôn không biết tiểu tử này có bản lãnh gì, hắn Động Hư Tử thế nhưng là rất rõ ràng.

Liền xem như không có Hồ Vân phù hộ, dựa vào tiểu tử kia cổ quái chân nguyên lượng liền có đối thoại với bọn họ vốn liếng.

Động Hư Tử ngăn đón Ma Tôn  chờ lấy Âu Dương nói tiếp.

Âu Dương cũng không nói nhảm, chỉ chỉ tròng mắt mở miệng nói ra: "Lăng Phong tiểu tử kia là ở bên trong đi, ta mặc kệ các ngươi ở trên người hắn đâm nhiều ít nước cờ, nhưng hôm nay hắn phải chết!"

Coi như Lăng Phong bất quá là những này cường giả đỉnh cao con cờ trong tay, mượn Lăng Phong chi thủ dẫn xuất cái gọi là ma đạo đại kiếp.

Giết Thường Hiểu Nguyệt còn chưa tính, kém chút không có đánh chết nhà mình tiểu tử thúi bút trướng này mình làm sao cũng muốn tính tại Lăng Phong trên đầu!

"Không được!"

Động Hư Tử cùng Ma Tôn trăm miệng một lời cự tuyệt nói.

Bây giờ Lăng Phong không đơn thuần là một vị tu sĩ, càng là đả thông ma tộc phong ấn cửa vào khoá kéo, Lăng Phong không có khả năng chết!

"Ta có thể cho các ngươi một lần nữa tìm một cái có sẵn thay thế Lăng Phong người, đồng thời so với Lăng Phong, ta cảm thấy hắn càng thích hợp." Âu Dương tựa hồ biết hai người sẽ cự tuyệt, liền mở ra điều kiện của mình.

"Tiểu tử, nói ra điều kiện là phải bỏ ra cái giá tương ứng!" Động Hư Tử sắc mặt âm trầm nhìn xem Âu Dương nói.

Âu Dương điều kiện này hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi có thể chịu đựng được.

Bọn hắn đưa tới ma đạo đại kiếp không thể có bất luận cái gì sai lầm!

Âu Dương hai tay khép tại trước ngực, thanh lãnh con ngươi tựa như một hướng đầm sâu, bình tĩnh nói ra: "Ta đương nhiên có thẻ đánh bạc! Ta chính là thẻ đánh bạc!".