Chương 432: Đại sư huynh đã lâu không gặp a

Chương 432: Đại sư huynh đã lâu không gặp a

Động Hư Tử ánh mắt lấp lóe, nhìn trước mắt Âu Dương, lúc này đã không coi Âu Dương là thành tiểu bối đến đối đãi, ngữ khí tăng thêm nói ra: "Tiểu tử, thực lực không có nghĩa là hết thảy, chỉ có thực lực cuối cùng cũng bất quá biến thành quân cờ của người khác!"

"Ta biết, nhưng thực lực có thể giải quyết rất nhiều chuyện, nhất là ta bây giờ có thể đánh các ngươi hai cái!" Âu Dương đồng dạng mở miệng phản bác, một bên ngồi xổm Tịnh Tử cũng cáo mượn oai hùm đối với Động Hư Tử chó sủa một tiếng.

Cái không gian này, đã bị Âu Dương từ hệ thống đạt được chia năm năm lĩnh vực bao trùm, tự mình một người liền có thể đánh hai cái lão đầu, chớ nói chi là mình còn nhiều thêm một con chó.

"Vậy ngươi cần phơi bày một ít, ngươi có thể cùng chúng ta bàn điều kiện thực lực, mà không phải một vị mãng phu!" Động Hư Tử gặp vô luận như thế nào đều khuyên không được Âu Dương, chỉ có thể mở miệng nói ra.

Âu Dương Tiếu cười, nhìn trước mắt Động Hư Tử, thuận miệng nói ra: "Lão đầu, chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ sao? Đối với ta, ngươi chẳng lẽ không có chút nào cảm thấy có chút quen thuộc?"

Động Hư Tử nhìn trước mắt cười dị thường vui vẻ Âu Dương có chút không hiểu thấu mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi là ta nhìn lớn lên, ta làm sao chưa quen thuộc?"

Âu Dương lắc đầu, duỗi ra một ngón tay, chân nguyên trên ngón tay phía trên lưu chuyển.

Nhìn chằm chằm đầu ngón tay chân nguyên, Âu Dương phảng phất tại nói một mình nói ra: "Tỉ như nói, ta cùng vị sư tổ kia, cũng chính là sư phụ của các ngươi, có đồng dạng lực lượng?"

Động Hư Tử toàn thân chấn động, ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương đi Cửu U về sau, đến cùng kinh lịch cái gì?

Chẳng lẽ nói Âu Dương tại Cửu U bên trong, gặp được sư phụ!

Âu Dương một câu, trong nháy mắt làm rối loạn Động Hư Tử tâm thần, suy nghĩ có thể trong nháy mắt bị kéo về đến vô số năm trước đó, mình còn tuổi nhỏ thời điểm.

Một thân trường bào màu xám, dáng người thẳng tắp, thanh âm ôn hòa, tại tiên nhân vẫn lạc kia đoạn thời gian bên trong, giống như một vệt ánh sáng cứu vớt mình cùng sư huynh muội nhóm, nhưng lại vô luận như thế nào đều nhớ không nổi sư phụ khuôn mặt.

Hồ Vân nói qua, đây là sư phụ hợp đạo Cửu U về sau, thế gian này liền không có sư phụ sự tồn tại của người này, tạo thành hậu quả.

Rõ ràng sư phụ đã triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất, vì cái gì hôm nay Âu Dương lại đột nhiên nhấc lên sư phụ!

Động Hư Tử còn chưa kịp mở miệng hỏi thăm, một bên Ma Tôn bay thẳng đến Âu Dương trước mặt, ma khí biến thành hai tay gắt gao nắm Âu Dương bả vai.

Con kia tròng mắt trung lưu lộ ra khát vọng cùng bức thiết, Ma Tôn thanh âm dồn dập vang lên: "Tiểu tử, ngươi đến cùng biết cái gì! Mau nói! Mặc kệ bất cứ chuyện gì, ta đều đáp ứng ngươi!"

Âu Dương một mặt mộng bức nhìn trước mắt tròng mắt, mình chỉ là ném ra ngoài một sư tổ, không có đem Động Hư Tử nổ, ngược lại một bên Ma Tôn xù lông!

Chẳng lẽ cái này Ma Tôn còn cùng nhà mình vị kia tiện nghi sư tổ có quan hệ?

Hơi chậm một bước Động Hư Tử, cũng lách mình đến Âu Dương trước mặt, một thanh xốc lên Ma Tôn tay, khắp khuôn mặt là nụ cười mở miệng nói ra: "Hảo tiểu tử, ta liền biết ngươi có bản lĩnh, đi, ta về tông môn lại nói!"

"Động Hư Tử! Ngươi dám dẫn hắn đi, ta hiện tại liền lôi kéo ma tộc cùng phương thiên địa này đồng quy vu tận!" Tròng mắt bên trong ma khí bốn phía, gắt gao nhìn chằm chằm Động Hư Tử nghiêm nghị mở miệng nói ra.

Theo Ma Tôn uy hiếp, kim sắc dựng thẳng đồng ẩn ẩn có nổ tung dấu hiệu.

Động Hư Tử ngượng ngùng cười một tiếng, buông tay ra nói ra: "Ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi nói ngươi gấp làm gì!"

Âu Dương không nghĩ tới mình chỉ là thuận miệng nói ra một câu tin tức ngầm, vậy mà dẫn tới hai cái mưu đồ thương sinh tồn tại biến thành cái bộ dáng này.

Đã các ngươi vội vã như vậy, vậy ta ngược lại liền không vội!

Trong lòng sau khi xác nhận, Âu Dương trên mặt biểu lộ trở nên vi diệu, nguyên bản tâm tình khẩn trương cũng buông lỏng xuống.

Cầm đối phương uy hiếp, mới có thể để cho lợi ích tối đại hóa.

Lời này ở trên tiểu học lúc, mỗi ngày dùng tay cầm hỗn cơm trưa Âu Dương trong tay thế nhưng là dùng lô hỏa thuần thanh!

"Tiểu tử, ngươi chỉ cần ngươi đem ngươi biết toàn nói cho ta, mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi!" Tròng mắt trừng đến vằn vện tia máu, gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương mở miệng nói ra.

Âu Dương nhìn thoáng qua Động Hư Tử, Động Hư Tử xoa xoa đôi bàn tay, nhìn xem Âu Dương nói ra: "Nếu không Thanh Vân Tông chưởng giáo tặng cho ngươi?"

Thôi đi, lão tiểu tử này thật đúng là tay không bắt sói quen thuộc!

Âu Dương liếc một cái hai người, lập tức ho khan một tiếng nói ra: "Ta từng tại sư phụ Hồ Vân an bài xong xuôi qua Cửu U, đi qua Hồ Vân đi qua đường, đụng phải sư tổ không quá phận a? Đã đụng phải, nói mấy câu cũng không quá đáng a?"

Động Hư Tử cùng Ma Tôn vểnh tai, sợ mình sót lại bất luận một chữ nào, thậm chí bất luận một chữ nào phát âm cùng ngữ khí!

Nhưng Âu Dương thấy là gặp qua, nhưng thấy cũng bất quá là ảnh lưu niệm, mình cùng sư tổ nói qua cái rắm.

Âu Dương moi ruột gan, căn bản mình bố cục nghĩ ra một câu tự nhận là rất có độ sâu nói.

Lập tức bịa chuyện mở miệng nói ra: "Cho chúng sinh lấy chúng sinh, cho tuế nguyệt lấy tuế nguyệt!"

Động Hư Tử cùng Ma Tôn ngốc trệ một chút, rõ ràng bị câu này không đầu không đuôi làm mộng CPU, cau mày suy tư một lát, hai người không biết câu nói này rốt cuộc là ý gì.

Chỉ có Âu Dương ở một bên ra vẻ cao thâm nở nụ cười, ta hắn sao cũng không biết có ý tứ gì, các ngươi lại đoán đi thôi!

Quả nhiên tại câu đố mặt người trước đương câu đố người, loại này trí thông minh áp chế thoải mái cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

Hai người trầm tư suy nghĩ không hiểu được, nhao nhao đem đầu nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương hai tay một đám mở miệng nói ra: "Các ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không biết có ý tứ gì, bất quá, các ngươi nói, ta cùng sư tổ có được giống nhau lực lượng, ta nói là, có hay không một loại khả năng, lão động, ta là cha ngươi?"

Sau khi nghe xong, Động Hư Tử há mồm liền mắng lại trở về, tiểu tử thúi này tùy thời tìm cơ hội chiếm mình tiện nghi, mà một bên Ma Tôn thì như là lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương, ánh mắt sáng rực.

Trải qua Âu Dương pha trò, Động Hư Tử cùng Ma Tôn trước đồng ý Âu Dương mang có thể thay thế Lăng Phong người tới, từ bọn hắn xác nhận phải chăng có thể thật thay thế Lăng Phong.

Về phần giết chết Lăng Phong, Động Hư Tử lại cho ra một cái lăng mài cái nào cũng được đáp án, chỉ là trước hết để cho Âu Dương đem người mang tới lại nói.

Âu Dương kẹp lấy cẩu tử liền nhanh chân rời khỏi nơi này, Lăng Phong khẳng định là không thể lưu, dù là xáo trộn những người này kế hoạch, dù là sẽ dẫn cái gọi là đại kiếp.

Nhà mình lão nhị đều bị đánh thành cái dạng này, mình ngay cả khẩu khí đều không ra, vậy mình đại sư huynh này cũng sẽ không cần làm!

Về phần nhân tuyển, Âu Dương chưa hề đến thuần bạch sắc không gian về sau, cũng đã đánh tốt chủ ý!

Mà nhìn thấy Âu Dương sau khi đi, Động Hư Tử mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía một mặt buồn vô cớ tròng mắt, có chút khom người nói ra:

"Đại sư huynh, đã lâu không gặp!".