Chương 433: Ma Tôn Trọng Minh

Chương 433: Ma Tôn Trọng Minh

"Chúng ta đã sớm không phải đồng môn, thậm chí không phải đồng loại, ngươi không cần như thế xưng hô ta." Nghe được Động Hư Tử xưng hô, đối diện tròng mắt trầm mặc một chút mở miệng hồi đáp.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, phảng phất năm đó chúng ta bái nhập sơn môn thời điểm còn tại hôm qua!" Động Hư Tử không để ý chút nào Ma Tôn trả lời, ngược lại tự mình mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, vô tận ma khí từ tròng mắt phía trên quét sạch mà ra, Ma Tôn âm lãnh thanh âm truyền đến: "Năm đó nên nghe ta, không thu các ngươi đám phế vật này!"

Động Hư Tử nghe được Ma Tôn nói như vậy, không buồn ngược lại cười, thậm chí cười đến gãy lưng rồi: "Đại sư huynh, ngươi cái này mạnh miệng mềm lòng tật xấu vẫn là một điểm không thay đổi a!"

Y theo mình đối vị đại sư huynh này hiểu rõ, làm sao lại như vậy mà đơn giản bị Hồ Vân tính toán, lại có thể an ổn ngồi ở chỗ này cùng mình cãi cọ.

Mình vị đại sư huynh này, đã từng thế nhưng là được vinh dự tiên nhân phía dưới đệ nhất nhân tồn tại!

Tự xưng là muốn tái hiện thiên địa quang minh, cho mình lấy tên, cái gọi là Trọng Minh!

Đã từng lấy sức một mình ngăn cản ma tộc tuyệt đại thiên kiêu, nhất cử để Thanh Vân Tông vang vọng toàn bộ Tu Tiên Giới!

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này đã từng Tu Tiên Giới thiên kiêu, bây giờ lại trở thành ma tộc Ma Tôn!

Nhắc tới cũng là mỉa mai, nguyên bản chém giết ma tộc điên cuồng nhất Đại sư huynh, lại trở thành ma tộc đệ nhất nhân!

Giống như là bị người dẫm ở cái đuôi mèo, Trọng Minh thanh âm có chút giận dữ nói: "Cười mẹ nó! Chờ ma tộc phong ấn toàn bộ triển khai thời điểm, ta cái thứ nhất đem ngươi đầu vặn xuống tới!"

"Vậy ngươi vặn đi, coi như ta trả lại ngươi!" Động Hư Tử thoải mái mở miệng nói ra.

Đối mặt hỗn bất lận Động Hư Tử, Trọng Minh trong lúc nhất thời không biết nên làm sao mở miệng, dừng lại không mang theo tình cảm mở miệng nói ra: "Hồ Vân chết rồi?"

"Chết rồi, trước khi chết hắn nói không hối hận, liền như là năm đó sư phụ!" Động Hư Tử nhẹ nói.

Nghe được Động Hư Tử nói đến sư phụ, Trọng Minh giống như là bị chạm đến vảy ngược, ma khí hóa thành bàn tay trong nháy mắt nắm Động Hư Tử cổ, Trọng Minh lạnh lùng mở miệng nói ra: "Hắn chết tất cả đều là bởi vì các ngươi đám phế vật này!"

Bị nắm cổ Động Hư Tử cũng không giãy dụa, nhìn trước mắt Trọng Minh, ánh mắt bên trong không hiểu có chút đau tiếc.

Nếu là tại Thanh Vân thất tử bên trong, ai cùng sư phụ tình cảm sâu nhất, thuộc về trước mắt Đại sư huynh Trọng Minh.

Từ Động Hư Tử nhập môn trước đó, Đại sư huynh liền đi theo sư phụ bên người.

Đương sư phụ hợp đạo Cửu U, vì Hồ Vân đoạt danh tự mà sau khi ngã xuống.

Nguyên bản cái kia hăng hái tuyệt đại thiên kiêu triệt để thay đổi, thậm chí điên rồi.

Không có chút nào bận tâm giết vào Cửu U, nguyên bản ma đạo đại chiến bị Trọng Minh một người quấy long trời lở đất.

Không biết Trọng Minh tại Cửu U bên trong kinh lịch cái gì, từ Cửu U trở về về sau, mình vị đại sư huynh này liền trở thành ma tộc.

Giữa hai người lâm vào quỷ dị trong trầm mặc, thuần trắng không gian bên trong, không có một tia thanh âm.

Tu Tiên Giới thiên hạ đệ nhất cùng ma tộc Ma Tôn lại là sư huynh đệ.

Dạng này kình bạo tin tức nếu là truyền đi, chỉ sợ tu hành giới cùng ma tộc đều đem không có hai người nơi sống yên ổn!

Động Hư Tử nhìn trước mắt tròng mắt, mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc, cố nhân gặp nhau, rất dễ dàng liền đem người kéo vào đến đã từng.

Ngay lúc đó mình mang theo trong tã lót Tô Tiểu Thất, tại tiên nhân sau khi ngã xuống trong thời gian sống tạm.

Vì bảo vệ tốt mình cho rằng đệ đệ muội muội, mình biến rất biết đánh nhau, thậm chí lúc ấy không có tu luyện chính mình cũng có thể nhấn lấy một chút cấp thấp tu sĩ đánh.

Thẳng đến mình gặp người kia, cải biến mình cùng Tô Tiểu Thất một đời người, để cho mình tại trong loạn thế có rễ, cũng làm cho mình biến thành hiện tại cái dạng này.

Mình lại quên đối phương tướng mạo, nhưng lại một mực rõ ràng nhớ kỹ câu kia đem mình từ trong vực sâu lôi ra tới một câu:

"Đi theo ta đi tiểu tử, về sau ta chính là các ngươi sư phụ!"

Động Hư Tử hít một hơi thật sâu, ngoẹo đầu nhìn xem Trọng Minh nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh, ta rất muốn đem thời gian dừng ở lúc kia, cũng không trở thành hiện tại, chúng ta ngay cả hắn hình dạng thế nào đều quên."

Ma khí hóa thành bàn tay buông lỏng ra Động Hư Tử tay, giữa hai người bầu không khí trở nên thê lương.

Đã từng Thanh Vân Tông, đã từng Thanh Vân thất tử.

Mấy cái sư huynh đệ cãi nhau ầm ĩ, cả ngày tại trong tiểu viện chơi đùa.

Như như mặt trời sáng chói Đại sư huynh Trọng Minh.

Bình thường Nhị sư huynh Động Hư Tử tô hạc.

Ngơ ngác ngốc ngốc Tam sư đệ Hồ Vân.

Mưu trí thiên địa Tứ sư đệ dài minh.

Ngộ tính tuyệt địa trời thông Thanh Vân Tông Song Tử, lão Ngũ cùng lão Lục, quý nguyệt, sáng không.

Cùng Thanh Vân Tông đời trước linh vật, Tô Tiểu Thất.

Quần tinh sáng chói bên trong, Thanh Vân thất tử vẫn như cũ quát tháo ròng rã nửa trước cái ma đạo đại chiến niên đại.

Nhưng bây giờ lại chỉ còn lại, Động Hư Tử cùng Tô Tiểu Thất hai người.

Y hệt năm đó, mình mang theo trong tã lót Tô Tiểu Thất, tại trong loạn thế sống tạm.

Quanh đi quẩn lại cuối cùng vẫn là chỉ còn lại, mình cùng Tô Tiểu Thất hai người.

Vị này thế gian tuyệt đỉnh, dáng người không khỏi có chút còng xuống, phảng phất bị rút sạch khí lực.

Trọng Minh nhìn trước mắt râu tóc bạc trắng Động Hư Tử, thấp giọng nói ra: "Động Hư Tử, ngươi già rồi, già dặn ta đều có thể nghe được trên người ngươi mục nát hương vị."

Động Hư Tử cảm thán một tiếng hồi đáp: "Đúng vậy a, ta già, nhưng ta còn không thể chết, mới Thanh Vân thất tử còn không có trưởng thành, trước lúc này, ta còn muốn thay Hồ Vân nhìn xem bọn hắn!"

"Tiểu tử kia vì sao lại có lực lượng của hắn? Giống như Hồ Vân Vực Ngoại Thiên Ma, vì cái gì có thể có được lão sư lực lượng?" Trọng Minh rốt cục hỏi nghi vấn của mình.

"Chúng ta cũng không biết, Hồ Vân dẫn hắn về Thanh Vân Tông ngày ấy, ta kém chút đầu gối mềm nhũn cho hắn quỳ đi gọi sư phụ, tiểu tử này thật giống như trống rỗng xuất hiện, cứng rắn nhét vào trong thế giới này đồng dạng." Động Hư Tử lắc đầu mở miệng hồi đáp.

Sau đó Động Hư Tử nhìn xem Trọng Minh, chăm chú nói ra: "Hắn càng giống là một loại cứu rỗi, có Âu Dương, chí ít kết quả xấu nhất, vẫn như cũ là trở lại tiên nhân thời đại, mà không phải để thế giới này chân chính kết thúc!"

Trọng Minh lẳng lặng nghe xong Động Hư Tử, suy tư sau một lát, con kia kim sắc dựng thẳng đồng chậm rãi từ giữa đó lộ ra một tia khe hở.

Một thân áo đỏ Lăng Phong thình lình xuất hiện ở giữa.

Không có nhục thể, chỉ là Lăng Phong thần hồn.

An tĩnh giống như là nằm tại kim sắc dựng thẳng đồng bên trong ngủ say.

Động Hư Tử nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt phức tạp, mình đem Lăng Phong ôm trở về Thanh Vân Tông thời điểm, giống nhau đã từng mình nhặt được Tô Tiểu Thất lúc đồng dạng.

Bây giờ cục diện này là Động Hư Tử có thể nghĩ đến phương pháp giải quyết tốt nhất.

Nhân gian là tiên nhân lưu lại chuẩn bị ở sau, mà Lăng Phong có thể áp chế tiên nhân, chưởng khống nơi đây nhân gian, liền có thể phá mất trên người mình tử cục.

Mặc dù Âu Dương chỉ tên muốn giết chết Lăng Phong, nhưng đã hợp đạo nhân gian Lăng Phong hiện tại đã không có khả năng bị giết chết!

Động Hư Tử giơ tay lên, một bộ vi hình địa đồ xuất hiện trong tay, chính là đã từng Âu Dương tại giấu Kim Các nhìn thấy phương thiên địa này địa đồ.

Động Hư Tử ngón tay chỉ hướng Lăng Phong, Lăng Phong bị một phân thành hai, trong đó một nửa bay vào trong địa đồ.

Mà còn lại lưu tại kim sắc dựng thẳng đồng bên trong Lăng Phong, chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.

Lẳng lặng nhìn xem Động Hư Tử làm xong đây hết thảy Trọng Minh thấp giọng nói ra: "Ta chỉ muốn muốn hắn trở về, lão tứ đã đáp ứng ta, ngươi không nên quên!"

Động Hư Tử không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn kim sắc dựng thẳng đồng một lần nữa khép lại.

Một chỗ vương tọa phía trên, khuôn mặt tuấn lãng trung niên nhân đầu đội vương miện ngồi tại vương tọa phía trên, trên thân pháp tắc lưu chuyển, bá khí uy áp để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà như vậy dạng một vị vương giả, trong ánh mắt lại tràn đầy thương cảm, phảng phất tại hồi ức đã từng, mà trong tay hắn gắt gao cầm một khối vải màu xám liệu..