Chương 434: Trần Trường Sinh lựa chọn

Chương 434: Trần Trường Sinh lựa chọn

Từ thuần trắng không gian bay ra, giẫm lên Tịnh Tử bay đến mấy cái nghịch tử bên người.

Bị Lãnh Thanh Tùng nhấn lấy Trần Trường Sinh đã yên tĩnh trở lại, ánh mắt đờ đẫn, phảng phất một bộ khôi lỗi.

Khôi lỗi?

Ngọa tào!

Tiểu tử này sẽ không chân thân trực tiếp chạy tới đi!

Âu Dương trực tiếp rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt, đi lên chính là một bàn tay.

Thanh thúy tiếng bạt tai để ánh mắt đờ đẫn Trần Trường Sinh lấy lại tinh thần, nhìn thấy Âu Dương về sau, Trần Trường Sinh trên mặt biểu lộ có chút lỏng một chút, gạt ra một cái mỉm cười nhìn xem Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, ngươi trở về a!"

Mà Âu Dương lại nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh không đầu không đuôi mở miệng nói ra: "Bây giờ đi về! Chờ chuyện này kết thúc về sau, chúng ta đàm phán!"

"Trở về? Cái gì trở về?" Trần Trường Sinh giả bộ như hồ đồ mở miệng nói ra.

"Tiểu tử ngươi hiện tại cho ta trở về! Ngươi biết ta nói có ý tứ gì!" Âu Dương nhìn chằm chằm trước mắt Trần Trường Sinh có chút tức giận đập vào Trần Trường Sinh trên đầu.

Tới lúc gấp rút nhanh hướng phía nơi đây nhân gian bay tới Trần Trường Sinh chân thân dừng lại một chút, nhưng vẫn như cũ cố chấp hướng phía nơi đây nhân gian bay tới.

Nếu như không phải phù văn đại môn giam cầm, tiên nhân bây giờ không thể trở về đến nhân gian.

Bây giờ đến đây liền không chỉ là chân thân của mình, càng có đã từng tiên nhân Trận Tổ!

Áo tím tung bay, Trần Trường Sinh rủ xuống đứng tại không trung, màu bạc trắng mặt nạ hiện ra ánh sáng, do dự cùng giãy dụa trong con ngươi hiển hiện.

Nhìn thấy trước mắt Trần Trường Sinh do dự, Âu Dương rèn sắt khi còn nóng mở miệng nói ra: "Ma tộc kỳ thật không nhất định như ngươi tưởng tượng như thế, nói không chừng phía sau có cái gì ẩn tình!"

Đang lúc Âu Dương còn muốn lại lộ ra một chút thời điểm, Động Hư Tử thanh âm đột nhiên tại Âu Dương trong lòng vang lên: "Việc này quan hệ trọng đại, đừng bảo là quá nhiều!"

Âu Dương ngữ khí dừng lại, chỉ có thể lần nữa vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai.

Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương nói như vậy, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên rất đặc sắc.

Trong tương lai đại kiếp tiến đến thời điểm, ma tộc lấy thế tồi khô lạp hủ công chiếm thiên địa, mình trơ mắt nhìn vô số người chết tại ma tộc đồ đao phía dưới.

Hiện tại Đại sư huynh lại bị cái kia đáng chết ma tộc cho mê hoặc!

Vậy mà mở miệng nói ma tộc không xấu?

Trần Trường Sinh giận quá mà cười, nhìn xem Âu Dương hỏi: "Đại sư huynh, nếu là ma tộc không xấu, sao là ma đạo đại chiến?"

Ta có thể nói rằng ma đại chiến nhưng thật ra là kịch bản sao?

Đáng tiếc không thể nói!

Tức giận a, một câu liền có thể giải thích rõ ràng sự tình, nhất định phải cong cong quấn quấn!

Âu Dương đành phải kiên nhẫn mở miệng giải thích: "Có một số việc, không thể đơn thuần đi xem mặt ngoài, phía sau kỳ thật rất phức tạp!"

"Đại sư huynh, lại phức tạp cũng bất quá là lòng người, nhân mạng cũng không phức tạp!" Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương bình tĩnh nói.

Đối với Trần Trường Sinh mà nói, hắn hiện tại hối hận nhất sự tình, chính là lần này không có chân thân trực tiếp đến đây, bởi vì chỉ là một bộ khôi lỗi, cho nên mới sẽ nhẹ nhàng như vậy liền bị quạnh quẽ lỏng áp chế.

Nếu như là mình chân thân đến đây, mình tuyệt đối có nắm chắc đối kháng Lãnh Thanh Tùng thời điểm, xuất thủ trấn áp ma khí bốn phía kim sắc dựng thẳng đồng.

Từ tận thế giãy dụa trở về, mắt thấy bên cạnh mình tất cả mọi người chết tại trong đại kiếp, bây giờ sống lại một đời, đại kiếp bắt đầu cứ như vậy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

Cho dù ai đều không thể tỉnh táo lại, chớ đừng nói chi là vẫn muốn sửa đại kiếp Trần Trường Sinh!

Nhìn xem cố chấp Trần Trường Sinh vẫn như cũ không chịu nghe mình.

Âu Dương nhìn xem Trần Trường Sinh, ngữ khí đột nhiên bình thản mở miệng nói ra: "Nếu như không quay về, về sau ngươi liền không cần lại trở về, cũng không cần gọi đại sư huynh của ta!"

Trần Trường Sinh không thể tin nhìn xem Âu Dương, liền ngay cả một bên Lãnh Thanh Tùng đều nhíu mày, cảm giác nhà mình huynh trưởng nói thật sự là quá nặng đi!

Sắp bay đến nơi đây nhân gian Trần Trường Sinh chân thân ngừng lại, trên mặt biểu lộ trở nên giằng co.

"Tiểu tử thúi, trở về đi, yên tâm!" Âu Dương vỗ vỗ Trần Trường Sinh bả vai, nhẹ giọng an ủi.

Trần Trường Sinh chân thân ngừng lại, Âu Dương cảnh cáo hoàn toàn chính xác trực tiếp đâm trúng hắn uy hiếp.

Không thể trở về tông môn, từ đây không gọi Âu Dương Đại sư huynh, đây đối với Trần Trường Sinh mà nói căn bản là không thể nào tiếp thu được sự tình.

Trần Trường Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, ngăn trở mình sửa đại kiếp người, vậy mà lại là Đại sư huynh mình!

Cuối cùng Trần Trường Sinh vẫn là không cam lòng quay đầu trở về tiểu sơn phong, chí ít hiện tại chưởng giáo còn tại nhân gian, Đại sư huynh an toàn vẫn là không có vấn đề.

Mà mình xem ra muốn chân chính bắt đầu dùng thứ hai bộ phương án!

Đã không cách nào ngăn cản đại kiếp đến, vậy liền trở thành đại kiếp bản thân!

Trần Trường Sinh ánh mắt lạnh lẽo, gắt gao cắn môi, hướng phía tiểu sơn phong phương hướng bay đi.

Mà tại Âu Dương trước mặt Trần Trường Sinh đối Âu Dương trịnh trọng nói ra: "Đại sư huynh, lần trước ma đạo đại chiến lịch sử ngươi hẳn là cũng rõ ràng, lịch sử chỉ là ghi chép, khi thật sự kinh lịch thời điểm, mới có thể biết lịch sử tàn khốc!"

Chăm chú nghiêm túc ngữ điệu, để Âu Dương dị thường nhức cả trứng.

Âu Dương rất rõ ràng trước mắt sư đệ là một vị người trùng sinh, đại khái là trước khi trùng sinh chính là tại ma đạo đại chiến bên trong chịu nhiều đau khổ.

Cho nên mới sẽ tại đối mặt Tổ Uyên thời điểm, thay đổi ngày xưa tính cách, rút kiếm tương hướng.

Cũng sẽ như là vừa rồi nhìn thấy ma khí xuất hiện thời điểm, khác thường ngỗ nghịch chính mình.

Nhưng kiếp trước Trần Trường Sinh khẳng định không biết tại ma đạo đại chiến phía sau, lại là có người cố ý dẫn đạo mà vì, mà người này còn chính là Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử.

Nếu như Trần Trường Sinh biết, kia trùng sinh trở về chuyện thứ nhất, liền không phải giết Tổ Uyên, mà là làm thịt Động Hư Tử!

Âu Dương nhìn về phía một bên nhìn chằm chằm bầu trời Lãnh Thanh Tùng, toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng trên thân khí tức chập trùng không chừng, mặc dù hắn không biết vì cái gì Động Hư Tử sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Nhưng chỉ cần kim sắc dựng thẳng đồng dám xuất hiện nữa, tiểu tử này tuyệt đối cái thứ nhất rút kiếm xông đi lên.

Một cái hai cái đều để mình sọ não thanh đau nhức.

Âu Dương vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Lão nhị, chuyện của ngươi, ta muốn một cái công đạo  chờ sau đó sẽ có chuyện của ngươi, xem trọng lão tam, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Đột nhiên bị Âu Dương điểm danh Lãnh Thanh Tùng sửng sốt một chút, lập tức yên lặng nhẹ gật đầu.

Âu Dương lại nhìn một chút bị Kim Liên bao khỏa ngộ đạo Triệu Tiền Tôn, chợt giẫm lên Tịnh Tử hướng phía nơi xa bay đi.

"Nhị sư huynh, nếu như Đại sư huynh muốn chết, ngươi sẽ làm thế nào?" Đợi đến Âu Dương sau khi đi xa, Trần Trường Sinh đột nhiên mở miệng đối Lãnh Thanh Tùng hỏi.

"Huynh trưởng sẽ không chết, kiếm trong tay hắn sẽ không đoạn!" Lãnh Thanh Tùng lắc đầu mở miệng hồi đáp.

Trần Trường Sinh như trút được gánh nặng thở dài một hơi, trên mặt mang lên vẻ tươi cười nói ra: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, cũng đừng quên hôm nay ngươi đã nói lời nói, không phải đời ta cũng sẽ không tha thứ ngươi!"

"Dông dài!" Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng lạnh lùng phản bác.

Trần Trường Sinh cười cười không có trả lời, mà ở xa tiểu sơn phong chân thân, đã đi tới một chỗ bên trong mật thất.

Ở trong mật thất, một cỗ thi thể ngồi xếp bằng ở trong mật thất.

Thình lình chính là lúc trước đã bị Âu Dương đập thành thịt nát Tổ Uyên!.