Chương 435: Tạ Tân Tri cùng Vương Tiểu Minh

Chương 435: Tạ Tân Tri cùng Vương Tiểu Minh

Tạ Tân Tri đờ đẫn hướng phía hoàng thành đi đến, bên trong thân thể kinh mạch đứt đoạn, ngũ tạng lục phủ đã quấy ở cùng nhau, thất khiếu chảy máu, bộ dáng thê thảm.

Thể nội hạo nhiên chính khí đã không còn sót lại chút gì, mình hoàn toàn mất đi cùng hạo nhiên chính khí liên hệ.

Hắn sao có thể không biết, mình hoàn toàn bị Lăng Phong chỗ mê hoặc, bây giờ suy nghĩ một chút cũng thế, một cái cao cao tại thượng người tu hành, làm sao có thể cùng một phàm nhân bình đẳng hợp tác?

Ngay lúc đó mình cứ như vậy tin tưởng, chỉ cần mình hoàn thành lời hắn nói, mình liền có thể rời đi chỗ này nhân gian, tiến về rộng lớn hơn thiên địa.

Bây giờ trở về nhớ tới đã cảm thấy buồn cười, mình quá đương nhiên, thậm chí đối với Lăng Phong ý nghĩ không có một tia hoài nghi.

Đại khái là dùng cái gì ám chỉ mình để cho mình tin tưởng hắn bí pháp a?

Dù sao cũng là người tu hành, có phàm nhân không hiểu thủ đoạn cũng là bình thường.

Nhục thể cảm giác đau đớn để Tạ Tân Tri đi lại càng thêm tập tễnh.

Nhưng hắn hoàn toàn không thèm để ý, chỉ bằng ý chí kiên cường tại vũng bùn con đường vào triều lấy Đại Chu quốc đô đi đến.

Làm triệt triệt để để kẻ thất bại, hắn hiện tại chỉ muốn trở lại cái kia mình đã từng giấc mơ ban đầu chi địa.

Đứng tại quốc đô chỗ cao nhất nhìn một chút, nhìn xem phải chăng có thể nhìn thấy đã từng chính mình.

Trên đường đi, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Đột nhiên xuất hiện lũ lụt để nguyên bản ca múa mừng cảnh thái bình quốc đô trong nháy mắt biến thành Luyện Ngục, khắp nơi đều là chết đi bách tính.

Nghĩ đến tạo thành đây hết thảy còn có chính mình nguyên nhân, Tạ Tân Tri đột nhiên cảm thấy áy náy.

Coi như không có Lăng Phong, dạng này vì bản thân tư lợi, tai họa thương sinh mình đại khái cũng không xứng với hạo nhiên chính khí.

Đã từng cho rằng trên con đường lớn hi sinh là ắt không thể thiếu, mà tận mắt nhìn thấy như thế nhân gian thảm trạng về sau, Tạ Tân Tri có chút dao động.

Đối với người bình thường mà nói, thành lập một cái tốt hơn chế độ cố nhiên rất tốt, nhưng nếu là tiền đề hi sinh chính bọn hắn, bọn hắn thật hiểu ý cam tình nguyện sao?

Vì mình cho là đại đạo, để người khác cam tâm tình nguyện chịu chết?

Ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười!

Mình lại dựa vào cái gì thay người khác làm ra quyết định, đồng thời yên tâm thoải mái cho rằng người khác nguyện ý đi chết?

Tự giễu cười cười, khiên động ngũ tạng lục phủ cảm giác đau đớn, lại để cho hắn nhíu nhíu mày.

Cúi đầu tiếp tục hướng phía quốc đô đi đến.

Lũ lụt là đột nhiên xuất hiện, quốc đô lại xây ở cao điểm phía trên, cho nên mới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Lưu lại đầy rẫy bừa bộn, lầy lội không chịu nổi  cùng khắp nơi có thể thấy được thi thể.

Đột nhiên trên trời rơi xuống lớn tai, đối với bách tính mà nói chỉ có thể mặc cho lão thiên gia đem lửa giận khuynh tả tại trên người bọn họ.

Tạ Tân Tri cũng không muốn chuộc tội, bởi vì phạm sai lầm đã không cách nào đền bù, mình bỏ tất cả mọi thứ, chính là vì đi càng rộng lớn hơn thiên địa.

Chỉ còn người cô đơn mình, căn bản không có năng lực đi đền bù dạng này sai lầm.

Hiện tại chỉ có một con đường chết, đời đời kiếp kiếp làm trâu làm ngựa, đến rửa sạch tội lỗi của mình.

Chết lặng trong lúc biểu lộ mang theo kiên quyết, hắn hiện tại chỉ muốn từ toà này quốc đô bên trong chỗ cao nhất liếc mắt một cái Phong Diệp thành.

Chí ít có thể liếc mắt một cái nhà phương hướng.

Đột nhiên, hai đội đái đao thị vệ cấp tốc hướng phía Tạ Tân Tri bay vọt mà đến, cẩm y phi ngư phục, lưng đeo trường đao, chính là bây giờ Đại Chu khai quốc Hoàng đế tinh nhuệ nhất đao vệ.

Mỗi một vị đao vệ chí ít đều là hậu thiên trung kỳ cao thủ, thậm chí trong đó không thiếu Tiên Thiên cao thủ tồn tại.

Khi bọn hắn phát hiện Tạ Tân Tri thời điểm, bầu không khí đột nhiên ngưng trọng lên, hơn mười vị chân khí hảo thủ, lấy nửa vòng tròn chi thế hướng phía Tạ Tân Tri vọt tới.

Tay đè chuôi đao, tùy thời rút đao.

Tạ Tân Tri thì phảng phất không nhìn thấy cái này hơn mười vị đao vệ, tự mình đi tới con đường của mình.

Tạ Tân Tri càng như vậy, hơn mười vị đao vệ càng là không dám, tùy tiện hành động, bọn hắn nhận được mệnh lệnh là bắt sống.

Bắt một vị còn sống thân có hạo nhiên chính khí võ đạo đại tông sư!

Cái này cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng là ăn lộc của vua bọn hắn, vẫn là kiên trì tiếp nhận chuyện xui xẻo này, bọn hắn rất rõ ràng, nếu như không đến, chỉ sợ lúc ấy bọn hắn liền chết.

Khi bọn hắn ôm quyết tâm quyết tử đi vào Tạ Tân Tri trước mặt thời điểm, tự nhiên đề cao mười vạn phân cảnh giác.

Lúc này thấy một lần quả nhiên không phải tầm thường, tại hơn mười vị hảo thủ trước mặt, người trước mắt rõ ràng bản thân bị trọng thương, lại coi bọn họ là không có gì, tông sư khí độ hiển lộ không thể nghi ngờ!

Đợi chút nữa, bản thân bị trọng thương?

Trong đó một vị đao vệ đánh bạo cởi xuống bên hông bộ ngựa tác, hướng phía Tạ Tân Tri ném ra.

Tạ Tân Tri, không có bất kỳ cái gì phản kháng, cũng vô pháp phản kháng trực tiếp bị tên kia đao vệ phủ lấy cổ siết ngã trên mặt đất.

Nhìn xem bị kéo túm trên mặt đất, vẫn không có phản kháng Tạ Tân Tri, còn lại đao vệ một trận cuồng hỉ.

Cỏ

Vốn cho là là đi tìm cái chết, không nghĩ tới là đến lĩnh công!

Cái gì võ đạo đại tông sư, còn không phải một con không có răng lão hổ?

Còn lại đao vệ cũng không chần chờ nữa, nhao nhao ném ra bên hông mình bộ ngựa tác, đem hệ Tạ Tân Tri gắt gao bảo hộ, mười mấy người cùng nhau tiến lên, trực tiếp đem Tạ Tân Tri trói thành tống tử, hướng phía quốc đô bên trong đưa đi.

Bọn hắn chỉ là đao vệ, bây giờ quốc đô gặp lớn như thế khó, bệ hạ không phái người cứu tế, ngược lại để bọn hắn đến đây bắt một vị võ đạo đại tông sư đến cùng là ý gì.

Bọn hắn đồng dạng biết, trước mắt chính là một phần dễ như trở bàn tay công lao bày ra ở trước mặt mình, hiện tại chỉ cần đi lĩnh thưởng!

Đi vào quốc đô, đồng dạng một mảnh hỗn độn, lũ lụt vỡ tung phần lớn phòng ốc, vô số nạn dân tại đầu đường kêu khóc, trôi dạt khắp nơi.

Mà bây giờ hoàng thành cũng đã giới nghiêm, vô số hắc giáp võ sĩ phân lập hoàng thành bốn phương tám hướng, không để ý chút nào cùng bách tính chết sống.

Lúc này biến thành lưu dân quốc đô không biết vì sao đột nhiên bắt đầu hoài niệm dậy sớm liền bị bọn hắn lãng quên tại ký ức xó xỉnh bên trong Đại Đường.

Nếu là Đại Đường, hiện tại chỉ sợ đã bắt đầu cứu tế đi, tân hoàng đế cũng không hề để ý sống chết của bọn hắn!

Hơn mười người đao vệ khiêng Tạ Tân Tri, như là khiêng thắng lợi phẩm đi vào đề phòng sâm nghiêm hoàng thành, tiến hành thân phận sau khi xác nhận, trải qua ba đạo kiểm tra, bọn hắn mới khiêng Tạ Tân Tri đi đến một chỗ đài cao trước mặt.

Dưới đài cao ngổn ngang lộn xộn nằm mấy cỗ thi thể, có nam có nữ, thậm chí còn có hai tên đao vệ.

Loại tình huống này để vừa tới đao vệ môn trong lòng chợt lạnh, bọn họ cũng đều biết, bây giờ Đại Chu Hoàng đế không đơn giản có quyền lợi, mà lại đồng dạng là một Tiên Thiên cao thủ!

Đao vệ môn quỳ rạp dưới đất, đem Tạ Tân Tri ném xuống đất  chờ đợi lấy Hoàng đế triệu kiến.

Mà tại trên đài cao, một vị thanh niên mặc áo bào vàng trong tay cầm kiếm, diện mục dữ tợn rót lấy một ngụm lại một ngụm liệt tửu.

Khi thấy một bộ hình dạng Tạ Tân Tri lúc, thanh niên vừa hung ác rót hai ngụm rượu, ra hiệu đao vệ môn lui ra, nâng tay phải lên, chân khí phun trào, trực tiếp đem Tạ Tân Tri từ dưới đất thu hút tới trên đài cao.

"Các ngươi vậy mà tính toán ta, để cho ta tới làm kẻ chết thay?" Thanh niên nắm Tạ Tân Tri cổ, nhìn chằm chằm Tạ Tân Tri hung hãn nói.

Người trước mắt, chính là đã từng Vương Tiểu Minh, bây giờ Vương Mãng!

Tạ Tân Tri cũng không trả lời, chỉ là quay đầu nhìn về phía Phong Diệp thành phương hướng, khẽ nhíu mày, cảm giác nơi này vẫn là quá thấp một chút, liên thành bên ngoài đều trông không đến.

Gặp Tạ Tân Tri không để ý mình, Vương Tiểu Minh giận quá thành cười, dẫn theo Tạ Tân Tri mở miệng nói ra: "Không có Nhân Hoàng khí vận Hoàng đế, không phải liền là chờ lấy hoàng triều hủy diệt khôi lỗi sao? Để cho ta nhìn xem, Thiếu chủ nhà ta làm sao biến thành cái dạng này, sẽ không phải là bị tiên nhân lừa gạt a?"

Mỉa mai về sau, Vương Tiểu Minh vẫn là cảm giác chưa hết giận, một quyền hung hăng nện ở Tạ Tân Tri phần bụng, tiến đến Tạ Tân Tri trước mặt thấp giọng nói ra: "Ta hô ngươi mười năm Thiếu chủ, tức thì bị ngươi lợi dụng làm tới cái này chỉ truyền một đời Hoàng đế, hiện tại cho ta đập cái đầu gọi ta một tiếng bệ hạ không quá phận a?"

Nói xong dẫn theo Tạ Tân Tri hướng phía đại điện đi đến, nơi đó có mình vừa hướng tới liền lại phá diệt mộng, vừa tới tay liền muốn mất đi hoàng vị!

Vương Tiểu Minh quát lui bốn phía thái giám cung nữ, đẩy ra đại điện đại môn, đương đem Tạ Tân Tri ném ở đại điện cẩm thạch trên thềm đá về sau, vừa định đi đến bây giờ thuộc về mình hoàng vị, lại ngơ ngác đứng ở nơi đó, không còn dám động.

Bởi vì kia trên long ỷ, đang ngồi lấy một người.

Một bộ thanh sam, khẽ vuốt đầu chó.

Âu Dương giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình..