Chương 436: Nhân gian sự tình liền nên nhân gian người đi quản

Chương 436: Nhân gian sự tình liền nên nhân gian người đi quản

"Ta là gọi ngươi Vương Tiểu Minh? Vẫn là... Vương Mãng?" Âu Dương nhìn trước mắt khi còn bé theo đuôi cười hì hì mở miệng nói ra.

Rõ ràng là lão hữu gặp mặt thân thiết ân cần thăm hỏi, rơi vào Vương Tiểu Minh bên tai lại dường như sấm sét, nổ cả người hắn đều ngốc trệ tại chỗ.

Trước mắt Âu Dương cùng khi còn bé cái kia tại Phong Diệp thành bên trong Tiểu Bạo quân dần dần hòa làm một thể.

Bốn tuổi liền có thể giết người, năm tuổi lợi dụng thiết huyết cổ tay khống chế toàn bộ thành nam tên ăn mày.

Rõ ràng chỉ là một đứa bé, lại so Vương Tiểu Minh thấy qua bất kỳ một cái nào người trưởng thành đều muốn tâm ngoan thủ lạt.

Dù là mình bây giờ, đều làm không được không có chút nào chân khí, liền đem đao dùng vải trói trên tay, đánh giết có được chân khí người trưởng thành!

Tuổi thơ tận mắt nhìn thấy qua Âu Dương giết người, như là ác mộng ký ức hiện lên ở trong lòng của mình.

Mặc dù Âu Dương nói một không hai, nhưng đối không có nhà các cô nhi vẫn là cực tốt, cho nên Vương Tiểu Minh cũng là Âu Dương nhỏ mê đệ.

Vốn cho là Âu Dương bị tiên nhân thu làm đệ tử, đời này có thể sẽ không tạm biệt, mấy năm trước tại Phong Diệp thành gặp lại lúc, mình kinh hỉ cùng sợ hãi nửa nọ nửa kia.

Dù sao tuổi thơ bóng ma đối với Vương Tiểu Minh ảnh hưởng thật sự là quá lớn, đến mức hiện tại Vương Tiểu Minh nhìn thấy Âu Dương, cũng nhịn không được chân run rẩy.

Âu Dương kỳ quái nhìn trước mắt Vương Tiểu Minh, mình khi còn bé đối gia hỏa này còn giống như không tệ a?

Làm sao mỗi lần nhìn thấy mình, tiểu tử này đều giống như nhìn thấy quỷ đồng dạng?

"Lão đại! Đều là Thiếu chủ để cho ta làm a, ta đều không muốn làm vị hoàng đế này!" Vương Tiểu Minh run rẩy quỳ trên mặt đất chỉ vào Tạ Tân Tri lớn tiếng nói.

Tạ Tân Tri ngạc nhiên nhìn về phía run rẩy Vương Tiểu Minh, phảng phất vừa rồi cái kia cường thế Đế Hoàng trong nháy mắt biến thành tên ăn mày.

Âu Dương sờ lên cái mũi, một tay sờ lấy đầu chó, một tay chống đầu, ngoẹo đầu nhìn xem Vương Tiểu Minh nói ra: "Mấy năm không thấy đều từ thị vệ làm đến Hoàng đế, tiểu tử ngươi bật hack so ta còn hung ác, làm không tệ!"

Quỳ trên mặt đất Vương Tiểu Minh không phân rõ Âu Dương đến cùng là đang khen mình vẫn là tại mỉa mai chính mình.

Nhưng Vương Tiểu Minh lại biết, hiện nay thân là tiên nhân Âu Dương, mình căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, mình cái này thân tu vi đều là trước mắt Âu Dương cho mình!

Cho nên Âu Dương muốn giết mình, sợ không phải một ngón tay liền có thể giết chết mình

Cho nên Vương Tiểu Minh chỉ có thể miệng nói không dám, liên thanh nói mình làm sao có thể cùng Âu Dương lão đại so sánh.

Không thể không nói, thân là tầng dưới chót lên Vương Tiểu Minh, rất rõ ràng vị trí của mình, đối với cường giả có thiên nhiên e ngại cảm giác, đối với kẻ yếu có để cho người ta hít thở không thông tàn bạo.

Loại người này ngược lại có thể sống càng tưới nhuần, càng lâu.

"Nói đến nữ nhân kia hiện tại còn sống không?" Âu Dương đột nhiên nhớ tới nhà mình lão nhị đã từng Bạch Nguyệt Quang, một bên Tạ Tân Tri vị hôn thê, nhà mình lão nhị gia gia phi tử.

Cái kia rất nhiều xưng hô gia thân cực phẩm trà xanh.

Vương Tiểu Minh thì đàng hoàng mở miệng nói ra: "Một tháng trước đánh vào quốc đô lúc, Huyên Nhi tỷ. . . . Không phải. . . Cái kia độc phụ liền đã nhóm lửa tự thiêu!"

"Vậy thật đúng là đáng tiếc, cố nhân gặp mặt, thiếu mất một người, chẳng phải là không náo nhiệt rồi?" Âu Dương không quan trọng cười một cái nói.

"Lão đại, loại nữ nhân kia chết không có gì đáng tiếc, nghe nói độc kia phụ chẳng những cấu kết đương triều tướng quân, thậm chí còn cùng không ít người đều cấu kết!" Vương Tiểu Minh đánh bạo nhìn xem Âu Dương sắc mặt tiếp tục nói.

"Tốt, chết cũng đã chết rồi, cũng đừng bố trí người ta, ngươi đi ra ngoài trước, ta có mấy lời muốn cùng hắn giảng!" Âu Dương tức giận đối Vương Tiểu Minh mở miệng nói ra.

Vương Tiểu Minh như là đại xá, hoảng hoảng trương trương chạy ra cửa bên ngoài, trước khi đi có chút không cam lòng nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất nhìn qua nóc nhà Tạ Tân Tri.

Đương trên đại điện cửa đóng lại về sau, Âu Dương mới có nhiều hứng thú đi đến Tạ Tân Tri trước mặt, nhìn xem một lòng muốn chết Tạ Tân Tri mở miệng hỏi: "Ngươi không muốn nói chút gì sao?"

Nghe được Âu Dương, bị trói gô Tạ Tân Tri ho khan một tiếng, khàn khàn cuống họng mở miệng nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, ngươi đã xuất hiện ở đây, chắc hẳn Lăng Phong cũng đã thất bại đi."

"Mặc dù phiền phức không nhỏ, nhưng cũng coi là nhấn đi xuống!" Âu Dương nhẹ gật đầu, chi tiết mở miệng nói ra.

"Dạng này a, vậy là tốt rồi!" Tạ Tân Tri trên mặt không lộ vẻ gì, chỉ là bình thản mở miệng lên tiếng, phảng phất Lăng Phong chết sống cùng hắn cũng không có cái gì quan hệ.

"Ta thật tò mò, có thể hô lên quân thần cố thu lấy dòm hoàng thất người đọc sách, làm sao lại cúi người cho người ta làm việc? Còn bồi cái gì đều không thừa rồi?" Âu Dương nhìn xem Tạ Tân Tri, hỏi nghi ngờ của mình.

"Thiên nga sao biết yến tước ý chí quá thay?" Tạ Tân Tri tự giễu cười cười, cũng không tính đáp lời.

"Lăng Phong tiểu tử kia hợp đạo nhân gian, ngạch, khả năng ngươi không rõ lắm hợp đạo nhân gian đại biểu cái gì, ý tứ chính là phương này nhân gian từ đây chính là hắn!" Âu Dương chi tiết mở miệng nói ra.

Tạ Tân Tri bỗng nhiên mở mắt ra, không thể tin nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi không phải nói đã giải quyết sao?"

Ôm cẩu tử Âu Dương vô tội nhìn xem Tạ Tân Tri nói ra: "Ta chỉ nói là phiền phức của chúng ta là đã giải quyết, này nhân gian phiền phức mắc mớ gì đến chúng ta!"

"Tu sĩ cứ như vậy xem nhân gian sinh linh vì chó rơm sao?" Tạ Tân Tri dồn dập nhìn xem Âu Dương nghiêm nghị hỏi, hô hấp ở giữa mang theo huyết khí, giống như là tùy thời muốn cát dáng vẻ.

Âu Dương nhíu mày, từ không gian trữ vật bên trong móc ra một bình đan dược, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp toàn bộ rót tại Tạ Tân Tri miệng bên trong.

Tạ Tân Tri cắn chặt răng không ăn, kết quả cho Âu Dương một quyền nện ở trên bụng, bị đau cho rót xuống dưới.

"Khụ khụ khụ, các ngươi cứ như vậy đùa bỡn người bình thường, thiên địa thật đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì trừng phạt?" Ăn đan dược Tạ Tân Tri rõ ràng trạng thái đã khá nhiều, mắng Âu Dương thanh âm đều lớn rồi không ít.

Âu Dương nhiều hứng thú nhìn xem Tạ Tân Tri nói ra: "Nói đến, không phải ngươi đem nhân gian bán cho Lăng Phong sao? Sao có thể quái tại trên đầu ta?"

Âu Dương một câu trong nháy mắt đánh trúng Tạ Tân Tri, nguyên bản tức giận tức giận Tạ Tân Tri đồi phế một lần nữa nhìn về phía nóc nhà, thấp giọng nói ra: "Cho nên, ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Lăng Phong hợp đạo nhân gian, nhưng ta cũng không muốn để hắn hợp đạo, mặc dù hai người các ngươi đồng dạng hạ lưu, nhưng ta còn là tới tìm ngươi." Âu Dương thành khẩn mở miệng nói ra.

"Còn muốn tính toán ta?" Tạ Tân Tri cười lạnh một tiếng, cũng không tin tưởng Âu Dương lời nói.

Âu Dương nhìn xem Tạ Tân Tri mở miệng nói ra: "Ngươi có thể đi theo ta đi, làm hay không làm xem chính ngươi!"

Tạ Tân Tri nghe được Âu Dương có chút do dự, quốc đô biến thành dạng này hắn đồng dạng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Để Lăng Phong cái loại người này hợp đạo nhân gian, chỉ sợ sẽ là chỗ này nhân gian tai nạn.

Tạ Tân Tri thăm dò tính mở miệng hỏi: "Tại sao là ta, vì cái gì không phải phía ngoài Vương Mãng?"

Âu Dương nhìn xem Tạ Tân Tri một bên kim sắc giao diện thuộc tính, ra vẻ hào phóng nói ra:

"Ta luôn luôn cho rằng, nhân gian sự tình liền nên nhân gian người đi quản!".