Chương 437: Mười năm về sau cùng chết đi!

Chương 437: Mười năm về sau cùng chết đi!

Tính danh: Tạ Tân Tri (ba hồn đồng thể)

Tu vi: Trúc Cơ cửu trọng cảnh

Căn cốt: 1

May mắn: 1

Mị lực: 8

Văn đạo tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Hạo nhiên chính khí (đã biến mất)

Đánh giá: Tiểu tử này chồng buff chồng thật hắn sao dày!

Mặc dù không rõ lắm ba hồn dây dưa là có ý gì, nhưng khẳng định cùng Lăng Phong thoát không được quan hệ.

Khi nhìn đến Tạ Tân Tri bảng lúc, Âu Dương liền càng thêm chắc chắn trước mắt Tạ Tân Tri lúc thay thế Lăng Phong lựa chọn tốt nhất.

Chính mình cái này rách rưới hệ thống căn bản không biết người bình thường, nguyên bản nhìn thấy giao diện thuộc tính Tạ Tân Tri đột nhiên có giao diện thuộc tính, vậy đã nói rõ trước mắt Tạ Tân Tri đồng dạng đã có thể tu hành.

Căn cốt may mắn kém một chút, tu vi lại còn cùng mình lực lượng ngang nhau cũng có chút quá mức.

Mình dạng này kinh thế thiên tài, lại còn không bằng một cái vừa tiếp xúc tu luyện người bình thường, điểm ấy để Âu Dương có chút căm giận bất bình.

Mà nằm dưới đất Tạ Tân Tri suy tư một lát, mới chậm rãi đứng người lên nói ra: "Ta đi với ngươi, tả hữu bất quá là chết, trong tay hắn nơi đây nhân gian tất nhiên sẽ tử vong, đã không có so đây càng xấu kết quả."

Âu Dương nhíu mày có chút không phục mở miệng nói ra: "Bằng cái gì không có so đây càng xấu kết quả, vạn nhất đi với ta, những người khác ở giữa cũng muốn không may đâu? Làm không tốt tất cả mọi người ở giữa toàn bộ xong đời!"

Tạ Tân Tri mộng bức nhìn xem Âu Dương, người này rốt cuộc là ý gì, lời này liền xem như thật, là có thể làm lấy mình mặt nói?

"Ta còn không có bị ngươi phủ lên bộ, ngươi gạt ta có thể hay không cũng vung điểm con mồi, chí ít để cho ta trước khi đi thư thái một điểm?" Tạ Tân Tri tức giận mở miệng nói ra.

"Con mồi? Đớp cứt đi thôi, gây chuyện lớn như vậy, còn phải lão tử cho các ngươi chùi đít, không có đem ngươi treo trên cột cờ hong khô, ta đều cảm thấy ta là đại thiện nhân!" Âu Dương tức giận nhìn trước mắt Tạ Tân Tri nói.

Tạ Tân Tri cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Âu Dương càng như vậy đối với mình nói lời ác độc, mình ngược lại tin tưởng Âu Dương sẽ không lừa gạt mình.

Giờ khắc này, Tạ Tân Tri có chút hoài nghi có phải hay không mình có vấn đề gì.

Đương Âu Dương giẫm lên cẩu tử mang theo Tạ Tân Tri trở về về sau, chào hỏi còn không có cho Lãnh Thanh Tùng đánh, trực tiếp bị Động Hư Tử kéo vào thuần trắng không gian bên trong.

"Ngươi là ai, ngươi không phải đệ tử ta Lăng Phong, vì sao lại có Lăng Phong thần hồn khí tức?" Động Hư Tử trực tiếp hất ra Âu Dương tay, một thanh kéo qua Tạ Tân Tri nghiêm nghị mở miệng hỏi.

"Không đúng, trên người hắn có nhi tử ta thần hồn khí tức, ngươi là nhi tử ta?" Tròng mắt đồng dạng ngả vào Tạ Tân Tri trước mặt có chút ngạc nhiên mở miệng nói ra.

"? ? ?"

"? ? ?"

Âu Dương cùng Tạ Tân Tri nhìn trước mắt Động Hư Tử cùng Ma Tôn hai mặt mộng bức.

Mình bất quá là mang theo Tạ Tân Tri đến thay thế Lăng Phong, làm sao đột nhiên biến thành cỡ lớn nhận thân hiện trường.

Tạ Tân Tri một mặt mờ mịt nhìn về phía Âu Dương, mình là vì đền bù lỗi lầm của mình, cũng không có nói muốn qua rồi cho người khác làm nhi tử!

Âu Dương nhớ tới Tạ Tân Tri giao diện thuộc tính bên trên tính danh sau xưng hào.

"Ba hồn đồng thể."

Khẳng định cùng cái này ba hồn đồng thể có tuyệt đối quan hệ.

Động Hư Tử hô đồ đệ Lăng Phong, Ma Tôn hô nhi tử vậy cũng là Tổ Uyên.

Không khỏi để Âu Dương nhớ tới mình ở nhân gian bên trong chém giết cái kia cổ quái mang theo loạn mã tu sĩ: "Lâm Phong!"

Cái kia duy nhất từ hệ thống phán định không ra được cổ quái tu sĩ, cùng Lăng Phong danh tự âm đồng lại họ khác biệt.

Chẳng lẽ Lăng Phong cũng có được giống như Trần Trường Sinh chế tác khôi lỗi năng lực?

Không đúng!

Nếu như là chế tạo khôi lỗi, liền xem như có thể lừa gạt hệ thống nhưng tuyệt đối không phải là loạn mã!

Lão Lăng từ khi cái kia Tổ Uyên sau khi chết liền trở nên dị thường cổ quái.

Chẳng lẽ lại Lăng Phong còn có cái gì kỳ ngộ? Tỉ như trong giới chỉ có cái lão gia gia loại này kinh điển kịch bản?

Âu Dương lắc đầu, đây hết thảy đều không trọng yếu, hiện tại trọng yếu là trước mắt Tạ Tân Tri có thể hay không thay thế Lăng Phong trở thành hợp đạo nhân gian tồn tại!

Nói trở lại, tiểu tử này trong thân thể có ba cái linh hồn, vẫn là từ Tạ Tân Tri chủ đạo ý thức?

Lệch ra ngày, tiểu tử này là thật xâu a!

Âu Dương không khỏi đối trước mắt Tạ Tân Tri lau mắt mà nhìn.

Nếu như không phải tiểu sơn phong hơn mấy cái nghịch tử đè ép, chỉ sợ trước mắt cái này Tạ Tân Tri mới là hàng thật giá thật thiên tuyển chi tử!

Thân thể của mình bị cướp đoạt, gia nghiệp bị hủy, phụ thân bị giết, hợp tác đồng bạn phản bội, vị hôn thê bị chiếm, hoàng vị bị đoạt, hạo nhiên chính khí biến mất. . . . .

Đem Tiêu Phong kéo qua, Tiêu Phong đều phải tới hô một tiếng ca!

Động Hư Tử thì cùng Trọng Minh liếc nhau một cái, song phương đều kinh hãi không chừng.

Vì sao?

Tại sao lại thêm ra tới này dạng một cái biến số?

Rõ ràng chỉ là một người bình thường, lại thêm ra đến hai cái tu sĩ thần hồn khí tức!

Đồng thời ý thức vẫn là từ một cái bình thường phàm nhân chưởng khống!

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Nếu như chỉ luận về, Tạ Tân Tri so với Lăng Phong càng thích hợp hợp đạo nhân gian.

Đồng thời có được ma tộc cùng nhân tộc tu sĩ thần hồn khí tức, tự thân lại có hạo nhiên chính khí cùng nhân gian khí vận tồn lưu qua tập Hợp Thể.

Phức tạp như vậy tồn tại đơn giản chính là hoàn mỹ vì hợp đạo nhân gian mà thành!

Nhưng cũng quá hoàn mỹ một chút, hoàn mỹ đến tựa như là có người thiết kế tỉ mỉ.

Động Hư Tử nhìn trước mắt Tạ Tân Tri nhẹ giọng nói ra: "Ngươi nhưng nguyện hợp đạo nhân gian?"

Nhìn trước mắt tiên phong đạo cốt Động Hư Tử, Tạ Tân Tri thái độ cung kính mở miệng nói ra: "Lão thần tiên, nhân gian sự tình lúc có nhân gian người để ý tới."

Lời này là Âu Dương nói với Tạ Tân Tri, cũng bị Tạ Tân Tri đồng dạng về cho Động Hư Tử.

Nhân gian sự tình, lúc có nhân gian người quản.

Động Hư Tử thì thào lặp lại một lần, nhìn xem Tạ Tân Tri ánh mắt bên trong mang theo thật sâu đề phòng.

Nhân gian là tiên nhân biến thành, nhân gian sự tình giao cho nhân gian đi quản, chỉ sợ càng là tiên nhân hi vọng nhìn thấy.

Tiên nhân mưu đồ Lý Thái Bạch trảm tiên, vì chính là có một ngày có thể tái nhập thiên hạ!

Mặc dù không biết trong lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì, Động Hư Tử lại một chút liền nhìn ra Tạ Tân Tri tồn tại đại biểu cho cái gì.

Chẳng lẽ cái này vẫn tại Hồ Vân mưu đồ bên trong?

Mở lại Thiên Môn nhân tuyển, từ Lãnh Thanh Tùng biến thành trước mắt cái này phổ thông thanh niên.

Dù sao, mặc kệ là từ bất luận cái gì góc độ, trước mắt Tạ Tân Tri so Lãnh Thanh Tùng còn muốn thích hợp mở lại Thiên Môn!

Bởi vì Tạ Tân Tri giống như Lãnh Thanh Tùng vốn là từ nhân gian mà đến!

Vì đó tự mình chọn lựa một cái để bọn hắn không cách nào cự tuyệt vật thay thế, cũng thêm nhanh để bọn hắn tái nhập nhân gian sao?

Xem ra lần này ma đạo đại chiến sẽ đại biểu cho hết thảy kết thúc!

Động Hư Tử ánh mắt hiện lạnh, trong lòng cười lạnh liên tục.

Những cái kia đã sớm đáng chết tại trong lịch sử cặn bã, vì cái gì liền không thể thành thành thật thật chết tại bụi bặm lịch sử bên trong?

Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó bên trong, Động Hư Tử đưa tay chỉ hướng Tạ Tân Tri, Tạ Tân Tri thống khổ rên rỉ một tiếng, lập tức hóa thành một đạo bạch quang bay vào kim sắc dựng thẳng đồng bên trong.

Theo mà đến là một thân áo đỏ Lăng Phong bị kim sắc dựng thẳng đồng phun ra!

Cũng trong nháy mắt, Động Hư Tử trong tay địa đồ hiển hiện, một đạo hồng quang bay vào kim sắc dựng thẳng đồng bên trong.

Kim sắc dựng thẳng đồng phía trên ma khí dần dần bị hấp thu tiến dựng thẳng đồng bên trong.

Ma Tôn Trọng Minh liếc mắt nhìn chằm chằm Động Hư Tử nói ra:

"Mười năm về sau, ta sẽ đích thân giết ngươi!"

Động Hư Tử đạo bào lật một cái, thu hồi thuần bạch sắc không gian, trong nội tâm thở dài nói:

"Mười năm về sau, cùng chết đi, Đại sư huynh!".