Chương 438: Gió táp cũng có đường về

Chương 438: Gió táp cũng có đường về

Động Hư Tử quay đầu nhìn về phía Âu Dương, trong đôi mắt một vệt kim quang hiện lên, cùng một thời gian, Âu Dương trong mắt đồng thời hiện lên một vệt kim quang.

Âu Dương chỉ cảm thấy cổ họng xiết chặt, tựa hồ có cái gì hạn chế đến miệng của mình.

Nhìn xem không hiểu Âu Dương, Động Hư Tử nhẹ giọng nói ra: "Chuyện hôm nay, can hệ trọng đại, cho nên liên quan tới chuyện hôm nay, ta đối với ngươi hạ bế khẩu thiền, chuyện hôm nay cắt không thể ngoại truyện, không phải chắc chắn thiên hạ đại loạn!"

Thật đúng là có ý tốt nói, thiên hạ đại loạn không phải liền là các ngươi một tay đưa tới sao?

Âu Dương nhếch miệng, nhưng tương tự biết chuyện này tính nghiêm trọng, cho nên cũng đồng ý Động Hư Tử quan điểm.

Động Hư Tử đối Âu Dương nhẹ gật đầu, đồng dạng biến mất tại Âu Dương trước mặt, tại Động Hư Tử sau khi đi, thuần bạch sắc không gian như là vòng xoáy đổ sụp biến mất.

Thẳng đến thuần bạch sắc không gian bị thu hồi, Âu Dương ôm cẩu tử đột ngột từ không trung bên trong rớt xuống.

"Cỏ! Thời điểm ra đi kít một tiếng a, không biết lão tử không biết bay a!" Thẳng tắp ngã lộn nhào đập vào trong đất Âu Dương chật vật leo ra, đối trên trời thụ một ngón giữa.

Cùng nhau cùng Âu Dương đến rơi xuống còn có bị Tạ Tân Tri từ kim sắc dựng thẳng đồng bên trong gạt ra Lăng Phong.

Lúc này Lăng Phong đã không có nhục thể, chỉ còn lại cụ hiện hóa thần hồn.

Đại khái là còn không có từ hợp đạo cảnh giới bên trong thức tỉnh, vẫn như cũ nhắm mắt ngủ say, quỷ dị lơ lửng giữa không trung bên trong.

"Phi phi phi!" Âu Dương phun ra miệng bên trong bùn, nhìn về phía nhà mình nghịch tử phương hướng.

Lãnh Thanh Tùng cũng không có đi nhìn Lăng Phong, ngược lại đứng tại viên kia bạch xà đầu rắn trước xuất thần, mà Trần Trường Sinh thì hai mắt đờ đẫn nhìn lên trên trời kim sắc dựng thẳng đồng ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì.

Triệu Tiền Tôn thì vẫn như cũ hãm tại ngộ đạo bên trong, bốn phía Kim Liên bao khỏa, quanh thân tản ra từ bi Phật quang.

Lơ lửng giữa không trung bên trong Lăng Phong bỗng nhiên giãy giụa, như là ngâm nước bay nhảy lấy tứ chi, đại khái là muốn tỉnh lại!

Âu Dương vỗ vỗ Tịnh Tử đầu, chỉ chỉ Lăng Phong, trong ngực Tịnh Tử tâm hữu linh tê bay về phía Lăng Phong, há mồm đem còn không có thanh tỉnh Lăng Phong nuốt vào trong bụng tiểu không gian bên trong.

Đi đến Lãnh Thanh Tùng bên người, Âu Dương vỗ vỗ Lãnh Thanh Tùng bả vai an ủi: "Yên tâm đi, Thường Hiểu Nguyệt sẽ không chết như vậy an tường!"

Nghe Âu Dương câu này không giống an ủi an ủi, nhìn xem đầu rắn Lãnh Thanh Tùng nhẹ giọng nói ra: "Ta tin huynh trưởng!"

Chuyện hôm nay, là sư phụ đối với mình mưu đồ, Lãnh Thanh Tùng đã biết, mà Lãnh Thanh Tùng càng tin tưởng, đối với chuyện này, huynh trưởng sẽ cho mình một câu trả lời thỏa đáng.

Cái kia Lăng Phong, nhất định phải từ mình tự tay chém!

Ý nghĩ này, liền xem như mình không nói, huynh trưởng cũng sẽ thay mình cân nhắc đến

Mà lại, sự thật cũng hoàn toàn chính xác không để cho mình thất vọng, cái kia Lăng Phong bây giờ đang ở chó trong bụng!

"Đi thôi, không cần ta nhìn a?" Âu Dương nói đùa mà hỏi

Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm, quay người hướng phía Tịnh Tử bay đi.

Đợi đến Lãnh Thanh Tùng đi chó trong bụng về sau, Âu Dương mới nhìn hướng viên kia to lớn đầu rắn.

Như là một toà núi nhỏ đầu rắn, Âu Dương làm sao cũng vô pháp đem trước mắt đầu rắn cùng Thường Hiểu Nguyệt liên hệ với nhau.

Ngươi nói xinh đẹp như vậy nữ hài, chết như thế nào khó coi như vậy?

Đột nhiên từ đầu rắn bên trong bay ra một vệt kim quang, Âu Dương giơ tay lên, một viên kim sắc yêu đan rơi vào trong tay của mình.

Viên này yêu đan chính là gánh chịu Thường Hiểu Nguyệt mấy ngàn năm yêu lực yêu đan.

Một viên đại yêu tu yêu đan, nếu như bị yêu tu đạt được, nương tựa theo viên này yêu đan đến đại yêu tu cảnh giới chính là chuyện chắc như đinh đóng cột!

"Làm sao? Bị tính kế chết rồi, còn cho tạ lễ a!" Âu Dương nhìn thấy bàn tay bên trong yêu đan đối đầu rắn cười cười hỏi.

Nơi xa to lớn bạch xà thân thể sáng lên một đạo bạch quang, dần dần hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán giữa thiên địa.

Đương bạch quang sáng lên một nháy mắt, Âu Dương bản năng nhìn về phía bên trên bầu trời kim sắc dựng thẳng đồng.

Viên kia kim sắc dựng thẳng đồng cũng chính nhìn về phía Âu Dương vị trí.

Bạch xà biến thành tinh quang bồng bềnh nhiều tại phương thiên địa này bên trong, chỗ đến vạn vật hồi xuân.

Nguyên bản bị Thường Hiểu Nguyệt hủy hoại sơn lâm cỏ cây, tất cả đều tân sinh đâm chồi.

Tinh quang rơi vào những cái kia bởi vì lũ lụt người đã chết trên thân, nguyên bản đã cứng ngắc thi thể cũng lần nữa khôi phục sinh mệnh.

Những cái kia bởi vì thân nhân mất đi mà bi thống người, đờ đẫn nhìn xem lần nữa thở thân nhân, đầu tiên là sợ hãi sau đó chính là kinh hỉ.

Nơi đây nhân gian vô số người tại hôm nay kinh lịch mình đại bi, kinh hãi, cùng đại hỉ!

Đạo đạo Công Đức Kim Quang tại thiên không bên trong ngưng tụ, lưu loát hướng phía Âu Dương trước mặt đầu rắn phía trên.

Đầu rắn tại Công Đức Kim Quang bao phủ phía dưới, bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đầu kích cỡ khoảng ngón tay, tuyết bạch vô hạ tiểu xà

Âu Dương giơ tay lên, tiểu bạch xà nhu thuận du lịch leo đến Âu Dương trong lòng bàn tay, Âu Dương nhìn xem khiết bạch vô hà tiểu xà, trong lòng bừng tỉnh: "Đây cũng chính là lão đầu nói qua tìm đường sống trong chỗ chết sao?"

Thường Hiểu Nguyệt bởi vì đi vào nhân gian mà chết, đồng dạng bởi vì nhân gian mà sống.

Bởi vì Lãnh Thanh Tùng tồn tại, cho nên Thường Hiểu Nguyệt đối với đối lập tiên nhân mà nói, tức muốn chết cũng không thể chết.

Như thế dạng này liền cải biến Thường Hiểu Nguyệt kết cục chắc chắn phải chết.

Nhân gian làm tiên nhân sau khi ngã xuống hóa thân, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Thường Hiểu Nguyệt chết đi.

Coi như thật là Lăng Phong hợp đạo, hợp đạo về sau Lăng Phong chỉ sợ đại khái suất sẽ chỉ bị tiên nhân khống chế, trở thành tiên nhân khôi lỗi.

Tạ Tân Tri thay thế Lăng Phong hợp đạo, chỉ sợ hạ tràng cũng sẽ không so Lăng Phong tốt bao nhiêu, đây hết thảy chỉ nhìn Tạ Tân Tri tạo hóa.

"Đứng chỉ có cao như vậy, nhìn cũng chỉ có bao xa, lão Lăng nghĩ đến hợp đạo nhân gian, lại quên nhân gian có thể đáp ứng hay không!" Âu Dương có chút thở dài thầm nghĩ.

Âu Dương ý nghĩ này giống nhau Lăng Phong đánh giá nhân gian người bình thường.

Thế sự vô thường, vốn cho rằng đánh cờ kỳ thủ, chưa từng nghĩ đến mình cũng là trong tay người khác quân cờ?

Thế giới này trình độ phức tạp xa so với trong lòng mình suy nghĩ.

Vốn cho là chỉ là ứng đối tương lai muốn phát sinh đại kiếp, không nghĩ tới lại còn từ trước đến nay thượng cổ thậm chí Thái Cổ liên lụy cùng một chỗ.

Càng nghĩ càng phức tạp, càng nghĩ càng thấy đến sọ não thanh đau nhức, dứt khoát cũng liền không nghĩ.

Mười năm về sau, ma đạo đại chiến mở ra, cũng chính là các phương chân tướng phơi bày thời điểm.

Cùng lắm thì trực tiếp đem bàn cờ cho xốc, tất cả mọi người đừng đùa!

Nghĩ tới đây, Âu Dương không khỏi có chút đắc ý, mình quả nhiên vẫn là cái tiểu thiên tài.

Đang lúc Âu Dương đắc ý thời điểm, trong óc vang lên một tiếng đã lâu hệ thống nhắc nhở âm:

"Nhiệm vụ hai: Giết chết năm cái tuyệt thế trùm phản diện nhiệm vụ tiến độ (3/5) "

Nghe được tiếng nhắc nhở này âm, Âu Dương kinh ngạc một chút, biết lão nhị sẽ rất nhanh, không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy liền đem Lăng Phong làm thịt rồi?

Âu Dương nhìn về phía bên trên bầu trời kim sắc dựng thẳng đồng khoát tay áo: "Đi thôi, về sau liền nhìn chính ngươi!"

Kim sắc dựng thẳng đồng bên trong hiện lên một tia phức tạp, lập tức biến mất giữa thiên địa.

Chỉ một thoáng, Thiên Lam mây bạch.

Gió táp cũng có đường về. . ..