Chương 439: Bạch xà Mộc Vụ

Chương 439: Bạch xà Mộc Vụ

"Vì cái gì! Vì cái gì! Ta đã là tiên nhân!" Một thân áo đỏ Lăng Phong trên mặt hồ phía trên, điên cuồng phát tiết lửa giận của mình.

Không hiểu, oán độc, phẫn hận. . . .

Chính rõ ràng đã hợp đạo nhân gian, vì cái gì hay là thất bại!

Liền như là bị chọn lựa hàng hóa, mặc người chém giết!

Thân là người bình thường liền không cách nào phản kháng vận mệnh của mình?

Chật vật ngã ngồi trên mặt hồ phía trên, nhìn xem bốn phía như là trong gương cảnh sắc, Lăng Phong không còn có đã từng loại kia tay cầm toàn cục tự tin, càng nhiều hơn chính là đối thế giới oán hận.

Bị cầm tù tại kia hư không bên trong vô số năm, ẩn núp tại trong giới chỉ chịu nhục.

Rốt cục mưu đồ đến một bước tiên nhân, mình lại bị như là vứt rác rưởi, bị người hái được trái cây!

Không cam tâm a!

Thật không cam tâm!

Chính rõ ràng mưu đồ thiên y vô phùng, cuối cùng lại bại bởi thiên mệnh?

"Ha ha ha! Mình cả đời này đều là trò cười!" Lăng Phong ngửa mặt nằm trên mặt hồ phía trên, đột nhiên cảm giác không có ý nghĩa.

Mình tựa như là trong sách trên nhảy dưới tránh thằng hề vai phụ đồng dạng trên nhảy dưới tránh.

Mặc kệ chính mình nhiều cố gắng, cuối cùng nhất định phải chết tại nhân vật chính trong tay.

Nếu như mình trở thành chí cao tồn tại, hấp thu hết tất cả người tu hành, để thế giới này trở thành không có tu sĩ thế giới, tất cả mọi người chỉ có thể bằng vào cố gắng mới có thể thành công.

Một người như vậy người như rồng thế giới, chẳng lẽ không tốt sao?

Lăng Phong xưa nay không cho là mình ý nghĩ có lỗi gì lầm, đây là trong lòng của hắn chính nghĩa.

Đáng tiếc, thế giới này chưa bao giờ có công bằng, mình tới đầu đến cũng bất quá là người khác dưới chân bàn đạp!

Hợp đạo hơn người ở giữa Lăng Phong, đã từng nhìn một cái, thế giới này bản chất.

Tất cả mọi người bất quá là thế giới đề tuyến con rối thôi. . .

Mình cũng bất quá là tiên nhân trong tay một quân cờ!

Giờ khắc này Lăng Phong có chút minh ngộ, mình chế giễu những người phàm tục kia ngu xuẩn, mà mình làm sao không ngu xuẩn?

Trong đầu hiện lên vô số trận cảnh, cuối cùng dừng lại tại một bộ thanh sam Âu Dương trên thân.

Bên ngoài bàn cờ quân cờ, chỉ là còn không có bị hạ trên bàn cờ thôi!

Đều là ngu xuẩn! Đều là ngớ ngẩn!

Đang lúc Lăng Phong chế giễu tất cả mọi người thời điểm, không gian một trận vặn vẹo, toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng bay vào nơi đây không gian bên trong.

Bay vào chó trong bụng Lãnh Thanh Tùng cơ hồ không có ngừng xem xét, kiếm quang còn nhanh hơn hắn, trong nháy mắt liền đến Lăng Phong mặt.

"Chờ một chút! Ta có lời. . . ." Lăng Phong vội vàng mở miệng.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng không có chút nào bất luận cái gì dừng tay ý tứ, kiếm quang đã tới, vô tận lửa giận bình tĩnh phát tiết trên người Lăng Phong.

Không có pháp tắc, không có đạo vận, thậm chí không có chân nguyên.

Mà là đơn thuần lấy mình thần hồn bao trùm tại thân kiếm, từng kiếm một phát tiết lửa giận của mình.

Khắp thiên kiếm trong mưa, Lăng Phong trong nháy mắt bị cắt thành vô số khối, trực tiếp tiêu tán tại Lãnh Thanh Tùng trước mắt.

Cảm thụ được bốn phía không còn có Lăng Phong khí tức, Lãnh Thanh Tùng quanh thân đột nhiên lần nữa dâng lên vô thượng kiếm ý.

Như là thác nước như nước chảy, tại toàn bộ không gian bên trong vừa đi vừa về dập dờn vài chục lần.

Bảo đảm Lăng Phong từ hạt hình thái biến mất.

Lãnh Thanh Tùng thu hồi kiếm, nhìn trước mắt không có vật gì mặt hồ thấp giọng nói ra: "Huynh trưởng nói qua, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều! Còn có, kiếp sau đừng mặc đồ đỏ phục!"

Từ nhỏ Âu Dương sẽ giáo dục Lãnh Thanh Tùng, gặp địch đừng nói nhảm, trước chặt đối phương lại nói.

Kỷ kỷ oai oai nói nhảm, người khác chờ kỹ năng làm lạnh, con mẹ nó ngươi chờ chết sao?

Dạng này ân cần dạy bảo một mực bị Lãnh Thanh Tùng ghi ở trong lòng.

Cho nên chỉ cần Lãnh Thanh Tùng xuất thủ, chính là như thế, thẳng đến đối phương tính mệnh, căn bản sẽ không cho đối phương mở miệng nói chuyện cơ hội!

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua thần hồn bị mình chém thành vô số khối vụn Lăng Phong, không chút nào mang lưu luyến quay người rời đi.

Từ chó trong bụng sau khi đi ra, Lãnh Thanh Tùng theo bản năng tìm kiếm Âu Dương, khi thấy Âu Dương về sau, trong lòng mới có chút yên tâm.

Có huynh trưởng ở địa phương, mình một mực nghe huynh trưởng là được.

Huynh trưởng mắt cùng chỗ, chính là mình kiếm đa nghi trảm thời điểm.

Khi thấy Âu Dương trong tay nâng một đoàn màu trắng thời điểm, Lãnh Thanh Tùng nhịn không được giật mình trong lòng, thuấn thân đi vào Âu Dương bên người.

Âu Dương chính trên dưới ước lượng trong tay tiểu bạch xà, nhìn có đủ hay không ăn một bữa.

"Huynh trưởng!" Lãnh Thanh Tùng có chút cầu khẩn nhìn xem Âu Dương yếu ớt nói.

Âu Dương mắt liếc trước mắt không có tiền đồ thật lớn, thật là làm cho mình thao nát tâm.

"Ầy, tiểu gia hỏa này sau này sẽ là ngươi!" Âu Dương cầm trong tay tiểu bạch xà đưa tới Lãnh Thanh Tùng trước mặt.

Bị Âu Dương ước lượng thất điên bát đảo tiểu bạch xà lung lay đầu.

Tiểu bạch xà tựa hồ cũng cảm nhận được Lãnh Thanh Tùng trên người có để nó cảm giác thân cận khí tức, lười biếng ngồi thẳng lên, nghi ngờ nhìn một chút Âu Dương, lại nhìn một chút Lãnh Thanh Tùng.

Phảng phất tại buồn rầu mình hẳn là đi chỗ nào.

Cuối cùng tiểu bạch xà phun phấn nộn lưỡi rắn, như là hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, hướng phía Lãnh Thanh Tùng du động mà đi.

Lãnh Thanh Tùng thận trọng vươn tay tiếp được tiểu bạch xà, khiết bạch vô hà, lại nhỏ như vậy, thậm chí không phải một mực chỉ yêu, chỉ là một đầu phổ thông tiểu bạch xà.

Yếu ớt giống như là có chút chiếu cố không chu toàn, liền sẽ chết đi.

Đây cũng là sư phụ cùng huynh trưởng cho mình giao phó sao?

Hiểu Nguyệt bởi vì nhân gian mà chết, lại bởi vì nhân gian mà sống.

Tạo thành sát nghiệt lại lấy thân đền bù, được đến như thế tân sinh?

Lãnh Thanh Tùng trong lòng khẽ thở dài một cái, trong hoảng hốt một vị người mặc váy đỏ thiếu nữ ở trước mắt, lập tức trong lòng an ủi một hồi.

Cúi đầu nhìn chăm chú dạng này một cái tiểu sinh mệnh, Lãnh Thanh Tùng trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

Dạng này cũng tốt, không cần lại gánh vác cái gì số mệnh, dạng này bình thường bồi tiếp mình cũng tốt!

Nhìn xem đang ngủ say tiểu bạch xà, Lãnh Thanh Tùng trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười, nhìn Âu Dương đều nổi da gà.

Tiểu tử này hôm nay làm sao buồn nôn hề hề, hoàn toàn không có ngày xưa lạnh lùng.

"Tiểu gia hỏa này còn không có danh tự, ta đến đặt tên đi!" Âu Dương hai mắt tỏa sáng, lòng tin mười phần nhắc nhở.

Đặt tên cái gì, mình am hiểu nhất!

Nghe được Âu Dương, xa xa Điêu Mao, ma cà bông, còn có Tịnh Tử toàn thân chấn động, một mặt mong đợi nhìn xem trầm tư suy nghĩ Âu Dương.

Mà Lãnh Thanh Tùng lập tức mở miệng cự tuyệt nói: "Không nhọc huynh trưởng phí tâm, ta tự mình tới!"

Âu Dương có chút bất mãn nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, tiểu tử này làm sao có nàng dâu quên nương?

Vừa rồi mình có tiểu thiên tài ý nghĩ, không cam lòng đối Lãnh Thanh Tùng nói ra: : "Hoá đơn tạm, lạt điều. . . Đều là tốt bao nhiêu danh tự, dễ nhớ lại có đặc điểm!"

Một bộ quả là thế biểu lộ xuất hiện tại ba con sủng vật trên mặt.

Để vị này đại lão đặt tên liền không có tốt, làm trong đó chiều sâu người bị hại bọn chúng thế nhưng là phi thường lời nói có trọng lượng.

Lãnh Thanh Tùng có chút áy náy nhìn về phía nhà mình huynh trưởng, nhà mình huynh trưởng trình độ văn hóa vẫn luôn là không may.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không ở trong lòng bố trí ta trình độ văn hóa thấp?" Âu Dương cảnh giác nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng cẩn thận che lại bạch xà, đối Âu Dương Tiếu cười nói ra:

"Mộc Vụ!"

Cái gọi là:

"Mặt trời mọc sương mù lộ dư, Thanh Tùng như cao mộc!".