Chương 440: Vì sao không tin một chút chúng ta đây?

Chương 440: Vì sao không tin một chút chúng ta đây?

Nhà gỗ?

Nhà gỗ ngựa?

mua

"Y, thật đúng là buồn nôn a! Tiểu tử này lên cái tên quái gì, vẫn là cái từ tượng thanh?" Âu Dương ác hàn nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, ánh mắt bên trong mang theo xem thường.

Không nghĩ tới nhà mình lão nhị mày rậm mắt to, vậy mà cũng là muộn tao.

Lãnh Thanh Tùng không hiểu thấu cảm thụ được Âu Dương ác ý ánh mắt, mặc dù không biết huynh trưởng đang suy nghĩ gì, luôn cảm giác huynh trưởng trong biên chế sắp xếp chính mình.

Chuyện chỗ này, Âu Dương lúc này mới đem tâm tư đặt ở đã ngây người như phỗng Trần Trường Sinh trên thân.

Tiểu tử này từ vừa rồi liền an tĩnh giống như là chết, tổng không đến mức đả kích quá lớn, si ngốc đi?

Âu Dương đi đến Trần Trường Sinh trước mặt, khom người nhìn nhìn ánh mắt đờ đẫn Trần Trường Sinh, vươn tay tại Trần Trường Sinh trước mặt lung lay.

"Đại sư huynh, kết thúc rồi à?" Trần Trường Sinh nhìn lên bầu trời ngơ ngác hỏi.

"Ừm, kết thúc, hiện tại còn không phải lúc bắt đầu." Âu Dương mở miệng nói ra.

"Nha. . ." Trần Trường Sinh ồ một tiếng, lần nữa nhìn về phía bầu trời không biết đang suy nghĩ gì.

Trần Trường Sinh không nói, Âu Dương cũng minh bạch, tiểu tử này hiện tại khẳng định ngay tại kinh lịch mãnh liệt đầu não phong bạo.

"Đại sư huynh, ta luôn cảm thấy, chỉ cần ta so tai ách nhanh một bước, như vậy tai ách liền sẽ không phát sinh, nhưng bây giờ ta mới biết được, tai ách luôn luôn nhanh ta một bước, nên làm cái gì?" Trần Trường Sinh nhìn trừng trừng hướng Âu Dương bình tĩnh mở miệng hỏi.

"Vấn đề này hỏi thật hay a, ngươi chờ chút, ta ngẫm lại!" Âu Dương một cái tay nâng cằm lên suy tư một chút vấn đề này.

Tại Trần Trường Sinh ánh mắt mong chờ bên trong, Âu Dương suy nghĩ thật lâu, cuối cùng Âu Dương buông xuống nâng cằm lên tay, một mặt nghiêm túc mở miệng nói ra: "Nếu không chúng ta ăn cơm trước đi!"

"Đại sư huynh! Ta cũng không có tại nói đùa với ngươi!" Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương, cũng không tính như vậy kết thúc cái đề tài này.

"Này này này, ta hiểu, ta hiểu!" Âu Dương khoát tay áo biểu thị tự mình biết, nhưng lập tức cánh tay kẹp lấy Trần Trường Sinh cổ, cười lên ha hả.

"Thế nhưng là so với cái này, ngươi làm canh gà hấp dẫn hơn ta! Đi thôi, đi thôi, chúng ta về nhà trước lại nói!" Âu Dương dắt lấy Trần Trường Sinh đầu một mặt không thèm để ý chút nào cười nói.

Bất vi sở động Trần Trường Sinh vẫn đứng tại chỗ, Trần Trường Sinh chỉ là lẳng lặng nhìn Âu Dương, tựa hồ muốn từ Âu Dương trên mặt tìm ra mình muốn đáp án.

Ma đạo đại chiến lịch sử Đại sư huynh khẳng định cũng đọc qua, đã như vậy vì sao vừa mới còn muốn xuất thủ ngăn cản mình?

Liền xem như sư phụ người bày cuộc ở giữa, mượn dùng ma tộc chi năng, trợ giúp Nhị sư huynh Độ Kiếp.

Nhưng ma tộc hiện thế đại sự như vậy, làm sao có thể dạng này hời hợt xẹt qua?

Vừa rồi chưởng giáo Động Hư Tử xuất hiện đến cùng cho Đại sư huynh rót cái gì thuốc mê, mới khiến cho Đại sư huynh cảm giác ma tộc cũng không nguy hiểm?

Ma tộc nguy hiểm hay không, ta Trần Trường Sinh có thể không biết sao?

Đây chính là ma tộc!

Tương lai muốn đem phương thiên địa này đều biến thành Luyện Ngục địa phương!

Trí nhớ của kiếp trước điên cuồng công kích tới Trần Trường Sinh đại não.

Làm từ xuất sinh liền cùng thế giới này đối lập ma tộc một mực sống ở Ma Giới.

Phương thế giới này sinh linh tựa hồ trời sinh đối ma tộc có một loại chán ghét cảm giác, cũng không phải là tướng mạo hoặc là mùi đưa tới chán ghét cảm giác, mà là từ trên sinh lý cảm giác được chán ghét.

Mà ma tộc đối với phương thế giới này sinh linh, càng là trời sinh mang theo một loại ngược sát tâm thái, thậm chí nhiều hơn chính là đi săn đồ ăn ngạo mạn.

Ma Giới cùng tu hành giới ở giữa, đương sinh linh cùng ma tộc gặp nhau, bình thường liền sẽ không chết không thôi!

Ma tộc chủ tu thân thể, không có thần hồn chi pháp, đại tu sĩ thần hồn chi pháp đối với ma tộc mà nói cũng chỗ vô dụng.

Ma tộc tu sĩ cường độ thân thể mười phần cao, đối với thuật pháp cùng pháp khí chống cự càng là vượt qua thường nhân đoán trước.

Đây cũng là sinh linh tại đối mặt ma tộc bình thường sẽ rơi xuống hạ phong nguyên nhân.

Mà tương lai tại ma tộc quy mô tiến công tu hành giới thời điểm, tu hành giới mới có thể biến thành như là nhân gian Luyện Ngục tràng cảnh!

Ma tộc cùng sinh linh trời sinh chính là xung khắc như nước với lửa, nhất định phải mình tự tay giết chết đối phương mới tính kết thúc!

Trần Trường Sinh gặp quá nhiều điên cuồng giết chóc ma tộc tu sĩ, càng thấy qua bởi vì ma tộc tu sĩ chỗ đến tiêu ra máu chảy thành sông tràng cảnh.

Chính Trần Trường Sinh cũng từng giết không biết bao nhiêu ma tộc tu sĩ, càng là không biết bao nhiêu lần tại ma tộc tu sĩ bên trong trở về từ cõi chết.

Càng là tận mắt thấy tình như thủ túc, lần lượt vì chính mình che gió che mưa Đại sư huynh, chết thảm tại Tổ Uyên trong tay.

Cho nên ma tộc hàng thế đối với toàn bộ tu hành giới tới nói tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu!

Coi như không phải là vì Đại sư huynh, vì thiên hạ này thương sinh, ma tộc hiện thế loại đại sự này cũng không thể bỏ mặc!

"Đại sư huynh, tai ách luôn luôn nhanh ta một bước đến cùng nên làm như thế nào?" Bị Âu Dương kềm ở cổ Trần Trường Sinh vẫn như cũ cố chấp mở miệng hỏi.

Âu Dương cúi đầu nhìn xem ánh mắt kiên quyết Trần Trường Sinh, khẽ cười cười, cúi đầu xuống tại Trần Trường Sinh bên tai nhẹ giọng nói ra:

"Tai ách là ở chỗ này, không có nhanh ngươi một bước, cũng không có chậm ngươi một bước, chỉ là ngươi xưa nay không dám đi đối mặt nó thôi!"

Câu nói này như là một chi mũi tên nhọn đánh trúng Trần Trường Sinh trái tim.

Trần Trường Sinh nhìn xem cặp kia cơ hồ có thể nhìn rõ mình nội tâm con ngươi, thậm chí có chút lùi bước cùng khiếp nhược.

Trực diện nội tâm của mình, mình vì ngăn cản đại kiếp tiến đến, dùng vô số biện pháp, chém giết Tổ Uyên, cướp đoạt tiên nhân thân thể, luyện chế vô số khôi lỗi.

Cũng là vì đem đại kiếp tiêu diệt trong trứng nước.

Thậm chí mình đã từng ngây thơ cho rằng, chỉ cần mình làm đầy đủ triệt để, lớn như vậy cướp liền sẽ không giáng lâm!

Làm đây hết thảy cũng là vì phòng ngừa đại kiếp xuất hiện, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, đại kiếp nếu quả như thật đến, mình lại nên làm cái gì!

Trần Trường Sinh gắt gao nắm nắm đấm, nói cho cùng mình vẫn là sợ.

Sợ ở kiếp trước ma đạo đại chiến bên trong từng màn sẽ lần nữa trình diễn.

Sợ ở kiếp trước những cái kia vô số tiếc nuối đều sẽ lần nữa giáng lâm tại trên người mình.

Sợ cái này mỹ hảo thế giới sẽ lần nữa lâm vào chỗ kia trong tuyệt vọng.

Cho nên mình trăm phương ngàn kế muốn tại đại kiếp tiến đến trước đó, ngăn cản đại kiếp giáng lâm, duy chỉ có không có nghĩ qua thật giáng lâm về sau mình làm như thế nào đối mặt.

Bây giờ ma khí xuất hiện so kiếp trước sớm gần trăm năm, đương ma khí xuất hiện trong nháy mắt đó, Trần Trường Sinh chỉ cảm thấy hết thảy đều xong, hết thảy tất cả đều kết thúc!

Bánh xe lịch sử hung hăng đem mình nghiền ép lên đi, cũng tại thi thể của mình phía trên cười nhạo mình.

Hạo kiếp sinh ra sẽ không bởi vì người nào đó mà thay đổi, liền xem như giết chết Tổ Uyên, còn sẽ có Lăng Phong, giết chết Lăng Phong còn sẽ có mặt khác người nào đó.

Hạo kiếp xuất hiện là tất nhiên, mà không phải ngẫu nhiên. (đến từ Chương 18:)

Lúc này Trần Trường Sinh mới cuối cùng minh bạch Đại sư huynh câu nói này rốt cuộc là ý gì, nhưng vào ngay hôm nay tấc đại loạn hắn, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng bắt lấy Âu Dương ống tay áo cầu khẩn hỏi: "Vậy ta nên làm như thế nào! Đại sư huynh, ta nên làm như thế nào?"

Âu Dương nhìn xem như là chấn kinh thú nhỏ Trần Trường Sinh, đối Lãnh Thanh Tùng cười cười, lập tức cúi người dùng cái trán dán Trần Trường Sinh cái trán.

Mang theo ý cười con ngươi đối đầu cặp kia thất kinh con ngươi:

"Vì cái gì không thử đi tin tưởng một chút bên cạnh ngươi chúng ta đây?"

. . .

Người đã đến Thượng Hải, thành phố lớn chính là thành phố lớn a, (˵¯͒〰¯͒˵).