Chương 441: Đạo gia ta thành

Chương 441: Đạo gia ta thành

Âu Dương thanh âm rất nhẹ, nhưng lại dị thường kiên định, giống như là đang an ủi, lại giống là tại có chút oán trách.

Ngược lại là loại này oán trách để Trần Trường Sinh nguyên bản thất kinh tâm chậm rãi an định lại.

Đúng vậy a, một thế này so với ở kiếp trước xuất hiện quá nhiều biến cố, cùng ở kiếp trước có ngày đêm khác biệt biến hóa.

Mà mình càng là ngoại trừ cảnh giới, toàn phương diện siêu việt đã từng chính mình.

Liền vẻn vẹn tiểu sơn phong bên trên liền không chỉ chính mình cùng Đại sư huynh, còn có Nhị sư huynh, Tứ sư đệ, Ngũ sư muội, Lục sư đệ.

Thậm chí so với kiếp trước, Nhị sư huynh quan hệ so với mình cùng Đại sư huynh còn tốt hơn!

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh nhìn về phía một bên ôm kiếm đứng Lãnh Thanh Tùng, không khỏi mang theo bất mãn.

Lãnh Thanh Tùng nhạy cảm cảm nhận được kia một tia bất mãn, không hiểu thấu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Tiểu tử này có mao bệnh a? Mình đứng ở chỗ này không phải liền là đối ngươi khích lệ lớn nhất, tiểu tử ngươi đó là cái gì ánh mắt?

Thật sự là ngây thơ!

Dứt bỏ hiển mắt người Nhị sư huynh, một thế này mình nhưng mạnh lên nhiều lắm, vì cái gì không có khả năng lật bàn?

Vốn là thông tuệ Trần Trường Sinh tại Âu Dương một câu chỉ điểm phía dưới, trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, mặc dù không có từ ma tộc hiện thế trong rung động lấy lại tinh thần.

Nhưng Trần Trường Sinh cũng dần dần trấn định lại.

"Đa tạ Đại sư huynh giải hoặc!" Trần Trường Sinh đối Âu Dương nhẹ nói.

Âu Dương Tiếu hì hì vươn nắm đấm, bút sáp màu tiểu tân thức vò đầu, có chút cầm Trần Trường Sinh trút giận mở miệng nói ra: "Cố chấp tiểu tử thúi!"

"Đau đau đau! Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh phối hợp với Âu Dương, không ngừng cầu xin tha thứ.

Một bên Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm đứng, giả bộ như làm như không thấy.

Đang lúc Âu Dương sử xuất Đại sư huynh chiêu bài tuyệt chiêu: "Song quyền nhỏ mũi khoan" lúc, một tiếng cởi mở tiếng cười to vang vọng đất trời.

Chỉ mỗi ngày bên cạnh cuồn cuộn Kim Vân bốc lên, Huyền Hoàng chi khí từng sợi chiếu xuống, Địa Dũng Kim Liên, kỳ hoa dị thảo điên cuồng sinh trưởng.

Một phái khác lạ thiên địa dị tượng theo tiếng cười không ngừng biến hóa.

Ba người đồng thời hướng phía Triệu Tiền Tôn phương hướng nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản bị nụ hoa bao phủ Triệu Tiền Tôn, ngồi ngay ngắn ở hoa sen vàng phía trên.

Tay kết pháp ấn, từ bi trên mặt lại một bộ tặc mi thử nhãn bộ dáng.

Hai đạo Huyền Hoàng chi khí từ miệng mũi thở ra, lại từ hai lỗ tai xuyên vào, Triệu Tiền Tôn từ đài sen phía trên nhảy lên một cái, nụ cười trên mặt không cầm được càn rỡ.

Trong lòng hào tình vạn trượng, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Quanh thân kim quang lưu chuyển, đạo vận như ẩn như hiện, cơ hồ có ngưng tụ thành pháp tắc chi tượng.

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới!

Cái này đại cơ duyên lại bị mình cho đụng phải, vốn cho là chỉ là một lần chật vật trừ yêu nhiệm vụ.

Không nghĩ tới toàn bộ hành trình đánh xì dầu mình, lại là thu lợi lớn nhất một cái kia!

Xà yêu kia trên thân lại có phật gia chí cao bóc ngữ, cùng hai vị phật môn thế tôn hoàn chỉnh truyền thừa!

So với mình gặp vị kia Hồ Vân sư phụ truyền thừa còn cao minh hơn không ít!

Mình chỉ là lĩnh hội một lát, liền đã lĩnh ngộ phật môn đạo vận, thậm chí kém chút dựa vào trong cơ thể mình Thập Nhị phẩm Kim Liên ngưng tụ thành pháp tắc, bước vào đại tu sĩ liệt kê!

Thậm chí còn thu hoạch được phật môn bí pháp, khẩu lệnh chân ngôn, rơi bảo!

Triệu Tiền Tôn đưa tay vung ra một viên đồng tiền, trong miệng nhẹ tụng khẩu lệnh chân ngôn, một đạo phật môn kim quang trong nháy mắt che ở đồng tiền phía trên.

Đồng tiền trở xuống trong tay, cảm thụ được đồng tiền phía trên lưu chuyển lực lượng pháp tắc, Triệu Tiền Tôn vui vô cùng.

Đồng tiền này bây giờ có đánh rớt người khác pháp bảo uy năng, mặc kệ cỡ nào pháp bảo, chỉ cần cùng mình đồng tiền chạm vào nhau, liền sẽ mất đi uy năng!

Cái này phật môn chân ngôn coi là thật bá đạo!

Mình chẳng những thu hoạch được phật môn chí cao truyền thừa, thậm chí tu vi còn tiến thêm một bước, càng có phật môn bí pháp mang theo.

Chuyến này có thể nói đại thu hoạch!

Đối với tán tu mà nói, tìm được một môn pháp thuật liền đã cực kỳ khó khăn, về phần là phật môn vẫn là đạo môn bí thuật, đối với tán tu mà nói cũng không đáng kể.

Luôn luôn lấy tán tu làm vinh Triệu Tiền Tôn càng là không có phương diện này cấm kỵ, chỉ có đối với cái này đi thắng lợi trở về mừng rỡ!

Triệu Tiền Tôn sờ lên có chút ngứa trán, một thanh tóc theo Triệu Tiền Tôn động tác bị Triệu Tiền Tôn kéo xuống theo.

Triệu Tiền Tôn nhìn xem trong tay tóc, thân thể không khỏi cứng đờ, cái này phật môn bí pháp coi là thật bá đạo.

Mặc dù uy lực kinh người, nhưng cái này rụng tóc tốc độ không khỏi cũng quá nhanh một điểm a?

Triệu Tiền Tôn nhìn xem trong tay tóc, không khỏi vì chính mình ba ngàn sợi tóc ẩn ẩn lo lắng.

So với mình đoạt được thu hoạch, chút tổn thất này cũng không tính bên trên cái gì.

Chỉ là rụng tóc điểm ấy tác dụng phụ đều là việc nhỏ, rơi xong lại có thể thế nào?

Tổng không đến mức bị kéo đến Đại Linh Sơn Tự đi làm hòa thượng a?

So với rơi đầu, rụng tóc đã coi như là có thể nhất để Triệu Tiền Tôn tiếp nhận tác dụng phụ!

Lần nữa nghĩ đến mình chuyến này thu hoạch, Triệu Tiền Tôn lần nữa nhịn không được cười ha ha:

"Ha ha ha, Đạo gia ta xong rồi!"

Một bóng người hiện lên, bàn tay tùy theo mà rơi, Triệu Tiền Tôn trên mặt biểu lộ dừng lại, bản năng vận khởi phật môn kim quang, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Ngươi làm ta còn là hai canh giờ trước đó ta, hôm nay ta liền...

Triệu Tiền Tôn không hề nghĩ ngợi xong, chỉ cảm thấy trên mặt mình chịu một kích thế đại lực trầm bàn tay.

Cả người đột nhiên đằng không một chút, thân thể ngắn ngủi mất trọng lượng một chút, lăn mình một cái liền bị đập trên mặt đất.

"Cẩu vật, ngươi thành cái gì rồi?" Âu Dương nhìn trước mắt cái gì cũng không làm, chỗ tốt toàn vớt hỗn đản, lập tức giận không chỗ phát tiết.

Loại này may mắn +12 gia hỏa thật sự là một điểm đạo lý đều không nói.

Nằm đều có thể đem chỗ tốt toàn mò, đúng là lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm, còn kén ăn hàng!

Luôn luôn vận khí không tốt Âu Dương nhất đỏ mắt vận may như thế này chó!

Kiếp trước chơi đùa vào phó bản, mình ghét nhất chính là Âu hoàng, dính lấy roll trang bị, mình chưa hề không có thắng nổi.

Mẹ nó, đều là nhân sinh cha mẹ nuôi, lúc đầu nhìn thấy phụ mẫu song toàn phú nhị đại liền phiền, kết quả người ta vận khí vẫn còn so sánh mình tốt.

Có thiên lý sao?

Âu Dương tức giận bất bình nhìn xem bị mình một bàn tay tát lăn trên mặt đất, một mặt mộng bức nhìn xem mình Triệu Tiền Tôn, nguyên bản phách lối ánh mắt cũng trở nên thanh tịnh rất nhiều.

"Cái này quần áo màu xanh Âu Dương đến cùng là lai lịch gì? Chỉ dựa vào chân nguyên vậy mà có thể đánh xuyên ta phật môn kim quang?" Triệu Tiền Tôn không thể tin che lấy quai hàm.

Vừa rồi mình cảm ngộ phật môn bí pháp sẽ không phải là đạo bản a?

Giảng đạo lý sao?

Chỉ là đơn thuần chân nguyên, lại có thể không có chút nào trở lực xuyên thấu mình mang theo Phật pháp đạo vận phật môn kim quang!

Đây chính là phật môn bí pháp phật môn kim quang a!

Thậm chí ngay cả cái cái tát đều không chặn được đến, thậm chí còn kém chút đem mình rút đến trạng thái hôn mê!

Trách không được có thể là đám kia quái vật Đại sư huynh, càng là vị kia Hồ Vân sư phụ thân truyền đệ tử.

Bề ngoài xấu xí, cảnh giới vẫn giấu kín tại Trúc Cơ kỳ, chỉ sợ phía sau đã sớm là đã tu luyện ra pháp tắc đại tu sĩ đi?

Không thể trêu chọc! Tuyệt đối không thể tới là địch!

Nghĩ đến chỗ này, Triệu Tiền Tôn nguyên bản phách lối biểu lộ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, hai mắt cũng thanh tịnh ngây thơ.

Ngoan ngoãn từ dưới đất bò dậy, thành thành thật thật đối với Âu Dương, có chút mặt sưng phù đối với Âu Dương nói xin lỗi:

"Sư huynh, thật sự là thật có lỗi, tại hạ nhất thời kích động, quên phân tấc! Còn xin sư huynh thứ tội!".