Chương 442: Mười năm ước hẹn (cảm tạ đừng cầm Ngũ Lôi phù bổ ta đại lão)

Chương 442: Mười năm ước hẹn (cảm tạ đừng cầm Ngũ Lôi phù bổ ta đại lão)

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Câu nói này bị Triệu Tiền Tôn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, tặc mi thử nhãn đối Âu Dương Tiếu cười, lộ ra dị thường hèn mọn.

"Đi thôi, nơi đây chuyện nhân gian, chúng ta cần phải trở về!" Âu Dương không thèm để ý con hàng này, duỗi cái lưng mệt mỏi mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng ngực đột nhiên giật giật, đầu kia tiểu bạch xà treo một viên giấy đâm tinh tinh từ Lãnh Thanh Tùng ngực thò đầu ra.

Hướng phía Lãnh Thanh Tùng ngửa ra ngửa đầu, ra hiệu Lãnh Thanh Tùng tiếp được viên này để cho mình cảm giác có chút không thoải mái tinh tinh.

"Đây là?" Trần Trường Sinh kinh dị nhìn xem Lãnh Thanh Tùng ngực tiểu bạch xà, trong lòng mặc dù sáng tỏ, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi.

"Chính như ngươi suy nghĩ, nói đến cái này, Trường Sinh, hai ta cược ngươi thế nhưng là thua a!" Âu Dương nhìn thoáng qua tiểu bạch xà, đối Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh lại lắc đầu mở miệng phản bác: "Đại sư huynh, ngươi lại không nói thời gian hạn chế, ai biết cái này cược ai thua ai thắng đâu?"

Hảo tiểu tử, cũng dám chui đổ ước lỗ thủng!

Âu Dương bắt được Trần Trường Sinh liền chuẩn bị trọng chấn Đại sư huynh uy nghiêm.

So với hai người đùa giỡn, Lãnh Thanh Tùng lại cẩn thận từ bạch xà trong miệng gỡ xuống vì sao kia, nhớ tới Thường Hiểu Nguyệt tự nhủ qua lời nói, mở ra vì sao kia.

Trên trang giấy, xinh đẹp chữ nhỏ viết ba cái chữ nhỏ.

"Ta yêu ngươi!"

Lãnh Thanh Tùng thuận miệng nói ra, đại khái đây chính là Thường Hiểu Nguyệt kiếp sau muốn nói với chính mình?

Ngây thơ!

Lãnh Thanh Tùng thu hồi tờ giấy, nhìn về phía Âu Dương hai người.

Lúc này Âu Dương cùng Trần Trường Sinh đờ đẫn nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng.

Bất thình lình câu nói này để cho hai người ngừng đùa giỡn, đồng thời nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng.

"Lão tam, ta vừa rồi không có nghe nhầm a?" Âu Dương không thể tin nhìn xem Trần Trường Sinh hỏi.

"Đại sư huynh, có phải hay không Nhị sư huynh bị đoạt xá, ta luôn cảm giác hắn là lạ!" Trần Trường Sinh đồng dạng không xác định mở miệng trả lời.

Ba chữ này, vậy mà như vậy đột ngột từ luôn luôn lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng trong miệng nói ra, ngược lại là đem hai người cả sẽ không.

"Ài, Đại sư huynh, ngươi đừng quản Nhị sư huynh nói như thế nào, ngươi liền nói đổ ước có phải hay không ta thắng?" Trần Trường Sinh đột nhiên linh quang lóe lên, ngẩng đầu đối Âu Dương hưng phấn mở miệng nói ra.

"Đây không tính là, cái này lão nhị nói không đầu không đuôi, tựa như là đuôi nát tiểu thuyết lấp hố đồng dạng!" Âu Dương có chút bất mãn mở miệng phản bác.

Trần Trường Sinh nhìn xem muốn chơi xấu Âu Dương, lập tức không vui, mở miệng phản bác: "Nơi này liền ta cùng Đại sư huynh ngươi, còn có vị kia Triệu sư đệ, Nhị sư huynh tổng không đến mức cùng ma cà bông cùng Điêu Mao nói a? Khẳng định là đối đầu kia tiểu bạch xà nói."

Có lý có cứ, Âu Dương cũng không tin phục, nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi: "Tiểu tử thúi, ngươi không có việc gì nói câu nói này làm gì?"

Lãnh Thanh Tùng nghi ngờ khoát khoát tay bên trong tờ giấy, thuận miệng nói ra: "Hiểu Nguyệt nói viên này tinh tinh phía trên có nàng muốn nói lời."

Trong điện quang hỏa thạch, Âu Dương nghĩ đến Thường Hiểu Nguyệt đã từng quấn lấy Hồ Vân giao qua nàng Thiên Diễn chi thuật!

"Sẽ không phải, cô nàng này tính tới cái này a? Mình có chết hay không không tính, đều đã chết còn muốn tính toán ta một chút?" Âu Dương nhịn không được giật giật khóe miệng, cảm giác có chút kéo.

Trần Trường Sinh lại cười ha hả mở miệng nói ra: "Đã như vậy, xem ra vụ cá cược này thật đúng là ta thắng!"

"Được thôi, được thôi! Ngươi muốn cái gì? Nếu như ngươi muốn làm Thanh Vân Tông chưởng môn, ta đi về hỏi hỏi chưởng giáo lão đầu lúc nào cát!" Âu Dương tức giận mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh nghĩ nghĩ, lắc đầu nói ra: "Ta còn chưa nghĩ ra rốt cuộc muốn cái gì  chờ sau này hãy nói đi!"

Âu Dương nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Triệu Tiền Tôn, Triệu Tiền Tôn dù bận vẫn ung dung vuốt vuốt trong tay đồng tiền, vừa đến truyền thừa hắn còn tại tinh tế phẩm vị vừa rồi ngộ đạo cảm ngộ.

"Lão Triệu, chúng ta cần phải đi!" Âu Dương ngoẹo đầu nhìn xem Triệu Tiền Tôn nói.

Triệu Tiền Tôn giống như là mới nghe được, đối Âu Dương chắp tay nói ra: "Đã như vậy, Âu Dương sư huynh, chúng ta liền các đi một phương! Tại hạ không cùng các ngươi về Thanh Vân Tông!"

Bây giờ mình đạt được lớn như vậy cơ duyên, chính là hẳn là tìm một cái yên lặng địa phương, hảo hảo tiêu hóa lần này chi hành đoạt được.

Huống chi mình đã được đến Thanh Vân Tông chưởng giáo cho phép, mình không cần gia nhập Thanh Vân Tông.

Chỗ tốt toàn đến, còn không cần bỏ ra cái giá gì, loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng!

Hiện tại mình liền về Vạn Yêu Quốc, để quốc chủ cho mình giải độc, từ đây mình liền trời cao mặc chim bay!

Nhìn xem Triệu Tiền Tôn một mặt thành khẩn bộ dáng, Âu Dương làm sao lại không biết trước mắt cái này vì tư lợi khí vận chi tử suy nghĩ cái gì.

Được chỗ tốt liền muốn trượt? Thiên hạ có dạng này lỗ tai chuyện tốt?

Âu Dương tròng mắt đi lòng vòng mở miệng nói ra: "Lão Triệu, ta nhớ được chuyện này kết thúc, ngươi phải đáp ứng ta ba điều kiện!"

Nghe được Âu Dương vừa nói như vậy, Triệu Tiền Tôn không khỏi da mặt co lại, hướng phía Âu Dương chắp tay cầu khẩn nói: "Âu Dương sư huynh, ngài mánh khoé thông thiên, không bằng coi ta là cái rắm đồng dạng thả a?"

"Đi Vạn Yêu Quốc về sau, liền về Thanh Vân Tông, tọa trấn Thanh Vân Tông mười năm, ngươi liền có thể rời đi!" Âu Dương không cho cự tuyệt mở miệng nói ra.

Mười năm, chính là Động Hư Tử cùng Ma Tôn ước định ma đạo đại chiến ngày, mười năm về sau, ma đạo đại chiến mở ra, liền xem như để Triệu Tiền Tôn đi, chỉ sợ Triệu Tiền Tôn cũng không nguyện ý đi.

Liền xem như Triệu Tiền Tôn muốn đi, thời gian mười năm, tạm cư Thanh Vân Tông đám kia con lừa trọc không đem Triệu Tiền Tôn quy thuận, kia phật môn đông độ cũng đừng độ.

Bàn tính đánh tỉ mỉ Âu Dương nhìn xem Triệu Tiền Tôn, mà Triệu Tiền Tôn nghe được Âu Dương đề nghị, suy tư một chút mở miệng nói ra: "Nếu như chỉ là trấn thủ Thanh Vân Tông mười năm, Triệu mỗ nguyện ý!"

Thân là tu sĩ sinh mệnh vốn là kéo dài, bất quá là thời gian mười năm, mình còn đang cần một cái yên lặng tu luyện tràng chỗ.

Thanh Vân Tông kia linh khí dư thừa Tiên Phủ chi địa phù hợp.

Mà lại, mình đến Thanh Vân Tông nhiều như vậy chỗ tốt, liền xem như tư tâm nặng như vậy Triệu Tiền Tôn đều cảm thấy có chút xin lỗi Thanh Vân Tông.

Giúp Thanh Vân Tông trấn thủ mười năm, tính không được sự tình gì.

Lại nói, Thanh Vân Tông có thể có chuyện gì?

Thiên hạ này còn có mắt không mở có thể đi xông chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông sơn môn.

Tìm cái địa phương tuyệt đối an toàn thanh tu, lại hồi báo Thanh Vân Tông truyền thừa chi ân.

Nhất cử lưỡng tiện sự tình, Triệu Tiền Tôn không có làm sao do dự liền đáp ứng xuống.

Âu Dương nhìn xem điên cuồng gật đầu Triệu Tiền Tôn, cười rất vui vẻ, lần này cuối cùng là đem thay thế mình đương con lừa trọc lão Triệu triệt để buộc trở về Thanh Vân Tông!

Thích chơi đồng tiền, tại sao không đi phương tây làm cái Đa Bảo Như Lai chơi đùa?

Âu Dương giơ tay lên, nguyên bản bên ngoài chân nguyên hướng phía Âu Dương hội tụ.

Một đầu hoàn toàn do thiên địa nguyên khí tạo dựng to lớn cá voi bao quát ở mấy người, cá voi đằng không mà lên cuốn lên mấy người hướng phía nhân gian bên ngoài bay đi.

Nhân gian bầu trời chỗ sâu, một đầu tinh tế khe hở chậm rãi mở ra, một con tròng mắt màu vàng óng phức tạp nhìn về phía Âu Dương mấy người rời đi phương hướng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

...

Cảm tạ "Đừng cầm Ngũ Lôi phù bổ ta" đại lão, cái này cần tăng thêm  chờ trở về liền an bài.