Chương 443: Mấy ngày không gặp như vậy kéo a

Chương 443: Mấy ngày không gặp như vậy kéo a

Trên đường đi, bầu không khí cũng không tính bên trên sinh động, chí ít so với trước kia hoan thanh tiếu ngữ, bây giờ mấy người trầm mặc thời gian càng nhiều.

Nhắc tới cũng đúng a!

Đã từng lấy vì có thể bằng vào kiếm trong tay, liền có thể giải quyết hết thảy, chưa hề hưởng qua thất bại Lãnh Thanh Tùng, bại.

Đã từng lấy vì cái gì đều kế hoạch chu đáo chặt chẽ, liền có thể vạn vô nhất thất Trần Trường Sinh, kết quả phát hiện mình bất quá là dậm chân tại chỗ.

Hai người đều là thiên kiêu, chưa hề hưởng qua thất bại bọn hắn, lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác bị thất bại.

Tâm tình đương nhiên sẽ không quá tốt.

Duy chỉ có Âu Dương nằm tại lớn kình trên lưng, gật gù đắc ý nhớ lại đi về sau ăn cái gì.

Đột nhiên, Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái, hướng phía phía dưới nhìn lại, trên mặt biểu lộ trở nên cổ quái.

Không chỉ là Âu Dương, mặt ủ mày chau Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh cũng đồng thời ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Âu Dương cảm nhận được khí tức quen thuộc, thậm chí không thể dùng quen thuộc để hình dung, hẳn là dùng đúng phương khi còn bé mặc cái gì quần cộc tử đều nhớ nhất thanh nhị sở.

"Cái này khí tức là tiểu bạch?" Trần Trường Sinh có chút không xác định mở miệng hỏi.

Ngữ khí thậm chí có chút bản thân hoài nghi, hoài nghi có phải hay không mình cảm giác ra vấn đề.

Bởi vì cái này khí tức thật sự là quá yếu ớt, cũng quá hỗn loạn.

Lãnh Thanh Tùng cau mày, trực tiếp từ lớn kình phía trên nhảy xuống!

"Thua ngươi đổ ước, xem ra ta từ tiểu bạch trên thân tìm về tràng tử!" Âu Dương ngữ điệu có chút cổ quái nhìn xem Trần Trường Sinh nói.

Lớn kình nhảy xuống, theo sát Lãnh Thanh Tùng hướng phía phía dưới phóng đi.

Lúc này phía dưới, bốn năm cái tán tu chính vây quanh một người quần áo lam lũ thanh niên khẩu xuất cuồng ngôn:

"Tiểu tử, ngươi vẫn rất có thể chạy a, huynh đệ chúng ta mấy cái đuổi ngươi hơn nghìn dặm địa!"

"Một cái Luyện Khí kỳ cũng chưa tới tiểu tử, vậy mà có thể vận dụng thuật pháp, tiểu tử này trên thân làm không tốt có gì đó quái lạ!"

"Có gì đó quái lạ cũng không được, chúng ta ngồi chờ mấy chục năm Linh Bảo, cứ như vậy bị tiểu tử này cướp đi! Đem hắn trên người đài sen cướp về!"

"Mặc dù có chút nghèo túng, nhưng cái này tiểu ca nhìn dài rất không tệ a!"

. . . .

Mấy cái tán tu vây quanh quần áo tả tơi thanh niên một bên đề phòng, một bên tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Cổ quái, thật sự là rất cổ quái!

Trước mắt cái này giống như là tên ăn mày tiểu tử thực lực ngay cả Luyện Khí kỳ cũng chưa tới, lại có thể trong nháy mắt chém giết một vị Trúc Cơ kỳ cao thủ!

Thậm chí ngự phong chi thuật cực nhanh, có thể so với trong bọn hắn thực lực cao nhất Kim Đan kỳ đại năng!

Nếu không phải tiểu tử này chân khí không đủ, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị hắn trốn thoát!

May mắn trong bọn hắn có một vị Kim Đan kỳ đại năng!

Bị vây người, quần áo tả tơi, khuôn mặt tiều tụy, nguyên bản hoa mỹ áo trắng vết bẩn loang lổ, thậm chí còn có thể nhìn thấy vết máu đỏ sậm.

Người này chính là đã từng xuống núi Bạch Phi Vũ!

Bây giờ Bạch Phi Vũ không còn có lúc trước xuống núi thời điểm hăng hái, mà là trong hai mắt tràn đầy đìu hiu, khí tức hỗn loạn, gân mạch nghịch hành.

Không còn có lúc trước áo trắng Kiếm Tiên phong thái, càng nhiều ngược lại là chuột chạy qua đường chật vật.

Trong tay gắt gao ôm một cái lóe điểm điểm linh quang đài sen, nhìn chòng chọc vào trước mắt mấy tên tán tu, màu đỏ tía môi khô khốc có chút há miệng nói ra: "Mấy vị đạo hữu  chờ ta trở lại Thanh Vân Tông, tất nhiên sẽ cho ra các vị đền bù, còn xin các vị đạo hữu tạo thuận lợi!"

"Thanh Vân Tông? Tiểu tử ngươi là cái thá gì? Luyện Khí cũng chưa tới, còn nói mình về Thanh Vân Tông? Ngươi nếu là Thanh Vân Tông đệ tử, ta còn là Thanh Vân chưởng giáo Động Hư Tử đâu!" Một cái mày rậm mắt to tráng hán phát ra một tiếng chế giễu.

"Buông xuống đài sen, chúng ta liền thả ngươi rời đi!" Cầm đầu Kim Đan kỳ tu sĩ nhìn chằm chằm Bạch Phi Vũ lạnh giọng nói.

"Đại ca, hắn giết Tứ đệ a!"

"Đại ca, ngươi hồ đồ a!"

"Đại ca, tuyệt đối không thể!"

. . .

Còn thừa mấy vị tu sĩ nghe được Kim Đan kỳ tu sĩ như thế hứa hẹn, lập tức kinh hãi, nhao nhao mở miệng biểu thị phản đối.

"Im ngay!" Kim Đan kỳ tu sĩ khẽ quát một tiếng, sau đó nhìn xem Bạch Phi Vũ nói, "Ta nói được thì làm được, chỉ cần ngươi buông xuống đài sen ngươi liền có thể rời đi!"

So với mấy cái Trúc Cơ kỳ tán tu, trước mắt vị này Kim Đan kỳ tu sĩ ngược lại nghĩ càng nhiều.

Trước mắt Bạch Phi Vũ mặc dù nghèo túng, nhưng khí chất bên trong lại có một loại hơn người một bậc cao ngạo cảm giác

Mà lại bí pháp đông đảo, thậm chí có thể bằng vào Luyện Khí không đến cảnh giới, mạnh vượt hai cái đại cảnh giới giết chết Trúc Cơ kỳ tu sĩ!

Dạng này người, nếu như nói hắn lai lịch phổ thông, Kim Đan kỳ tu sĩ ngược lại sẽ không tin.

Kim Đan kỳ tu sĩ ngược lại tin tưởng, Bạch Phi Vũ chính là đến từ trong miệng hắn chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông!

Mặc dù không biết vì sao Thanh Vân Tông đệ tử sẽ trở nên như thế nghèo túng, thậm chí tu vi như thế thấp.

Nhưng đây không phải Thanh Vân Tông đệ tử có thể tùy ý chém giết huynh đệ mình, cùng cướp đoạt mình mấy người vất vả trông coi Linh Bảo nguyên nhân!

Cùng lắm thì, được bảo bối về sau, buông tha người trước mắt, mấy người trốn xa vạn dặm, từ đây cách Thanh Vân Tông xa xa.

Thanh Vân Tông gia đại nghiệp đại, cũng sẽ không bởi vì một kiện bảo vật liền đối mấy người vô tận truy sát.

Bạch Phi Vũ nghe được đối phương như thế nói như vậy, lắc đầu nói ra: "Cái này đồ vật đối ta rất trọng yếu, còn xin các vị tạo thuận lợi!"

"Đi mẹ nó thuận tiện!"

Mày rậm mắt to tráng hán giơ tay lên bên trong cự phủ, xoay tròn hướng phía Bạch Phi Vũ chém tới.

Vừa Trúc Cơ chân nguyên rót vào cự phủ bên trong, vù vù xé gió phía dưới, lại bị tráng hán vung ra một cỗ khí thế.

Bạch Phi Vũ hai con ngươi có chút ngưng tụ, trong đan điền truyền đến kịch liệt đau nhức, nhưng thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tránh thoát cự phủ công kích.

Lấy chỉ làm kiếm thẳng đến tráng hán mặt, nếu là đắc thủ, tráng hán liền có thể mất mạng tại đầu ngón tay.

Đáng tiếc, một vệt kim quang hiện lên, Bạch Phi Vũ hai ngón bị kim quang cản lại.

Vị kia Kim Đan đại năng quả quyết xuất thủ đỡ được Bạch Phi Vũ tiến công, đồng thời một vệt kim quang chú trực tiếp xuyên thủng Bạch Phi Vũ bả vai.

Bạch Phi Vũ đau hừ một tiếng, cấp tốc triệt thoái phía sau, tránh thoát kịp phản ứng mấy vị tán tu quần công.

Một mặt mồ hôi lạnh tráng hán lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem lui lại Bạch Phi Vũ, nhổ ngụm nước miếng, cười gằn nói ra: "Hôm nay, ngươi gọi ta một tiếng gia gia, ngươi nhìn ta thả hay là không thả qua ngươi!"

Nói xong liền đi theo mấy vị Trúc Cơ kỳ tán tu, hướng phía Bạch Phi Vũ công tới.

Khó khăn lắm tránh thoát một vị Trúc Cơ kỳ tán tu công kích Bạch Phi Vũ, cảm thụ được thể nội không ngừng cuồn cuộn khí huyết, khóe miệng máu tươi chảy ra.

Nhìn xem hướng phía mình vung tới cự phủ, Bạch Phi Vũ nhắm mắt lại, thản nhiên nhận lấy tử vong của mình.

"Vừa rồi ngươi nói kêu người nào gia gia?" Một tiếng nhảy thoát thanh âm vang lên.

Bạch Phi Vũ ngạc nhiên mở mắt ra, liền nhìn thấy một bộ thanh sam đưa tay ngăn lại cự phủ, hướng phía tráng hán mỉm cười hỏi.

"Cứu binh? Đi mau!" Kim Đan kỳ đại năng nhìn thấy Âu Dương một nháy mắt, bản năng rống lên một tiếng.

Đáng tiếc, hết thảy đã trễ rồi.

Đầy thiên kiếm ý trong nháy mắt bao phủ bốn phía, thiên địa nguyên khí phảng phất cùng bọn hắn ngăn cách.

Một vị người mặc áo đen cầm trong tay trường kiếm thanh niên tu sĩ, như là tiên nhân nhìn mình.

Mấy vị tán tu kinh hãi cảm thụ được trong cơ thể mình trong nháy mắt mất đi liên hệ chân nguyên, lập tức biết mình trêu ra đại phiền toái!

"Tiểu tử kia vậy mà thật là Thanh Vân Tông đệ tử?"

Âu Dương quay đầu nhìn về phía tên ăn mày dạng Bạch Phi Vũ, hơi có chút kinh ngạc mở miệng nói ra:

"Tiểu Bạch, lúc này mới mấy ngày không gặp lẫn vào như vậy kéo?".