Chương 444: Đạo tâm sụp đổ Bạch Phi Vũ

Chương 444: Đạo tâm sụp đổ Bạch Phi Vũ

Bạch Phi Vũ nhìn xem kia tập thanh sam, căng cứng đã lâu thần kinh đột nhiên trầm tĩnh lại, sớm đã siêu phụ tải vận chuyển thân thể, trong nháy mắt xụi lơ xuống tới, hướng phía phía dưới cắm xuống.

Hôn mê trước đó, mơ hồ nghe được Âu Dương hô to gọi nhỏ thanh âm:

"Nhanh, nhanh, tiểu Bạch không được! Lão tam, hô hấp nhân tạo!"

"Đại sư huynh, ta không muốn lại làm loại chuyện này!"

. . . .

Quen thuộc cãi nhau vang lên, Bạch Phi Vũ liền biết mình rốt cục trở về!

Lần nữa mở mắt ra lúc, Bạch Phi Vũ đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, phát hiện mình đang nằm tại trong phòng của mình.

Nhìn quanh hai bên bốn phía một cái, phảng phất hết thảy đều ở trong mơ.

Trở về rồi?

Trở về!

Bạch Phi Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức không để ý thân thể của mình đau đớn bốn phía lục lọi lên, viên kia đài sen mười phần trọng yếu!

Kẹt kẹt. . . .

Cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một thân thanh sam Âu Dương bưng chậu rửa mặt đi đến.

"Đại sư huynh, ta viên kia đài sen. . . ." Bạch Phi Vũ nhìn thấy Âu Dương vội vàng mở miệng hỏi.

Âu Dương không có trả lời, chỉ là một tay ấn xuống Bạch Phi Vũ cổ tay, một đạo chân nguyên vượt qua, lông mày không khỏi nhíu lại.

Bây giờ tiểu Bạch thân thể thật sự là quá tệ.

Gân mạch đều đoạn, đan điền đảo ngược, thể nội đừng nói chân nguyên, liền ngay cả chân khí đều không có, thậm chí ở trái tim vị trí, còn bị một đoàn u ám chi khí bao phủ lại.

Mặc dù thầm nghĩ qua tiểu Bạch sẽ thảm như vậy, nhưng không nghĩ tới vậy mà lẫn vào thảm như vậy!

Buông ra Bạch Phi Vũ tay, Âu Dương mới mở miệng trả lời: "Ném trong vạc, một cái phá đài sen, ngay cả pháp khí cũng không tính, ngươi liền sẽ không ôn tồn cho người khác mua về? Cũng không phải cái gì quý giá đồ vật!"

Nhớ tới mình xuất ra mười khối cực phẩm linh thạch cho cái kia Kim Đan kỳ mao đầu tiểu tử, đối phương trong nháy mắt kích động thẳng co giật, nếu không phải Âu Dương ngăn đón, chỉ sợ tiểu tử kia có thể làm trận cho mình đập một cái.

Mười khối cực phẩm linh thạch sự tình, về phần đem mệnh đều góp đi vào sao?

Bạch Phi Vũ nghe nói cười khổ một tiếng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi nhìn ta hiện tại cái dạng này, giống như là có linh thạch dáng vẻ sao?"

"Không phải đâu? Ta tiểu sơn phong mặc dù tại Thanh Vân Tông nổi danh nghèo kiết hủ lậu, nhưng còn không đến mức ngay cả mấy trăm khối cực phẩm linh thạch đều không bỏ ra nổi tới đi?" Âu Dương kinh ngạc nhìn xem Bạch Phi Vũ nói.

Bạch Phi Vũ đắng chát hồi đáp: "Ta bây giờ ngay cả Luyện Khí đều không phải là, đã từng ta đối linh thạch cũng không quá coi trọng, mà bởi vì ta từ trảm đạo cơ thời điểm, không gian trữ vật cũng theo đó bị không gian loạn lưu cho quấy hủy!"

Âu Dương nhẹ gật đầu, đem mặt bồn đặt ở trước giường, có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra: "Ta chỉ là suy đoán lần này xuống núi cảnh giới của ngươi sẽ nhanh chóng hạ xuống, không nghĩ tới ngươi thua ngay cả quần lót cũng bị mất?"

Bạch Phi Vũ đắng chát nhìn về phía Âu Dương, một mặt hôi bại mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, đường của ta đã đoạn mất, từ đây, ta liền chỉ là một tên phế nhân, bây giờ trở về, chỉ cầu một sự kiện."

Âu Dương đại đao khoát ngựa ngồi tại trên ghế, nhìn xem Bạch Phi Vũ hỏi: "Sự tình gì?"

Bạch Phi Vũ mang trên mặt một tia thống khổ mở miệng nói ra: "Khương nhỏ còn bởi vì ta mà chết, còn xin Đại sư huynh điểm hóa viên kia đài sen, để hắn có thể lấy củ sen chi thân sống sót!"

Cái kia Bạch Phi Vũ thu ký danh đệ tử? Chết rồi? Còn muốn mượn củ sen hồi hồn?

Vẫn thật là rập khuôn Na Tra mô bản, cứng nhắc a?

Âu Dương nhìn vẻ mặt nghèo túng Bạch Phi Vũ, mặc dù đã sớm biết tiểu tử này khẳng định sẽ cắm cái ngã nhào, không nghĩ tới vậy mà thảm đến nước này.

Trách không được may mắn giá trị chỉ có 1 thằng xui xẻo, cũng đừng thương binh may mắn e, kiếm tu cũng không có tốt đến địa phương nào!

"Không nói nói sao? Những ngày này đến cùng kinh lịch cái gì?" Âu Dương không có đáp ứng, ngược lại nhìn xem Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng hỏi.

Bạch Phi Vũ lắc đầu, quay đầu nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ nói ra: "Bây giờ hết thảy đều là ta tự làm tự chịu kết quả, ta rất rõ ràng mình sai ở nơi nào, cũng là một cái bế tắc, ngoại trừ từ trảm đạo cơ bên ngoài, ta nghĩ không ra biện pháp gì!"

"Như lời ngươi nói sai lầm sẽ không phải chính là ngươi bị tiên nhân tính toán chuyện này a?" Âu Dương nghi ngờ mở miệng hỏi.

Bạch Phi Vũ khiếp sợ quay đầu nhìn về phía Âu Dương, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng hỏi: "Đại. . . Đại sư huynh, ngươi là thế nào. . . . ."

"Ta là thế nào biết, biết ngươi bị tiên nhân tính toán? Hay là ngươi muốn khai sáng Phong Thần bảng, đem thế gian tiên nhân toàn bộ quy về trên bảng? Vẫn là nói ngươi muốn cho thiên địa này dựng lên quy củ?" Âu Dương vừa nói, một bên nhìn xem càng ngày càng khiếp sợ Bạch Phi Vũ cười ha hả mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh. . ." Bạch Phi Vũ chỉ cảm thấy đầu mình da tóc nha, mình đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo đạo, lại bị Đại sư huynh như thế nhẹ nhõm toàn bộ nói ra.

Đây là cái kia cả ngày không có chính hình, ăn hôm nay không muốn minh Đại sư huynh sao?

Vì cái gì chính mình đạo cứ như vậy tuỳ tiện bị Đại sư huynh cho thuận miệng nói ra?

Nhìn xem có chút e ngại nhìn xem mình Bạch Phi Vũ, Âu Dương vừa bực mình vừa buồn cười.

Rõ ràng kiếp trước đều là trong tiểu thuyết viết nát đường cái đồ vật, tiểu tử này còn tưởng là thành bảo che lên đến?

Âu Dương tức giận đưa tay một cái bạo lật đập vào Bạch Phi Vũ trên đầu mở miệng nói ra: "Ta còn là Đại sư huynh của ngươi, từ nhỏ bị ta nhìn lớn lên, các ngươi trong bụng có mấy lượng chất béo, ta có thể không biết?"

"Thế nhưng là. . . Không đúng, Đại sư huynh, ngươi nếu biết vì sao không. . . ." Bạch Phi Vũ nhìn xem một bộ ta đều biết bộ dáng Âu Dương, không hiểu mở miệng hỏi.

Hỏi một nửa, Bạch Phi Vũ lại ngừng lại.

Nếu như lúc trước liền xem như Đại sư huynh khuyên mình, khi đó hăng hái mình thật sẽ nghe sao?

Muốn cho thiên địa lập quy củ, muốn ước thúc tất cả tiên nhân, muốn cho thiên địa này viết xuống một quyển sách.

Từng cái đại nguyện cảnh, từng đầu tiền đồ tươi sáng, cơ hồ liền trước mặt mình.

Mình làm sao có thể không đi làm?

Mình nhìn thấy đạo, nếu như mình không đi xuống dưới, mình lại thế nào cam tâm?

Chỉ có mình chân chính ngã nhào xuống một cái về sau, mới có thể biết, mình sai đến cùng đến cỡ nào không hợp thói thường!

Bạch Phi Vũ cúi đầu xuống, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, hết thảy đều là ta gieo gió gặt bão, cũng chẳng trách những người khác!"

Nhìn xem xào xạc Bạch Phi Vũ, tại Âu Dương trước mặt, một màn này phảng phất giống như đã từng quen biết qua.

"Ngươi trở về a, Âu Trị Tử!" Uể oải Lý Thái Bạch, quần áo lỏng loẹt đổ đổ, trong tay cầm bầu rượu, trường kiếm nghiêng cắm ở bên hông, một bộ lôi thôi tửu quỷ bộ dáng. (tường gặp 136 chương)

Giống nhau năm đó hôm đó, đúng như giờ này khắc này.

Bạch Phi Vũ phảng phất cùng kiếp trước Lý Thái Bạch trùng hợp.

Một cái là bởi vì chính mình đạo đi đến cuối con đường không nhìn thấy hi vọng, một cái là chặt đứt đạo cơ của mình không nhìn thấy hi vọng.

Cả hai đối với mình đạo sinh ra hoài nghi, mà biến ngơ ngơ ngác ngác.

Cho nên a!

Âu Dương giơ tay lên, ngón tay hơi cong, một cái vang dội búng đầu tại Bạch Phi Vũ trên ót:

"Hảo hảo ngủ một giấc đi, ta tới cấp cho ngươi nghĩ biện pháp! Dù sao ta thế nhưng là Đại sư huynh của ngươi!"

...

Chờ từ Thượng Hải trở về liền tăng thêm, còn có, quyển sách này mọi người đừng đánh thưởng a, trong tay có tiền liền nhiều yêu mình điểm, bảo tử nhóm, điểm điểm thúc canh, cho cái ngũ tinh là được rồi, thương các ngươi a a cộc!.