Chương 445: Giải thể?

Chương 445: Giải thể?

Bạch Phi Vũ nhìn xem Âu Dương, yết hầu giật giật, cúi đầu, một màn này phảng phất giống như đã từng quen biết, lại trong lúc nhất thời nhớ không nổi đã gặp ở nơi nào.

Mặc dù Âu Dương nói vì chính mình nghĩ biện pháp, nhưng Bạch Phi Vũ rất rõ ràng mình bây giờ trạng thái là cái dạng gì.

Bản mệnh kiếm bẻ gãy, bất quá là đi không được kiếm tu đường đi.

Đạo cơ bị hủy lại đại biểu cho mình từ đây cũng không còn cách nào tu đạo!

Hai cái này có trên bản chất khác biệt.

Bạch Phi Vũ trong lòng than thở, nếu là lúc ấy mình có thể nghĩ lại một chút, mình thấy đạo đi xuống đến cùng sẽ có hậu quả gì, có thể hay không để cho mình cẩn thận một điểm.

Đáp án là sẽ không!

Thân là Lý Thái Bạch chuyển thế mình, kiếp trước sớm đã bước vào cái gọi là cảnh giới tiên nhân, tự tin tại kiếp trước từng đặt chân đỉnh phong mình, cũng sẽ không cảm thấy mình có thể có cái gì khó khăn không bước qua được.

Nhưng khi mình chân chính đi làm thời điểm, Bạch Phi Vũ mới biết được, cái gọi là phong thần đến cùng đến cỡ nào khó khăn!

Còn lại là muốn phong đã từng ngồi ngay ngắn trên bầu trời tiên nhân vì thần!

Mặc dù bị mình từ đạo bên trong chém xuống chân linh, nhưng tiên nhân dù sao cũng là tiên nhân, đối với tự thân chỗ đạo lĩnh ngộ chi sâu, không thua kém một chút nào kiếp trước thân là Kiếm Tiên chính mình.

Mình y theo lấy kiếp trước trảm tiên chi địa, chỗ tìm tới ba vị tiên nhân chân linh:

"Khí, pháp, thuật."

Chưa từng nghĩ tới, ba vị này tiên nhân vậy mà lại dùng tự thân nói tới đồng hóa mình!

Đạo đồng hóa, cao hơn pháp tắc, thậm chí ngay cả chính Bạch Phi Vũ đều không có phát giác ra được.

Mỗi khi sử dụng một lần tiên nhân lực lượng, Bạch Phi Vũ liền sẽ bị đồng hóa làm sâu sắc một phần.

Nếu không phải mình phát hiện kịp thời, từ trảm đạo cơ, chỉ sợ mình đã sớm biến thành tiên nhân hàng thế khôi lỗi!

Nhớ tới ngày đó mình vì cưỡng ép để mới tìm tới tiên nhân chân linh bên trên phong thần bảo thư.

Không tiếc đồng thời mượn ba vị tiên nhân tiên nhân chi lực, hàng phục vị kia tại tiên nhân bên trong thực lực cũng là siêu nhiên tiên nhân "Yêu Tổ" !

Nguyên bản sắp thành công mình, bị ba con tiên nhân chân linh phản phệ, nếu không phải mình tâm trí kiên định, chỉ sợ tại chỗ liền bị ba loại đạo đồng hóa thành ba con chân linh khôi lỗi!

Cũng chính là tại lần kia, mình chẳng những từ trảm đạo cơ, còn tại tác động đến phía dưới, thất thủ giết chết giống như là theo đuôi, đi theo mình khương nhỏ còn.

Chẳng những phong thần bảo thư mất đi, ba con chân linh trốn đi, Lượng Thiên Xích bị Yêu Tổ cuốn đi, kiếm tâm của mình bị long đong, càng là thất thủ giết chết khương nhỏ còn.

Tạo thành đây hết thảy hậu quả đều là đều nguồn gốc từ với mình đối với mình tự tin, không, tự phụ!

Tự nhận là trên thế giới này, không có mình không hiểu rõ quy củ, thậm chí buông xuống lời nói hùng hồn, muốn vì thiên địa lập xuống quy củ.

Mình đã mất đi đối với thiên địa lòng kính sợ, càng là đã mất đi đối tự thân đạo thuần túy nhất truy cầu.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai vang lên, Bạch Phi Vũ mặt mắt trần có thể thấy sưng phồng lên.

Bạch Phi Vũ bụm mặt, kinh ngạc nhìn xem Âu Dương hỏi: "Ta rất thanh tỉnh, Đại sư huynh, ngươi đánh ta làm gì?"

"Cái này tiểu Bạch mặt đánh lấy không có Trường Sinh thuận tay, kém xa lão nhị!" Âu Dương ở trong lòng yên lặng làm một cái xác định và đánh giá.

Nếu là luận tát một phát phiến nhất thuận tay, tiểu sơn phong chính xác sắp xếp đại khái chính là

Lãnh Thanh Tùng  Trần Trường Sinh  Bạch Phi Vũ.

Quả nhiên vẫn là mình tự tay nuôi lớn tể đánh lấy thuận tay.

Âu Dương một bên nghĩ, một bên cười cười xấu hổ nói ra: "Ta nhìn ngươi một mực ngây người, còn tưởng rằng ngươi tẩu hỏa nhập ma đâu!"

Một tát này cũng đem Bạch Phi Vũ từ thất bại bên trong đánh lấy lại tinh thần, không ngần ngại chút nào cười cười nói ra: "Cũng là nên đánh, ta có lỗi!"

Dạng này thành khẩn muốn ăn đòn, ngược lại để Âu Dương có chút xấu hổ.

Thúc giục Bạch Phi Vũ rời giường, Âu Dương mang theo Bạch Phi Vũ đi tới trong viện.

Đinh đinh cạch cạch chùy đập nện thanh âm, có tiết tấu vang lên.

Lãnh Thanh Tùng hai tay để trần, ngay tại cẩn thận tỉ mỉ tại mình nóc phòng gõ cái đinh.

Trong phòng bếp dâng lên từng sợi khói bếp, khói lửa mười phần.

Hết thảy giống như đều trở về, nhưng lại giống như hết thảy đều có chút bất đồng.

Bạch Phi Vũ ngẩng đầu nhìn lại, mình thường đứng trên nhánh cây, ngồi xếp bằng lấy một vị người mặc đạo bào màu xanh lam thanh niên.

"Người kia là từng tại mình trong phần mộ gặp phải tu sĩ? Triệu Tiền Tôn?" Bạch Phi Vũ nhìn xem thanh niên, có chút suy tư liền nhớ tới tu sĩ danh tự.

Trong lòng đã tuôn ra một tia bất mãn, tiểu sơn phong người nào không biết, cây này sao vị trí là mình?

"Đồ Đồ còn không có tỉnh, nếu như Đồ Đồ tỉnh lại lời nói, trong viện sẽ náo nhiệt một chút!" Âu Dương nhìn xem ngồi xổm ở cửa phòng bếp Tịnh Tử cùng ma cà bông, có chút cảm thán mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ đồng dạng phát giác bây giờ tiểu sơn phong cũng không có ngày xưa mạnh mẽ, ngược lại nhiều một tia ngột ngạt cảm giác.

Vung vẩy chùy Lãnh Thanh Tùng có chút hữu khí vô lực, khói lửa khói bếp bên trong có chút mùi khét.

Xem ra không chỉ là mình, còn lại trong lòng hai người cũng có tâm sự a!

Bạch Phi Vũ ánh mắt chuyển hướng viện tử một góc khác, liền nhìn thấy một con to lớn tóc chẻ ngôi giữa gà trống chính nâng lên một cái tay, co quắp luyện tập bộ pháp cổ quái.

Nhìn mười phần trừu tượng.

"Ngạch. . Kia là?" Bạch Phi Vũ có chút không xác định chỉ vào nơi hẻo lánh gà trống lớn hỏi.

"Ngươi sẽ không bị đánh mất trí nhớ đi? Ngươi ngay cả Điêu Mao cũng không nhận ra?" Âu Dương tò mò nhìn Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Thần hắn sao Điêu Mao!

Hàm Vũ rời đi mình thời điểm, vẫn chỉ là một con lớn chừng bàn tay Thanh Điểu, hiện tại bộ này cao hơn hai mét cự hình đần độn bộ dáng, làm sao cũng cùng Hàm Vũ không liên lạc được cùng một chỗ a?

Âu Dương thì sát có việc mở miệng nói ra: "Ngươi là không biết, từ khi Điêu Mao lĩnh ngộ độc bộ thiên hạ khôn múa về sau, ngay tại một mình sáng tạo thuộc về mình bí chế quyền pháp, nói không chừng có hi vọng trở thành tông sư một phái!"

Như vậy mất mặt sự tình, cũng đừng lấy ra mất mặt đi!

Bạch Phi Vũ mặt không thay đổi nhìn xem đã từng chỉ lớn bằng bàn tay Thanh Điểu, muốn dùng vũ lực dẫn đạo nó trở lại chính đồ, nghĩ nghĩ, cảm thấy mình hiện tại khả năng ngay cả con chim này đều đánh không lại.

Thứ gì chỉ cần tại nhà mình vị đại sư huynh này bên người đợi một lúc sau liền sẽ trở nên kỳ kỳ quái quái!

Bạch Phi Vũ trong lòng âm thầm nhả rãnh một chút, Trần Trường Sinh lại bưng bàn ăn đi ra.

Đem trên bàn ăn mấy đĩa thức nhắm bày ra tại trên bàn đá về sau, đối Âu Dương hô: "Đại sư huynh, ăn cơm!"

"Đi thôi, trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất!" Âu Dương lôi kéo Bạch Phi Vũ hướng phía bàn đá đi đến.

Giống như ngày thường bốn đồ ăn một chén canh, mấy người ăn mười phần ngột ngạt.

Ba cái nghịch tử các ăn các, cũng không mở miệng nói chuyện, chỉ là cắm đầu ăn cơm.

Chỉ có vây quanh bàn ăn không ngừng đảo quanh Tịnh Tử trong mắt lóe tầm bảo ánh sáng.

Âu Dương lay nửa bát cơm, nhìn xem âm u đầy tử khí ba người, thở dài một hơi nói ra: "Các ngươi dạng này thế nhưng là không được!"

Ba cái nghịch tử đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương buông xuống bát đũa, nói ra: "Không bằng chúng ta giải thể a?"

"? ? ?"

Ba cái nghịch tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Âu Dương cười ha ha, cúi đầu nhìn xem ba cái nghịch tử nhẹ giọng nói ra:

"Đùa các ngươi, bất quá đều nói, đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường, các ngươi không bằng đi ra xem một chút? Riêng phần mình chọn cái phương hướng xuống núi thôi.".