Chương 446: Xuống núi

Chương 446: Xuống núi

Âu Dương nói mặc dù không phải giải thể, nhưng làm sao nghe làm sao giống như là đường ai nấy đi.

Ba cái nghịch tử nhìn nhau một chút, nhìn ra đối phương không hiểu.

Không hiểu thì không hiểu, Lãnh Thanh Tùng cũng không có ý kiến gì, huynh trưởng nói cái gì mình đi làm chính là.

Mà Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ lại muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là từ Trần Trường Sinh trước tiên mở miệng nói ra: "Cái kia, Đại sư huynh, ta gần nhất hơi có nhận thấy, muốn bế quan một đoạn thời gian."

Một bên Bạch Phi Vũ biểu lộ hôi bại, trên mặt ốm yếu nói ra: "Ta thì không đi được, đợi ở chỗ này rất tốt."

Âu Dương nâng lên đũa gõ gõ bát, bình tĩnh nói ra: "Đều muốn đi, tiểu Bạch bây giờ không có tu vi, ta đi theo tiểu Bạch bên người!"

Lời này vừa nói ra, Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh nhìn về phía Bạch Phi Vũ, mặc dù trong lòng có chút bất bình, nhưng nhìn thấy bây giờ tiểu Bạch thê thảm bộ dáng, vẫn là không có lối ra phản đối.

Bạch Phi Vũ nhìn về phía ngồi quỳ phía trên Âu Dương, mặc dù không có tác dụng gì, nhưng nhà mình vị đại sư huynh này hoàn toàn chính xác muốn giúp mình.

Âu Dương giơ tay lên, bốn tờ viết đông tây nam bắc tờ giấy vò thành tờ giấy nơi tay trên lòng bàn tay bay múa.

"Một người chọn một phương hướng đi!" Âu Dương nhìn xem bị chân nguyên cổ động tờ giấy mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng có chút đứng dậy tiện tay cầm lấy một tờ giấy, mà Trần Trường Sinh trù trừ một chút, cũng lựa chọn một trương.

Đến phiên Bạch Phi Vũ lúc, Bạch Phi Vũ cười lớn một tiếng nói ra: "Đã Đại sư huynh phải bồi ta cùng đi, vậy liền để Đại sư huynh tuyển đi!"

"Già mồm!" Âu Dương liếc một cái Bạch Phi Vũ, tiện tay cầm một tờ giấy, nhưng trên trán lặng lẽ thở dài một hơi, vừa rồi mình thật đúng là sợ lão nhị cùng lão tam cầm nhầm!

Triệu Tiền Tôn không ở nơi này, Âu Dương cũng không muốn lưu hắn ở chỗ này ăn cơm, mình trông thấy hắn đều cảm thấy có chút phiền.

Cho nên, Triệu Tiền Tôn đã sớm về Thanh Vân Phong đi gặp tiện nghi của mình sư phụ, thuận tiện tìm địa phương thanh tu.

Một bữa cơm ăn đều có các tâm sự, cơm nước xong xuôi về sau, ba cái nghịch tử đều không hẹn mà cùng trở lại gian phòng của mình, ăn ý lưu lại Âu Dương mình ngồi ngay ngắn ở trong tiểu viện.

Âu Dương nhìn xem khoan thai xuống núi trời chiều xuất thần, không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn xem dưới trời chiều núi trong lòng đều có chút văn thanh bệnh thương cảm.

"Huynh trưởng!" Lãnh Thanh Tùng không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh.

"Làm sao vậy, phương hướng nào?" Âu Dương mở miệng hỏi.

"Phương đông!" Lãnh Thanh Tùng đàng hoàng mở miệng hồi đáp.

"Mặt trời mọc phương đông, đạo lớn ánh sáng, mình chuẩn bị đồ vật của mình, đừng ném ba rơi bốn, ra ngoài đừng như vậy túm, mặc dù là kiếm tu, nhưng đừng cả ngày thối lấy khuôn mặt, giống như là người khác đều thiếu nợ ngươi tiền, linh thạch mang đủ, cái đồ chơi này thế nhưng là đồng tiền mạnh, không đủ, một hồi đi theo ta đi Thanh Vân Tông đào đi. . . . ."

Âu Dương nói liên miên lải nhải dặn dò rất nhiều, Lãnh Thanh Tùng chăm chú nghe Âu Dương dặn dò.

Đợi đến nói đến không có gì muốn nói về sau, Âu Dương mới dừng lại, có chút quay đầu nhìn xem đã so với mình còn cao hơn Lãnh Thanh Tùng, có chút cảm thán nói ra: "Đều nói tu chân không tuế nguyệt, chỉ chớp mắt ngươi cũng còn cao hơn ta a!"

"Huynh trưởng. . . ." Lãnh Thanh Tùng nhìn xem cảm thán Âu Dương, không biết vì cái gì không khỏi một trận lòng chua xót.

Giống như là muốn đi ra ngoài đi xa người xa quê, rời đi phụ mẫu.

"Nương nương chít chít làm gì, ta cũng không phải chết rồi, đi thôi, nên người nào?" Âu Dương tức giận nhìn thoáng qua vẫn sáng đèn cái khác nghịch tử gian phòng mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng có chút khom người, quay người về tới gian phòng của mình.

Trời chiều đã hoàn toàn rơi xuống, đầy sao treo đầy bầu trời, Âu Dương ngẩng đầu nhìn lên trời, chấm chấm đầy sao trong con ngươi phản xạ ra tinh quang.

"Đại sư huynh, ta muốn rời đi một đoạn thời gian. . . ." Một thân áo tím Trần Trường Sinh không biết khi nào xuất hiện ở Âu Dương sau lưng, có chút phức tạp mở miệng nói ra.

Âu Dương không quay đầu lại, nhẹ giọng hỏi: "Quyết định xong chưa? Không hối hận?"

Trần Trường Sinh hơi sững sờ, lập tức ánh mắt kiên định mở miệng nói ra: "Không có gì tốt hối hận, ta nghĩ mình tìm tới đáp án, liền xem như sai, ta cũng nghĩ dựa theo ý nghĩ của mình đi xuống."

"Tiểu Bạch cái kia thê thảm dạng, nhưng chính là hạ tràng!" Âu Dương ung dung mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Sẽ không, ta sẽ không hướng tiểu Bạch như vậy không có bản sự!"

Tiểu Bạch trong phòng đột nhiên vang lên tiếng ho khan kịch liệt, giống như là uống nước bị bị sặc đồng dạng.

Trần Trường Sinh nhìn xem đưa lưng về phía mình Âu Dương, cười khẽ một tiếng, liền xem như thật giống tiểu Bạch như thế, chỉ sợ ta cũng liền không tồn tại trên thế giới này.

Trần Trường Sinh ta à, muốn đi con đường này, là không có đường quay về.

Hoặc là thành công, hoặc là bỏ mình!

Mình một mực không dám đối mặt đại kiếp, bây giờ mình cũng là thời điểm chân chính đối mặt nó!

Đã con đường thứ nhất đi không thông, vậy liền đi đầu thứ hai đi!

Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên kiên định, khí tức cũng từ có chút thở trở nên kéo dài.

Âu Dương có chút cúi đầu, trong mắt tinh quang rút đi, nhẹ giọng nói ra: "Đã ngươi mình quyết định sự tình, vậy liền đi làm đi, thời điểm ra đi đừng nói cho ta!"

"Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh nhìn xem có chút còng xuống thân thể Âu Dương, không khỏi có chút nghẹn ngào.

Mặc dù không biết Đại sư huynh đoán được nhiều ít sự tình, nhưng chuyện cho tới bây giờ, Đại sư huynh vẫn không có ngăn cản mình, ngược lại bỏ mặc mình đi làm.

Mặc kệ kiếp trước kiếp này, mình vị đại sư huynh này, vẫn luôn không giữ lại chút nào tin tưởng mình!

Thời điểm ra đi đừng nói cho ta!

Trần Trường Sinh làm sao lại không hiểu câu nói này, Đại sư huynh yên tâm nhất không hạ vẫn như cũ là chính mình.

Nhưng trong lòng mình bế tắc, không mình giải khai, cuối cùng sẽ đem mình bức bị điên.

Chuyến này thế không thể đỡ, mình tất nhiên muốn đi.

Nếu là một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại!

Đã không cách nào ngăn cản đại kiếp đến, vậy liền để mình trở thành đại kiếp!

Trần Trường Sinh hướng phía Âu Dương có chút khom người, biến mất tại Âu Dương trước mắt.

Ngồi trong sân Âu Dương một mực chờ thời gian rất lâu, đều không có chờ đến Bạch Phi Vũ tới.

Hạt sương có chút làm ướt y phục của mình, Âu Dương mới giật mình lấy lại tinh thần, đứng người lên quay đầu trở lại gian phòng của mình.

Ban đêm, đột nhiên hạ lên mưa nhỏ, thê thê róc rách tiếng mưa rơi vang lên suốt cả đêm.

Sáng sớm hôm sau, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ đẩy ra Âu Dương gian phòng đại môn, không để ý chút nào cùng có rời giường khí Âu Dương trừng mắt ánh mắt giết người.

Bạch Phi Vũ kéo màn cửa sổ ra, sáng sớm Dương Quan đánh trên người Bạch Phi Vũ, có chút chói mắt.

Đứng tại ánh nắng bên trong, Bạch Phi Vũ mở miệng cười nói ra:

"Cần phải đi, Đại sư huynh!"

"Biết, biết! Xéo đi, lão tử thay quần áo!" Âu Dương tức giận nhìn xem Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra.

Cơm nước xong xuôi, Âu Dương ôm lấy còn tại nằm ngáy o o tiểu hồ ly, xoải bước Tịnh Tử, Bạch Phi Vũ trên bờ vai rơi bởi vì khiêu vũ bị Bạch Phi Vũ sửa chữa một trận, lộ ra mặt ủ mày chau Điêu Mao.

Hai người một hồ một chim một chó, chậm ung dung hướng phía dưới núi đi đến.

Trần Trường Sinh cùng quạnh quẽ lỏng đứng tại đỉnh núi đưa mắt nhìn Âu Dương hai người xuống núi.

Không biết vì sao, càng giống là ảo giác.

Trong hoảng hốt, hai người giống như thấy được bốn người cùng nhau hướng dưới núi đi.

Hơi híp mắt lại, gió núi chính lên!

PS

Một quyển này là do ta viết bất mãn nhất ý một quyển, cảm giác làm sao đều thiếu một tia hương vị, tâm phiền khí nóng nảy, muốn tăng tốc kịch bản đẩy giương, cho nên lộ ra dị thường đơn trán viết ngoáy, bất quá cuối cùng là viết xong, điều chỉnh tốt trạng thái, cuối cùng đã tới đi vạn dặm đường thời điểm..