Chương 447: Một đường hướng nam

Chương 447: Một đường hướng nam

Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ một đường hướng nam, đi ba ngày, ngoại trừ ngẫu nhiên dừng lại nghỉ ngơi bên ngoài, cơ hồ đều đang đuổi đường.

Một nắng hai sương, đi cả ngày lẫn đêm.

Tu vi hoàn toàn biến mất Bạch Phi Vũ ngự không phi hành có chút gian nan, cho nên hai người lựa chọn đi bộ.

"Đại sư huynh, chúng ta muốn đi đến địa phương nào?" Bạch Phi Vũ nhìn xem trong tay tấm kia viết nam tờ giấy, cảm thụ được bắp chân truyền đến đau nhức.

Quay đầu nhìn xem ngược lại nằm trên người Tịnh Tử, lung la lung lay đãng Âu Dương, thực sự nhịn không được, Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

"Ngươi chọn phương hướng, ngươi hỏi ta đi chỗ nào? Cũng không phải một đường hướng tây tìm đại tỷ tỷ, ngươi vội cái gì?" Nằm tại biến như là con lừa kích cỡ tương đương Tịnh Tử trên người Âu Dương uể oải mở miệng hồi đáp.

Còn không phải ngươi để chúng ta xuống núi? Bây giờ lại hỏi ta đi chỗ nào?

Thể xác tinh thần đều mệt Bạch Phi Vũ không khỏi một trận bực bội, mình đã là một người phế nhân, đời này không cách nào tu luyện, mặc dù trong lòng rõ ràng Đại sư huynh nhất định là vì mình tìm tới phương pháp giải quyết, nhưng loại này đi bộ phương thức ngược lại là Bạch Phi Vũ không nghĩ tới.

Từng có lúc, treo kiếm mà đứng mình, không cần dùng loại này đi đường phương pháp, làm người hai đời, ngự kiếm chi thuật sớm đã khắc ở thực chất bên trong.

Liền xem như kiếp trước thân là Kiếm Tiên mình bản mệnh kiếm bẻ gãy, cũng không giống bây giờ dạng này ngay cả ngự kiếm chi thuật đều không thể sử dụng.

Bạch Phi Vũ có chút tức giận ngồi tại ven đường, xoa nở bắp chân, không để ý chút nào cùng mình toàn thân áo trắng, ngồi trên đồng cỏ, không nói một lời.

"Đi a, lúc này mới cái nào đến đâu, ngay cả Thanh Vân Tông sơn môn đều không có ra ngoài! Chiếu ngươi cái tốc độ này, chúng ta muốn đi đến ngày tháng năm nào đi a!" Âu Dương ngồi thẳng lên từ trên thân Tịnh Tử thò đầu ra có chút bất mãn mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh, nếu như ngươi muốn giúp ta, đều có thể cho ta nói rõ, không cần thiết dạng này tra tấn ta một tên phế nhân!" Bạch Phi Vũ mắt lạnh nhìn Âu Dương mở miệng nói ra.

Cái gọi là cực khổ gân cốt, đói làn da, dạng này dễ hiểu đạo lý, mình làm sao lại không hiểu, không cần thiết dạng này giày vò chính mình.

Âu Dương ngồi dậy, đá một cước Tịnh Tử cái mông, Tịnh Tử nhu thuận đi đến Bạch Phi Vũ trước mặt, chổng mông lên đối Bạch Phi Vũ.

Mà ngồi xếp bằng trên người Tịnh Tử Âu Dương, một tay chống cái cằm, một cái tay che chở vẫn còn ngủ say tiểu hồ ly, nhìn xem Bạch Phi Vũ đột nhiên nở nụ cười nói ra: "Ta kể cho ngươi cái gì đại đạo lý? Các ngươi nói về đại đạo lý đều một bộ lại một bộ, đạo lý các ngươi làm sao lại không hiểu?"

"Đã như vậy, vì cái gì không nói cho ngươi đến cùng muốn làm sao giúp ta?" Bạch Phi Vũ nhìn xem ngồi xếp bằng kia tập thanh sam hờn dỗi mà hỏi.

"Ngươi bây giờ cái dạng này, chưởng giáo lão đầu tới đều vô dụng, ta có thể có biện pháp nào?" Âu Dương nhún vai mở miệng hồi đáp.

Nguyên bản còn ôm lấy kỳ vọng Bạch Phi Vũ, nghe được Âu Dương câu nói này, có thần thái con ngươi phai nhạt xuống.

Kỳ thật Bạch Phi Vũ cũng đang dối gạt mình khinh người thôi, bây giờ thân thể của mình tình huống, không có người so với mình còn có hiểu rõ.

Từ trảm đạo cơ, đan điền lật quấy, kinh mạch nghịch hành, liền xem như tiên nhân nhìn thấy mình bộ dáng này đều muốn lắc đầu.

Kỳ vọng nhà mình Đại sư huynh, kỳ thật cũng bất quá là vì cho mình một tia hi vọng thôi.

Bây giờ Âu Dương chính miệng nói ra hắn cũng không có cách nào, cũng đánh nát Bạch Phi Vũ duy nhất một tia hi vọng.

Càng nghĩ càng thấy đến nản lòng thoái chí, Bạch Phi Vũ lại đột nhiên có chút oán hận.

Mình rõ ràng cùng chưởng giáo sư bá luận lối đi nhỏ, hắn rõ ràng cũng khẳng định ý nghĩ của mình.

Nhưng phong thần một đạo, vậy mà như thế hung hiểm.

Mình làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, đã từ đạo bên trong chém xuống vô số năm tiên nhân, lại còn có thể sử dụng bọn hắn đạo đồng hóa mình!

Cũng là a, những cái kia thế nhưng là tiên nhân, ngồi ngay ngắn trên bầu trời vô số năm tồn tại.

Liền xem như bị mình kiếp trước từ đạo bên trong chém ra, nhưng đối với đạo lĩnh ngộ, còn không phải tu sĩ tầm thường có thể đuổi theo.

Nếu như mình cũng tu hành kiếp trước kiếm đạo, có phải hay không liền sẽ không như thế?

Lại nghĩ tới kiếp trước chính mình đạo, vậy mà không có bị mình kế thừa, ngược lại bị nhà mình cái kia kiếm đạo tư chất kinh diễm Nhị sư huynh cho kế thừa.

Mình thật đúng là có đủ xui xẻo, thậm chí ngay cả kiếp trước mình sở tu đạo đều ghét bỏ chính mình.

Chuyển thế trùng tu mình, nguyên lai chính là cái gọi là trời ghét người?

Suy nghĩ hỗn loạn, trong óc lại nghĩ tới mình mấy tháng này giữa thiên địa hành tẩu chỗ tao ngộ sự tình.

Giống như mình vận khí một mực không thế nào tốt!

"Lại tại suy nghĩ lung tung cái gì?" Không biết lúc nào, Âu Dương ngồi ở Bạch Phi Vũ bên người, chậm ung dung mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh, ngươi nói ta có phải hay không liền không nên còn sống, ta nguyên bản là dư thừa một cái kia?" Bạch Phi Vũ ngốc lăng ánh mắt nhìn lên bầu trời lẩm bẩm nói.

"Nhiều hay không dư ta không biết, dù sao ngươi là vận khí kém nhất một cái kia! Ngươi lão thằng xui xẻo, có nhớ hay không khi còn bé tắm rửa, mỗi lần luận đến ngươi, ngươi luôn luôn đặt mông ngồi tại trên đống lửa?" Âu Dương ân cần khuyên lơn.

"Những này Trần Cốc tử sự tình cũng đừng lấy ra nói!" Bạch Phi Vũ trợn trắng mắt tức giận mở miệng nói ra.

Âu Dương Tiếu a a nhìn về phía lúc đến con đường, tiểu sơn phong đã sớm giấu ở tầng tầng dãy núi bên trong, Tiên Vân lượn lờ tông môn như là tiên cảnh rơi vào Âu Dương trong mắt.

"Trên thế giới này, không có người nào là dư thừa, tồn tại cùng hợp lý, có đôi khi nhìn như dư thừa đồ vật, đến cuối cùng đều sẽ phát hiện là quyết thắng thắng bại tay!" Âu Dương chống đỡ bãi cỏ chậm ung dung mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ có chút kinh dị nhìn xem nhà mình vị đại sư huynh này, từ khi Đại sư huynh sau khi hôn mê, mình chỉ thấy quá lớn sư huynh một mặt.

Kia một mặt cũng là vội vàng một mặt, không có thời gian dài chung đụng.

Nhưng mấy ngày nay xuống tới, Bạch Phi Vũ luôn cảm giác nhà mình vị đại sư huynh này tựa hồ thay đổi rất nhiều.

Vẫn như cũ như cùng đi nhật bàn nhảy thoát, nhưng là nhảy thoát bên trong lại mang theo sự vững vàng cùng thần bí.

Phảng phất đã hiểu rất nhiều thứ, lại phảng phất có được rất nhiều bí mật.

Bạch Phi Vũ đứng người lên, đi đến Âu Dương trước mặt, cúi người xuống nhéo nhéo Âu Dương mặt.

"Tiểu tử ngươi lá gan mập đúng không!" Âu Dương một cái bạo lật đập vào Bạch Phi Vũ trên đầu, vuốt vuốt mình bị Bạch Phi Vũ bóp có chút đỏ lên gương mặt, tức giận mở miệng nói ra.

"Đau nhức. . . . Không phải, Đại sư huynh, ta còn tưởng rằng ai mang theo ngươi người bên ngoài cỗ đâu? Ta trong ấn tượng ngươi có thể nói không ra loại lời này!" Bạch Phi Vũ che lấy đầu, có chút ủy khuất mở miệng nói ra.

"Bằng không thế nào lại là các ngươi Đại sư huynh, cái gì đều so với các ngươi hiểu nhiều một chút, mới là chúng ta Đại sư huynh uy nghiêm, nhanh đứng lên, nên đi đường!" Âu Dương thúc giục nói.

Bạch Phi Vũ cười khổ một tiếng, chỉ chỉ mình có chút nở hai chân nói ra: "Đại sư huynh, ngươi bây giờ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ta ngay cả Luyện Khí đều không có, mấy ngày nay xuống tới, ta đã không có cách nào tiếp tục đi!"

Âu Dương nhìn xem Bạch Phi Vũ hai chân, vỗ vỗ trán, ánh mắt nhìn về phía tại đầu cành còn tại chăm chỉ luyện tập khôn múa Điêu Mao nói ra: "Xuống tới, ngươi không thấy được cha ngươi đều nhanh chết rồi, chải trong đó phân thật đúng là cho là ngươi là ca ca a?"

Điêu Mao nghe được Âu Dương, từ đầu cành bay xuống, hình thể trong nháy mắt biến lớn, một thanh cuốn lên Bạch Phi Vũ, nâng lên Bạch Phi Vũ liền chạy.

Âu Dương nhìn xem ra sức giãy dụa Bạch Phi Vũ, trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, ngẩng đầu hướng phía nơi xa nhìn ra xa.

Nơi xa sương mù bao phủ, sương mù khắp núi.

Âu Dương hồi tưởng lại trong đầu địa đồ, một thành trì danh tự hiện lên ở trong đầu.

Mưa bụi vừa vặn, lúc này phải nên hạ Giang Nam!

Giang Nam tốt, Triều Ca chính nghênh xuân!.