Chương 448: Phong thần khó a

Chương 448: Phong thần khó a

Kỳ thật nên như thế nào trợ giúp Bạch Phi Vũ một lần nữa tìm đạo, Âu Dương cũng không biết.

Bạch Phi Vũ tình huống mười phần hỏng bét, mặc dù Âu Dương không hiểu, nhưng hikikomori lấy một cái thế gian tuyệt đỉnh Động Hư Tử.

Đương mang theo Bạch Phi Vũ đi tìm Động Hư Tử tìm kiếm phương pháp giải quyết lúc, Động Hư Tử đầu tiên là giật mình, sau đó đưa tay bắt lấy Bạch Phi Vũ cổ tay.

Nhìn xem Động Hư Tử than thở lắc đầu, Âu Dương cũng nhịn không được bóp lấy Động Hư Tử cổ liều mạng lắc.

Nếu không phải Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh ngăn đón, chỉ sợ ngày mai chấn kinh tu hành giới lớn tin tức liền sẽ biến thành:

"Chấn kinh, hai mươi tuổi thanh niên lại đối mấy ngàn tuổi lão nhân làm ra loại sự tình này!"

"Tám trăm giáp lão nhân chết bởi thanh niên chi thủ, đến cùng là đạo đức không có, vẫn là nhân tính hiểm ác!"

. . . . .

Đạt được Động Hư Tử cũng thương mà không giúp được gì trả lời chắc chắn về sau, Âu Dương trên mặt cũng tương tự trầm xuống.

Đầu tiên là bị Hồ Vân lấy mạng đổi mạng Lãnh Thanh Tùng, lại là không cách nào cải biến đại kiếp Trần Trường Sinh, lại đến bây giờ Bạch Phi Vũ, tiểu sơn phong đám người, liên tiếp bị nhằm vào.

Hồ Vân lấy mệnh vì nhà mình lão nhị cải mệnh về sau, không có nhà mình lão đầu phù hộ, liền nhìn hắn tiểu sơn phong bên trên người dễ khi dễ thật sao?

Hai con ngươi thanh lãnh bên trong mang theo lửa giận, trơ mắt nhìn xem của mình sư đệ sư muội trở thành người khác đề tuyến con rối, mà mình cái gì đều không làm được, đây mới là để Âu Dương tức giận nhất sự tình.

Nhìn xem Âu Dương sắp bạo tẩu, Động Hư Tử biết điều dâng lên một phần địa đồ.

Đúng là mình tại Tàng Kinh Các nhìn thấy tấm bản đồ kia.

"Mặc dù ta không có cách nào, nhưng thiên hạ này lớn biết bao, những cái kia tiềm tu lão yêu quái nói không chừng sẽ có biện pháp gì!" Động Hư Tử bình chân như vại mở miệng nói ra.

Âu Dương hồ nghi nhìn xem Động Hư Tử, hiện tại mình nghe Động Hư Tử nói chuyện, đều phải cẩn thận ngẫm lại, lão tiểu tử này có phải hay không đang tính kế chính mình.

Cùng những này ngàn năm lão hồ ly đứng cùng một chỗ, Âu Dương đều cảm thấy một giây sau mình liền bị bán cát thận.

Nhưng đã Động Hư Tử có thể nói như vậy, Âu Dương cũng liền đem ngựa chết chữa như ngựa sống.

Như thế lúc này mới có lần xuống núi này, nhà mình lão nhị cùng lão tam cũng cần nhìn thẳng vào chính mình đạo, mới có thể tìm được thuộc về mình tương lai.

Mà Âu Dương đồng dạng có mình suy nghĩ, còn nhớ rõ Lý Thái Bạch trảm tiên, là tại hệ thống tác dụng dưới, tự mình ra tay uốn nắn thế giới thời gian tuyến.

Lúc trước nếu như không có mình can thiệp, Lý Thái Bạch chỉ sợ còn chưa trảm tiên liền mệnh tang Âu Trị Tử chi thủ, cũng liền không tồn tại phía sau trảm tiên.

Nếu như tiếp lấy chưa trảm tiên mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, đã biết đại kiếp không có khả năng bị sửa đổi, những cái kia ngồi cao với thiên tiên nhân khẳng định sẽ còn lấy nguyên nhân khác vẫn lạc.

Mà vì trợ giúp mình tránh đi đại kiếp, chỉ sợ các Tiên Nhân sẽ một lần nữa bắt đầu dùng trảm tiên thất bại Lý Thái Bạch, thao túng Lý Thái Bạch chuyển thế.

Nghĩ như vậy xuống dưới  dựa theo nguyên bản thời gian tuyến đến đi, chỉ sợ chuyển thế về sau chính là vì mở lại tiên môn mà chuyển thế Lãnh Thanh Tùng.

Mà Lãnh Thanh Tùng mở lại tiên môn về sau, chính là tiên nhân tái nhập nhân gian, một lần nữa chưởng quản nhân gian chuẩn bị ở sau!

Nhưng trải qua mình nhúng tay thời gian tuyến, Lý Thái Bạch trảm tiên thành công, mặc dù vẫn như cũ bị tiên nhân tính toán, nhưng đăng lâm Tiên Nhân cảnh giới Lý Thái Bạch làm sao lại nhìn không ra điểm ấy.

Thần hồn chuyển thế Bạch Phi Vũ, chính là thân là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lưu lại chuẩn bị ở sau!

Ngưu bức ầm ầm trảm tiên Lý Thái Bạch, cứ như vậy đem thần hồn của mình chuyển thế, không khỏi cũng quá thần kinh thô một chút.

Từ xuất sinh đến trảm tiên, hết thảy gặp trắc trở phía sau đều có tiên nhân yên lặng làm đẩy tay đang tiến hành.

Đạp vào Kiếm Tiên Lý Thái Bạch nếu quả như thật là tiên nhân tránh né đại kiếp thủ đoạn, kia Lý Thái Bạch không khỏi cũng quá Bạch Liên bỏ ra chút.

Nghĩ đến đã từng có thể triệt để trảm tiên, lại dừng tay Lý Thái Bạch, chắc hẳn thời điểm đó hắn đồng dạng kịp phản ứng, mình chỉ là bị người chi phối một quân cờ.

Một viên để tiên nhân tìm đường sống trong chỗ chết quân cờ.

Cho nên mới sẽ đem Vô Cấu Kiếm Tâm cùng mình thần hồn tách đi ra chuyển thế.

Nghĩ đến Lý Thái Bạch nhìn về phía mình cái nhìn kia, Âu Dương Tâm bên trong không hiểu thấu một trận chua xót.

Vị kia thượng cổ Kiếm Tiên, đời này giống như đồng dạng không có thống khoái qua!

Cùng nhà mình sư phụ, đều là cái người không có bản lãnh.

Nhưng đã kịp phản ứng mình sở tác sở vi bất quá là người khác mưu đồ, lúc ấy làm tiên nhân Lý Thái Bạch khẳng định sẽ lưu lại một ít thủ đoạn.

Hiện tại tất cả mọi người cho rằng, nhà mình lão nhị mới là Lý Thái Bạch chuyển thế, điểm ấy Âu Dương tại Hồ Vân, Động Hư Tử, cùng vị kia Ma Tôn trước mặt đều đã xác nhận qua.

Về phần Lý Thái Bạch có hay không lưu lại thứ gì, Âu Dương cũng không xác định, cho nên lần này đường đồng dạng tràn ngập không biết.

Mà trước đó, đầu tiên chính là đem trước mắt lòng này cao ngất, ỷ vào mình là Kiếm Tiên chuyển thế tiểu tử thúi mài mài lòng dạ, chân chính có thể nhìn thẳng vào bây giờ chính mình.

Tên tiểu tử thúi này thế nhưng là Lý Thái Bạch lừa gạt được toàn bộ sinh linh, thậm chí các Tiên Nhân lưu lại chuẩn bị ở sau.

Bị trời vứt bỏ tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Cái này cũng đại khái chính là Bạch Phi Vũ cái kia may mắn 1 tồn tại.

Nhưng cũng chính là như thế, Bạch Phi Vũ mới có thể trở thành biến số!

Ai có thể nghĩ đến Lý Thái Bạch chuyển thế vậy mà không còn tu luyện Thanh Liên kiếm đạo, ai có thể đoán được, thời đại này bên trong, kiếm đạo tư chất tốt nhất vậy mà không phải Lý Thái Bạch chuyển thế?

Một cái tất cả mọi người không biết biến số, mới có thể trở thành cải biến thế giới thắng bại tay.

Mà trước đó, Bạch Phi Vũ muốn làm chính là lấy Bạch Phi Vũ chi danh sống sót, mà không phải cái gọi là Kiếm Tiên chuyển thế!

Phong thần sự tình, mới có thể từ hắn. Cũng chỉ có hắn có thể làm tiếp!

Có thể nghĩ muốn phong thần sao mà khó?

Trên bàn cờ nhiều như vậy một tay, tiểu tử ngươi muốn cho trên bàn cờ tất cả mọi người mặc lên xích chó, ai sẽ nguyện ý?

Bạch Phi Vũ bây giờ còn có thể còn sống, Âu Dương đều cảm thấy có chút may mắn.

Âu Dương cũng không biết nên như thế nào giúp Bạch Phi Vũ từ dạng này trong tuyệt cảnh tìm tới đường ra, dứt khoát không bằng mang Bạch Phi Vũ đi một chuyến đã từng thành trì.

Đây đã là Âu Dương có thể nghĩ đến phương pháp ngu nhất, mình quả nhiên không có bản lãnh gì, đã mất đi lão đầu tử phù hộ, mình liên đồng môn sư đệ an toàn đều cam đoan không được.

Duy nhất lật tung bàn cờ, tất cả mọi người đừng đùa con đường, ngoại trừ lấy ra uy hiếp bọn hắn bên ngoài.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Âu Dương cũng không muốn làm đến bước này.

Lật tung toàn bộ bàn cờ, cũng chính là đánh cược chính là toàn bộ thiên địa vận mệnh.

Đến lúc đó, mọi chuyện hướng đi chỉ sợ ngoại trừ diệt vong, hết thảy quay về hư vô bên ngoài, chẳng còn sót lại gì.

Âu Dương vuốt vuốt mi tâm, đè xuống trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía trước bị Điêu Mao khiêng Bạch Phi Vũ, trên mặt một lần nữa phủ lên nhảy thoát mỉm cười.

Loại sự tình này làm sao lại phát sinh?

Dù sao mình thế nhưng là tại trên bàn cờ rơi xuống hai tử!.