Chương 449: Kinh hiện Kiếm Tiên trích lời

Chương 449: Kinh hiện Kiếm Tiên trích lời

Trừ bỏ nhân gian, thiên địa vẫn như cũ rất lớn.

Mà to to nhỏ nhỏ tông môn phạm vi thế lực giao thoa tương hỗ, dựa vào chín đại thánh địa, lẫn nhau ở giữa cũng coi là bình an vô sự.

Mà tại tông môn phạm vi thế lực bên ngoài, chính là đám tán tu hoạt động phạm vi.

Nói ra không môn không phái, kỳ thật bất quá chín thành chín đều là bởi vì bái nhập tông môn vô vọng, chỉ có thể đối với mình trò chuyện cảm giác an ủi nói mình thích tự do.

Liền xem như kém nhất tông môn, cũng đối tán tu phát lên lòng khinh thị.

Dù sao giống như là Triệu Tiền Tôn dạng này nguyên bản là khí vận chi tử, lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm ăn chính là phượng mao lân giác tồn tại.

Trừ bỏ dạng này khí vận chi tử, một loại khác nguyên nhân đương tán tu thì là đã tu thành một thân bản sự, lại không muốn thụ tông môn trói buộc, mà tự do đi giữa thiên địa tu sĩ.

Dù sao thiên tư trác tuyệt hạng người, tính cách nhiều quái đản hạng người.

Cái này cũng đưa đến tán tu bên trong, thực lực phân hoá cực kỳ nghiêm trọng.

Chênh lệch là thật chênh lệch, mạnh tán tu đồng dạng mạnh đến mức không còn gì để nói.

Mà tại tông môn thế lực bên ngoài, cường hãn đám tán tu thành lập từng tòa thành trì, cũng cho thiên hạ tán tu một chỗ nghỉ ngơi địa phương.

Những này thành trì sung làm chính là đám tán tu nghỉ ngơi, giao lưu tâm đắc, mua bán công pháp hoặc linh thảo giao dịch địa.

Bị Điêu Mao gánh tại đầu vai ròng rã chạy hai tháng Bạch Phi Vũ, rốt cục bị khiêng đến một tòa cự đại thành trì trước mặt.

Bây giờ đã là người bình thường Bạch Phi Vũ bởi vì hai tháng này giày vò, rõ ràng gầy đi trông thấy.

Nếu không phải Âu Dương ngẫu nhiên chân nguyên quá độ, chỉ sợ nửa đường liền bị giày vò chết rồi.

Ngươi thử qua ngồi tại vận tốc 800 phương trình xe đua trần xe cảm giác sao?

Nếu như không có, mời lần sau ngồi đường sắt cao tốc ngồi tại trần xe.

Trong nháy mắt tử vong lại trong nháy mắt sống tới kích thích cảm giác, sẽ để cho ngươi tại Diêm Vương gia trước mặt lặp đi lặp lại hoành nhảy.

Bạch Phi Vũ hai tháng này kinh lịch chính là như thế.

Đương tòa thành lớn này xuất hiện tại Bạch Phi Vũ trước mặt lúc, Bạch Phi Vũ phản ứng đầu tiên là trước vịn chân tường đem buổi sáng hôm nay ăn bữa sáng cho phun ra.

Một bàn tay đập vào một bên dương dương đắc ý Điêu Mao trên thân  tức giận đến Bạch Phi Vũ chỉ vào Điêu Mao ngón tay run rẩy.

Nếu không phải cái này Thanh Điểu là Âu Dã Tử chuyển thế, mình không phải đem nó cho nướng không thể!

Hơi cảm giác mình sống tới về sau, Bạch Phi Vũ mới ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt tòa thành lớn này.

Khi thấy cửa thành phía trên bảng hiệu thời điểm, Bạch Phi Vũ ngây ngẩn cả người.

To lớn tường thành tràn đầy tuế nguyệt pha tạp, liền xem như tại gia cố trận pháp gia trì phía dưới, cũng đỡ không nổi tuế nguyệt ăn mòn.

Như là đao tước búa khắc hai chữ, im ắng nói tòa thành này danh tự:

"Triều Ca "

Khi nhìn đến hai chữ này lần đầu tiên, Bạch Phi Vũ giống như là bị thời gian kéo về đến thời kỳ Thượng Cổ, mình vẫn là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch thời điểm.

Từ xuất sinh đến trưởng thành, từ trưởng thành đến bại tận thiên hạ kiếm khách, mình một mực liền sinh hoạt tại trong tòa thành này.

Trong thành bốn mươi sáu phường, đông tây hai thị, đã từng làm thành chủ Lý gia, chính là tòa thành này chủ nhân.

Mà mình từ nhỏ sinh hoạt tại phủ thành chủ, cả ngày tập kiếm, một khắc không dám dừng lại nghỉ.

Tòa thành này đối với mình kiếp trước mà nói, đã là cảng tránh gió lại là lồng giam.

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt cổ lão thành trì, cảm thán thời gian phảng phất tại tòa thành trì này trước ngưng lại, kinh lịch nhiều năm như vậy tuế nguyệt, tòa thành này vậy mà vẫn như cũ đứng vững.

Hướng phía cửa thành nhìn lại, vô số áo trắng kiếm tu ra ra vào vào, mỗi vị tu sĩ đều giắt kiếm bên hông, mũi vểnh lên trời, chảnh chứ nhị ngũ bát vạn, phảng phất đối phương trời sinh thiếu mình năm trăm khối tiền.

Bạch Phi Vũ lại làm sao không biết, những này áo trắng kiếm tu như thế làm việc vì chính là kỷ niệm đã từng Lý Thái Bạch.

Cái kia kiếm đạo khôi thủ, thiên hạ đệ nhất, một mình trảm tiên Kiếm Tiên Lý Thái Bạch!

Cúi đầu nhìn xem bây giờ mình, Bạch Phi Vũ trong lòng không nói ra được đắng chát, chuyển thế về sau mình trở nên chán nản như vậy, thật đúng là cho mình kiếp trước mất mặt.

Bất quá đã tới, vậy liền ở trong thành đi một chút đi!

Bạch Phi Vũ lần nữa ngẩng đầu, vừa định bước chân, lại nhìn thấy một bộ thanh sam không biết khi nào tại tường thành miệng đỡ lấy một cái quán nhỏ, giơ trong tay vài cuốn sách, đối quá khứ kiếm tu gào to: "Đi một chút, nhìn một chút a, chính tông Kiếm Tiên trích lời, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, một viên hạ phẩm linh thạch ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!"

Theo thanh sam tiếng rao hàng, thỉnh thoảng còn vang lên hai tiếng chó sủa phụ họa.

Lui tới kiếm tu mặc dù mũi vểnh lên trời, nhưng nghe đến Kiếm Tiên trích lời, vẫn là nhao nhao dừng lại bộ pháp hướng phía Âu Dương quyển sách trên tay nhìn lại.

"Kiếm Tiên là nhân vật bậc nào, hắn trích lời làm sao lại xuất hiện tại dạng này quán nhỏ phía trên?"

"Sẽ không phải thật có đồ đần cảm thấy hắn bán là Kiếm Tiên trích lời a?"

"Hắn bán là Kiếm Tiên trích lời, vậy ta chính là Lý Thái Bạch chuyển thế!"

"Vậy ta chính là Lý Thái Bạch cha hắn, mau gọi cha!"

. . . .

Loại này nhìn lắm thành quen tiểu thủ đoạn, tự nhiên lừa gạt không ngủ nghỉ đi thiên địa đám tán tu.

Nhưng khi Âu Dương tiện tay lật ra một quyển sách, dùng giọng trầm thấp, tình cảm dạt dào đọc diễn cảm nói:

"Ta vì tiên, tiên vì ta, ta là thế gian đệ nhất tiên, trên thế giới này mạnh nhất tiên!"

. . . . .

Chỉ một thoáng huyên náo trên đường phố an tĩnh lại, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía tình cảm dạt dào đọc diễn cảm Lý Thái Bạch trung nhị trích lời Âu Dương trên thân.

Bạch Phi Vũ một cái tay che mặt, nhà mình Đại sư huynh bộ dạng này cùng trước mặt mọi người đi ị có cái gì khác nhau?

"Không được, không thể để người khác biết, ta cùng Đại sư huynh nhận biết! Ta phải đi!" Bạch Phi Vũ thẹn mặt nóng hoảng, lặng lẽ yên lặng thân người cong lại chuẩn bị rời đi nơi này.

Luận mất mặt vẫn là đến Đại sư huynh a!

Đang lúc Bạch Phi Vũ chuẩn bị rời đi thời điểm, bốn phía lại vang lên vô số âm thanh hít vào khí lạnh thanh âm:

"Dạng này phóng khoáng phát biểu, thật là tu sĩ có thể phát ra sao?"

"Đúng a, vẻn vẹn nghe một câu, tựa hồ trước mắt liền có thể nhìn thấy đã từng Kiếm Tiên phong thái!"

"Không nghĩ tới a, sinh thời vậy mà thật có thể nghe được Kiếm Tiên trích lời!"

"A. . . Ta chết đi!"

Vô số Kiếm Tiên đờ đẫn nhìn về phía thâm tình đọc diễn cảm trích lời Âu Dương, khắp khuôn mặt là rung động cùng động dung.

Rốt cục, một người mặc áo trắng thiếu niên kiếm tu hướng phía Âu Dương sách nhỏ bày đi đến, như nhặt được chí bảo mở ra quyển kia Kiếm Tiên trích lời, chỉ là coi trọng lần đầu tiên, liền trong nháy mắt khép lại.

Thiếu niên kích động đầy đỏ bừng, thật nhanh ném một viên hạ phẩm linh thạch, quay người gạt mở đám người.

Lúc có cái thứ nhất làm liều đầu tiên nhân chi về sau, trong nháy mắt Âu Dương chống lên tới sách nhỏ bày bị kiếm tu chen lấn tràn đầy.

"Cho ta một bản! Cho ta một bản!"

"Ta muốn hai quyển! Hai quyển!"

"Ai giẫm lên lão tử chân! Hỗn đản!"

. . . .

Rộn rộn ràng ràng áo trắng kiếm tu bên trong, một thân thanh sam Âu Dương Tiếu thập phần vui vẻ, một bên thu linh thạch, một bên từ không gian trữ vật bên trong xuất ra từng quyển từng quyển Kiếm Tiên trích lời, đưa cho cầu học như khát kiếm tu nhóm.

"Niên đại này kiếm tu đầu óc đều có vấn đề sao?" Bạch Phi Vũ nhìn xem điên cuồng kiếm tu nhóm, chấn kinh tại thế hệ này kiếm tu văn hóa tố dưỡng thấp.

Nếu như thế gian kiếm tu bây giờ đều cái dạng này, lo gì kiếm tu một mạch không ngừng a!.