Chương 450: Triều Ca thành

Chương 450: Triều Ca thành

Kiếm đầy bồn đầy bát Âu Dương một bên cười ha hả đếm lấy linh thạch, một bên mang theo đã hóa đá Bạch Phi Vũ hướng phía trong thành đi đến.

"Không hổ là Kiếm Tiên trích lời a, không nghĩ tới hôm nay kiếm tu đều như vậy cầu học như khát, kiếm tu một đường chỉ sợ chắc chắn đại tu sĩ tụ tập!" Âu Dương đếm lấy linh thạch cảm thán nói.

Sau lưng Bạch Phi Vũ trợn trắng mắt mở miệng hữu khí vô lực mở miệng nói ra: "Bây giờ kiếm tu đều loại này đầu óc, kiếm tu lo gì bất diệt a!"

Đã thu thỏ thành Thanh Điểu Điêu Mao gọi giống vậy hai tiếng, tựa hồ rất đồng ý Bạch Phi Vũ.

Đột nhiên, Bạch Phi Vũ nhướng mày, mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, ngươi ở đâu ra Kiếm Tiên trích lời, ta nhớ được tiên nhân bí cảnh bên trong, Lý Thái Bạch hình chiếu cũng không nói mấy câu a?"

Thái A trong tay nhật ký của mình phía trên cũng liền mấy câu, mình vừa rồi rõ ràng nhìn thấy Đại sư huynh trong tay kia từng quyển từng quyển Kiếm Tiên trích lời thế nhưng là có một chỉ tiết dày như vậy.

Vì sao Đại sư huynh sẽ đối với mình trong nhật ký trung nhị trích lời quen thuộc như vậy?

Âu Dương Tiếu có chút càn rỡ, tiện tay ném cho Bạch Phi Vũ một bản « Kiếm Tiên trích lời ».

Bạch Phi Vũ tiếp được quyển sách kia, lật ra về sau, tờ thứ nhất chính là câu kia để cho mình xấu hổ đến móc ngón chân trung nhị trích lời.

Nhưng khi Bạch Phi Vũ lật đến tấm thứ hai lúc, khắp khuôn mặt là hắc tuyến.

Ngoại trừ tờ thứ nhất phía trên trung nhị trích lời, còn lại tất cả đều là thải sắc không thể miêu tả tranh minh hoạ.

Cả quyển sách hoàn toàn chính là cầm Kiếm Tiên trích lời ngụy trang đến mua nhỏ tập tranh!

Sinh động như thật, giống như đúc, cực kỳ sinh động hình tượng, thậm chí để thanh tâm quả dục Bạch Phi Vũ đều cảm giác có chút xao động.

Có sao nói vậy tranh này sách bên trong miêu tả tình tiết, đơn giản với cái thế giới này chưa từng va chạm xã hội tu sĩ mà nói, đơn giản chính là hàng duy đả kích.

Bạch Phi Vũ không cần đầu óc liền biết đây là ai vẽ, xem xét liền biết xuất từ Trần Trường Sinh chi thủ.

"Thế giới này không ai có thể cự tuyệt Trường Sinh nhỏ họa bản, thu bọn hắn một viên hạ phẩm linh thạch, đơn giản thiệt thòi lớn, ta thế nhưng là dùng thứ này đổi qua Thanh Vân Tông bí bảo du lịch một ngày!" Âu Dương có chút thịt đau mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ đem sách ném cho Âu Dương, sắc mặt đỏ bừng nhìn xem Âu Dương có chút tức giận nói ra: "Đại sư huynh, ngươi tại Kiếm Tiên Lý Thái Bạch chỗ ở cũ bán loại này khó coi tập tranh?"

Bất quá nghe được Âu Dương nói Thanh Vân bí bảo lúc, Bạch Phi Vũ không khỏi sắc mặt tối sầm lại, mình chẳng những tu vi hoàn toàn biến mất, phong thần bảo thư không biết tung tích, liền ngay cả chưởng giáo cho mình Lượng Thiên Xích cũng không biết tung tích.

Âu Dương nhún vai không chỗ xâu vị mở miệng nói ra: "Vậy thì có cái gì? Trần dài vẽ tay tập tranh thế nhưng là tại chín đại thánh địa thế nhưng là cung không đủ cầu, tin hay không Lý Thái Bạch nếu như nhìn đều do mình xuất sinh quá sớm!"

"Đạo hữu chậm đã! Triều Ca thành không phải kiếm tu không được đi vào!" Cửa thành hai cái tu sĩ đột nhiên ngăn cản Âu Dương hai người, mặc dù vẫn như cũ dùng lỗ mũi nhìn người, nhưng ngữ khí khá lịch sự.

"Ta chính là kiếm tu a!" Âu Dương nhấc nhấc đeo ở hông cẩu tử, mở miệng nói ra.

Lỗ mũi nhìn người hai cái kiếm tu nhìn thoáng qua Âu Dương bên hông, lập tức sắc mặt đại biến, có chút hoảng sợ nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi chẳng lẽ chính là năm đó ở tiên nhân bí cảnh bên trong, đại sát tứ phương xách chó chiến thần? !"

". . . . . Cái này phá ngoại hiệu có thể đừng nói nữa sao?" Âu Dương có chút nhức cả trứng nhìn trước mắt quá sợ hãi kiếm tu, cũng không biết cái nào đen đủi cho mình lên dạng này một cái phá ngoại hiệu!

Nhìn thấy Âu Dương ngầm thừa nhận, hai vị kiếm tu đối mặt Âu Dương thời điểm, không khỏi có chút nổi lòng tôn kính.

Đã sớm nghe nói, tại tiên nhân bí cảnh bên trong, có vị cầm trong tay một con chó tại kiếm tu bên trong như vào chỗ không người, lấy một đương thiên tuyệt đại kiếm tu.

Nghe đồn người này, thường mặc một bộ thanh sam, bên hông cài lấy một đầu màu nâu chó, tu vi giấu ở thấp cảnh giới tu sĩ, chuyện thích làm nhất, chính là kiếm tu thích nhất giả heo ăn thịt hổ!

Nếu như không có vị kia áo đen sát thần, chỉ sợ vị này thanh sam kiếm tu chính là tiên nhân bí cảnh bên trong mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Nghĩ tới đây, hai cái dùng lỗ mũi nhìn người kiếm tu, thái độ cũng cung kính xuống tới, tại đối mặt cường giả lúc, bọn hắn đương nhiên sẽ không bưng giá đỡ.

"Các hạ đến đây thế nhưng là vì rút ra Lý Thái Bạch chi kiếm? Trở thành Triều Ca thành thành chủ?" Một cái áo trắng kiếm tu tránh ra vị trí, tò mò nhìn Âu Dương hỏi.

"Rút ra Lý Thái Bạch chi kiếm? Thái A kiếm hiện tại chẳng phải đang nhà mình lão nhị trong ngực sao?" Âu Dương nghe được áo trắng kiếm tu nói hơi sững sờ, lập tức móc ra hai khối cực phẩm linh thạch nhét vào kiếm tu trong tay.

"Tiểu ca đoán không sai, bất quá ta vừa rồi, còn xin tiểu ca kỹ càng nói một chút Lý Thái Bạch chi kiếm!" Âu Dương thuần thục đem linh thạch nhét vào áo trắng kiếm tu trong tay hiếu kì mở miệng nói ra.

Cực phẩm linh thạch?

Cái này xách chó chiến thần quả nhiên hào phóng!

Áo trắng kiếm tu hớn hở ra mặt, ho khan một tiếng, đem linh thạch thu lại, cười ha hả mở miệng nói ra: "Kỳ thật tại kiếm tu bên trong đã sớm lưu truyền, ngươi sẽ đến rút ra Lý Thái Bạch chi kiếm, trở thành Triều Ca thành thành chủ!"

Cái này Lý Thái Bạch chi kiếm, liền cắm ở đã từng Lý Thái Bạch chỗ ở cũ trên một tảng đá lớn.

Kiếm này chính là Lý Thái Bạch thành tiên trước đó bội kiếm, chỉ có bị Lý Thái Bạch thừa nhận người thừa kế mới có thể rút ra bảo kiếm, trở thành toà này kiếm tu chi thành thành chủ!

Áo trắng kiếm tu nói nghe Âu Dương sửng sốt một chút.

Lệch ra ngày, kiếm trong đá?

Ta chẳng lẽ muốn trở thành England chi vương?

Tại hai vị áo trắng kiếm tu ánh mắt cung kính bên trong, Âu Dương mang theo Bạch Phi Vũ hướng phía trong thành đi đến.

Mới vừa vào thành, một mảnh trắng xóa, tất cả đều là giắt kiếm bên hông kiếm tu.

Rộn rộn ràng ràng, người người nhốn nháo, ngẫu nhiên còn có một hai cái kiếm tu xông phá nóc phòng bay ra ngoài, sau lưng đuổi theo mấy cái hô to gọi nhỏ người.

Càng khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, cơ hồ trong thành mỗi cái cây bên trên đều ngồi xổm đầy kiếm tu

Đồng thời đều lớn tiếng đọc chậm lấy mười phần trung nhị trích lời:

Cái gì, thiên hạ kiếm tu ba trăm vạn, gặp ta đều muốn trầm thấp đầu.

Cái gì, ta có một kiếm, nhưng khai sơn, nhưng đoạn thủy, nhưng hát nhảy. . .

. . . .

Trung nhị phong lưu hành tại cả tòa trong thành, tất cả kiếm tu tựa hồ cũng đang tận lực bắt chước đã từng Lý Thái Bạch.

Mà ở trong thành trung ương nhất, mặc dù chỉ là mới vừa vào thành, liền nhìn thấy một tòa cự đại pho tượng đứng ở trong thành.

Lý Thái Bạch pho tượng đầu to lớn lộ ra nửa cái, khẽ ngẩng đầu, một bộ ngạo thị thiên hạ túm dạng.

Mặc dù thời gian trôi qua vạn năm, thậm chí đi qua một thời đại.

Nhưng đã từng trảm tiên người, tại hiện tại vẫn như cũ bị người ghi khắc.

Cùng sau lưng Âu Dương, một mặt đồi phế Bạch Phi Vũ nhìn thấy trước mắt một màn này trong lòng một trận xúc động.

Mình kiếp trước chẳng những không có bị lãng quên, thậm chí bị người một mực ghi khắc.

Đồng thời bây giờ đã trở thành tất cả kiếm tu tín ngưỡng.

Bao lâu chưa cười Bạch Phi Vũ lúc này lộ ra vẻ mỉm cười, đã từng mình thiên hạ là địch, làm làm cho tất cả mọi người đều phản đối sự tình.

Người đến sau đánh giá mới là đối với mình chuyện làm tốt nhất khẳng định!

Mà Âu Dương híp mắt nhìn xem Lý Thái Bạch lộ ra ngoài hơn phân nửa đầu quan sát nửa ngày mới mở miệng nói ra:

"Đây là cái nào phế vật điêu, cái này Lý Thái Bạch điêu thế nào thấy như vậy muốn ăn đòn?".