Chương 451: Có chút thương nghiệp hóa Kiếm Tiên chi thành

Chương 451: Có chút thương nghiệp hóa Kiếm Tiên chi thành

Bây giờ kiếm tu đều bộ này túm bộ dáng, Lý Thái Bạch phải bị trách nhiệm rất lớn!

Âu Dương đối Bạch Phi Vũ nhả rãnh đạo, Bạch Phi Vũ thì nhìn một chút mình đầu vai buồn ngủ Hàm Vũ, cười không nói.

Rộn rộn ràng ràng trong thành, áo trắng kiếm tu ghé qua, bọn hắn tựa hồ cũng muốn chạy tới một chỗ, bộ pháp gấp rút, nhưng không có người ngự kiếm phi hành.

Trong thành không có văn bản rõ ràng cấm chỉ, nhưng tất cả mọi người ăn ý cho vị này Kiếm Tiên vốn có tôn trọng.

Đối với phần này tự phát tôn trọng, Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ cũng biết nghe lời phải, đi theo đám người hướng phía trong thành đi đến.

Càng đi trong thành đi, chóp mũi vây quanh tùng hương hương vị càng là nồng đậm.

Khi đi đến Lý Thái Bạch pho tượng lúc trước, cao mấy trăm thước pho tượng khổng lồ, chiếm cứ lấy trong thành trung tâm nhất vị trí.

Áo trắng tung bay, lưng đeo trường kiếm, một bộ tuyệt đại Kiếm Tiên phong phạm.

Vô số áo trắng kiếm tu đối mặt với toà này pho tượng to lớn ngồi trên mặt đất, tựa hồ muốn từ toà này Kiếm Tiên trên người có rõ ràng cảm ngộ.

Nghe nói đã từng có người, tại pho tượng này trên thân cảm ngộ đến một tia Kiếm Tiên chân ý, từ đó thành tựu đại tu sĩ!

Càng nghe nói, đã từng có người ở chỗ này tĩnh tu, bị Kiếm Tiên truyền mộng!

Càng nghe nói, đã từng có nữ tu sĩ ở chỗ này tĩnh tu, sau đó mang thai, tìm không thấy mang thai nơi phát ra, vậy khẳng định là Kiếm Tiên chi tử!

...

Càng nói càng thái quá, nhưng càng không hợp thói thường càng có người tin tưởng.

Càng tin tưởng, đi hướng càng đổi đến có chút kỳ quái.

"Kiếm Tiên đại nhân đều đã tu luyện thành tiên, để cho người ta trống rỗng mang thai chuyện này khẳng định không phải việc khó gì!"

Hết thảy không hợp thói thường đẩy lên đã thành tiên Lý Thái Bạch trên thân, ngược lại lộ ra hợp tình hợp lý.

Bây giờ pho tượng phía dưới trưng bày bàn thờ tế phẩm, hương hỏa quanh quẩn phía dưới, nhiều rất nhiều tu sĩ cầu phúc, cầu nguyện.

Phàm nhân vì tu sĩ lập miếu cầu nguyện, tu sĩ vì tiên nhân tượng nặn cầu phúc.

Người bản chất là giống nhau, không chỉ là máy lặp lại.

"Cái này Lý Thái Bạch như vậy xâu, vì cái gì không cho nam mang thai?" Âu Dương gặm quả táo, nhìn xem duy trì trật tự tu sĩ gửi tới tuyên truyền đơn líu lo không ngừng mở miệng nói ra.

Xạm mặt lại Bạch Phi Vũ im lặng mở miệng nói ra: "Phần lớn là người khác nghe nhầm đồn bậy, không thể tin, sao? Đại sư huynh, ngươi cái này quả táo từ chỗ nào tới?"

"A, cái này a, bên cạnh bàn thờ bên trên thuận!" Âu Dương không hề cố kỵ gặm quả táo mở miệng hồi đáp.

Bạch Phi Vũ trợn trắng mắt, Đại sư huynh không những đối với Kiếm Tiên không có chút nào tôn trọng, thậm chí còn ăn vụng người ta bàn thờ bên trên cống phẩm.

Âu Dương nắm ở Bạch Phi Vũ cái cổ, miệng bên trong phun quả táo cặn bã, giống như là phát hiện đại lục mới hưng phấn chỉ vào tuyên truyền đơn bên trên chữ mở miệng nói ra: "Ha ha, tiểu Bạch, thật là có, rút ra Lý Thái Bạch bội kiếm người, chính là Triều Ca thành thành chủ!"

Bạch Phi Vũ lông mày nhíu lại, tiếp nhận Âu Dương trong tay tuyên truyền đơn, tuyên truyền đơn bên trên quả nhiên viết: "Rút ra bội kiếm người, chính là Triều Ca thành thành chủ! (một lần mười khỏa thượng phẩm linh thạch) "

"Đây là ý gì?" Bạch Phi Vũ mặt đều tái rồi, chỉ vào dấu móc bên trong chữ không thể tin nhìn xem Âu Dương hỏi.

Kiếp trước mình lớn như vậy một cái Kiếm Tiên, bây giờ lại mười khỏa thượng phẩm linh thạch đều có thể bị nhổ một lần bội kiếm?

Âu Dương thì không thèm để ý chút nào khoát tay áo nói ra: "Làm ăn nha, không rùng mình, một lần mười khỏa thượng phẩm linh thạch, cái này kiếm bộn không lỗ mua bán, muốn ta ta cũng làm!"

Không phải, đây là cái gì mua bán? Ai làm?

Bạch Phi Vũ trong nháy mắt giận không kềm được, mình vì thương sinh trảm tiên, bây giờ lại bị người lấy ra làm ăn, còn có thiên lý hay không?

Một bên đi ngang qua quản lý tu sĩ, nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, có chút khinh thường mở miệng nói ra: "Đương nhiên là Kiếm Tiên đại nhân lập hạ quy củ! Không phải ngươi cho rằng mấy năm trước trên trời toà kia tiên nhân bí cảnh là nơi nào tới?"

Âu Dương hiếu kì giữ chặt đối phương hỏi: "Lão ca, ý của ngươi là nói, toà kia tiên nhân bí cảnh xây dựng phí tổn là như thế này tới?"

Vị kia tu sĩ phất ống tay áo một cái, đương nhiên mở miệng nói ra: "Thời kỳ Thượng Cổ, Kiếm Tiên đại nhân phân phó tộc ta tu toà kia tiên mộ, tộc ta dốc hết nhất tộc chi lực, làm kiếm tiên đại nhân chế tạo tiên mộ, hao hết trong tộc vô số tài nguyên, Kiếm Tiên đại nhân có cảm giác tộc ta kính dâng, liền cho tộc ta phần này ít ỏi thu nhập!"

"Thần mẹ hắn lão tử để các ngươi cho lão tử xây lại mộ mộ! Để lão tử vạn năm về sau còn xã chết, cuối cùng còn cần lão tử kiếm tiền?"

Luôn luôn ôn tồn lễ độ Bạch Phi Vũ cũng nhịn không được ở trong lòng biểu ra thô tục, run rẩy cầm trước mắt tuyên truyền đơn, muốn mắng người nhưng lại không biết mắng ai.

Mình toà kia mộ phần làm sao tới, rốt cuộc tìm được đầu.

Nguyên lai là đã từng Âu Dã Tử chỗ đúc kiếm nhất tộc tự tiện cho mình chế tạo?

Đầu tiên là để cho mình mất mặt, hiện tại còn lấy chính mình kiếm tiền, thật sự là tốt!

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt pho tượng to lớn  tức giận đến toàn thân phát run, nếu như không phải là bởi vì mình tu vi mất hết, mình nhất định phải hảo hảo giáo huấn những con cháu bất hiếu này!

Một bên Âu Dương nhìn xem nhanh quất tới Bạch Phi Vũ, vội vàng cùng đối phương cười ha hả, lôi kéo Bạch Phi Vũ hướng phía đã từng Lý Thái Bạch chỗ ở cũ đi đến.

"Ta nói, tiểu Bạch, ngươi xem người ta Lý Thái Bạch bao lớn khí, người sống thời điểm không cho hậu đại làm cái gì, chết bị hậu đại lấy ra làm chút văn chương, mưu mưu phúc lợi, còn để hậu đại thời khắc ghi khắc ân tình của mình, cái này Lý Thái Bạch thật sự là thông minh!"

"Thông mẹ nó đại đầu quỷ!" Bạch Phi Vũ biểu lộ thật thà nhìn xem Âu Dương, nhưng trong lòng nhấc lên từng tiếng gầm thét.

Đang lúc Bạch Phi Vũ gầm thét thời điểm, đột nhiên chóp mũi mát lạnh, ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, rơi ra trời mưa.

Cuối xuân đầu hạ, mưa tới rất gấp.

Đầu tiên là hạt mưa, trong nháy mắt liền trở thành thê thê róc rách mưa nhỏ.

Soạt, một phương màu vàng ô giấy dầu mở ra, che dù Âu Dương ném cho Bạch Phi Vũ một thanh, cười ha hả nhìn xem thật thà Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ đồng dạng mở ra dù, từ dù hạ nhìn lại, nguyên bản pho tượng to lớn mờ mịt tại một làn mưa bụi bên trong.

Triều Ca tại Giang Nam, Giang Nam từ nhiều mưa, tự nhiên cũng nhiều tình.

Bực bội phẫn nộ cảm xúc, bị thanh lương nước mưa mang đi, Bạch Phi Vũ bật cười lắc đầu, mình chuyển thế về sau ngược lại là có chút tính trẻ con.

Tựa như Đại sư huynh nói, mình kiếp trước đều đã chết không biết bao nhiêu năm, bọn hậu bối như thế nào bố trí mình thì thế nào?

Mưu mưu phúc lợi cũng là chuyện tốt.

Hai người các đánh lấy ô giấy dầu, sóng vai đi tại bàn đá xanh trên đường phố, dọc theo nổ tung hạt mưa bàn đá xanh hướng phía đã từng Lý Thái Bạch chỗ ở cũ đi đến.

Thẳng đến kia quen thuộc ngói xanh mái cong, tường cao cửa son lại xuất hiện Bạch Phi Vũ trước mặt thời điểm.

Kiếp trước khi còn bé ký ức hiện lên ở Bạch Phi Vũ trước mặt, chính là tại cái này cửa son về sau, mình ngày qua ngày luyện kiếm, trở thành Triều Ca thành bên trong kiếm thứ nhất sĩ, cũng là khốn trụ mình vài chục năm lồng giam.

Tại lúc trở lại, mình lại là lấy người xa lạ thân phận, nhìn xem cửa son trước mũi vểnh lên trời hai cái áo trắng kiếm tu đồng dạng lạ lẫm.

Càng làm cho Bạch Phi Vũ cảm giác được xa lạ là cổng đứng thẳng lạ lẫm bảng hiệu:

"Kiếm Tiên chỗ ở cũ, một khối thượng phẩm linh thạch du lãm một khắc đồng hồ! Xin miễn trả giá!".