Chương 452: Cái gọi là chỗ ở cũ

Chương 452: Cái gọi là chỗ ở cũ

"Cái này chỗ ở cũ sở thuộc chính là truyền thế vạn năm Lý gia, đã từng Lý Thái Bạch chính là xuất từ Lý gia, đã từng Lý gia cũng bị ca tụng là Triều Ca đệ nhất thế gia, không nghĩ tới vậy mà như thế đại công vô tư, lại đem Lý Thái Bạch chỗ ở cũ mở ra cho ngoại nhân, mà lại chỉ lấy lấy một viên cực phẩm linh thạch, thật sự là rộng lượng a!" Âu Dương nhìn xem tuyên truyền đơn, nửa thật nửa giả cảm thán nói.

Mà một bên Bạch Phi Vũ đã sớm bị khí tam thi nhảy loạn.

Vừa rồi Âu Dương, để Bạch Phi Vũ có chút bị vũ nhục đến!

Thân là Kiếm Tiên hậu nhân, bây giờ lại phải dựa vào mở ra chỗ ở cũ kiếm lấy thu nhập.

Cái này thật đúng là gia môn bất hạnh a!

Bạch Phi Vũ nhìn xem đã từng mình từ nhỏ đến lớn địa phương, bây giờ lại cần phải mua vé vào cửa mới có thể đi vào.

Giống như lần trước, mình đi mình mộ phần, còn phải được Kiếm Tông đồng ý đồng dạng!

Bạch Phi Vũ cảm giác lên cơn giận dữ, một cỗ nhiệt huyết vọt tới trên trán, tiến lên chỉ vào cổng bảng thông báo, muốn chửi ầm lên.

Nhưng tố chất cực cao Bạch Phi Vũ sẽ không nhất chính là mắng chửi người.

Nhẫn nhịn nửa ngày, Bạch Phi Vũ mới tức giận phẫn âm thanh nói ra: "Ngươi... Các ngươi... Các ngươi đây là không đúng!"

Cổng hai cái kiếm tu liếc xéo một chút Bạch Phi Vũ, lỗ mũi phát ra một tiếng khinh thường khí thô âm thanh.

Mẹ nó, dựa vào cái gì cái này ngay cả Luyện Khí kỳ đều không có tiểu tử dài so với ta tốt nhìn!

Ghen ghét thêm khinh thường hóa thành hai tiếng hừ lạnh, một bộ quỷ nghèo đừng đến dính dáng biểu lộ.

Bị như thế không nhìn Bạch Phi Vũ muốn cho trước mắt hai cái mắt không mở hậu bối một điểm trừng phạt.

Nhưng bây giờ thể nội một tia chân khí đều không có Bạch Phi Vũ chán nản rủ xuống hai tay, yên lặng lui trở về.

So với nghèo túng hậu nhân, bây giờ chuyển thế mình chẳng phải là càng thêm nghèo túng?

Một bên Âu Dương nhìn thấy thần sắc ảm đạm Bạch Phi Vũ, đi lên trước vỗ vỗ Bạch Phi Vũ bả vai mở miệng nói ra: "Tiểu Bạch, ta đến nói cho ngươi Lý Thái Bạch chỗ ở cũ chính xác mở ra phương thức!"

Bạch Phi Vũ nhìn thoáng qua Âu Dương, yên lặng cùng sau lưng Âu Dương.

Âu Dương ho khan một tiếng, sống lưng có chút ngửa ra sau, đi đến hai cái kiếm tu trước mặt, mắt liếc thấy trước mặt hai cái kiếm tu, thô thanh thô khí nói ra: "Một khối cực phẩm linh thạch? Để Kiếm Tiên biết, còn tưởng rằng chúng ta tới không dậy nổi đâu!"

Ầm

Âu Dương tiện tay ném ra một cái hộp trang sức, ném tới hai cái áo trắng kiếm tu bên chân, tài đại khí thô mở miệng nói ra: "Đi! Cho ta chuẩn bị hai cái mềm kiệu, tìm bốn cái chân dài chí lớn tu sĩ tỷ tỷ đương giải thích!"

Hai cái kiếm tu nhìn xem Âu Dương bộ này diễn xuất, vừa định nhịn không được bão nổi, hảo hảo giáo huấn cái này dám ở Kiếm Tiên chỗ ở cũ giương oai Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Nhưng khi nhìn về phía hộp trang sức lúc, cảm thụ được từ bên trong truyền đến linh khí nồng nặc, nhịn không được hít sâu một hơi.

Liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Này khí tức!

Là cực phẩm linh thạch Linh tủy!

Trong truyền thuyết, chỉ có mỏ linh thạch chỗ sâu nhất mới có cực phẩm linh thạch Linh tủy!

Bọn hắn tự nhiên gặp rồi, tại gia chủ bảo kiếm phía trên, liền khảm nạm một khối to bằng móng tay cực phẩm linh thạch Linh tủy.

Hai cái kiếm tu nuốt một ngụm nước bọt, trong đó một cái kiếm tu ngồi xổm người xuống, đem hộp trang sức nhặt lên.

Có chút mở ra hộp trang sức, nồng đậm thời tiết nguyên khí liền đập vào mặt.

Một viên trứng gà vàng lớn nhỏ cực phẩm linh thạch Linh tủy chính an tĩnh nằm ở bên trong.

Kiếm tu trong nháy mắt khép lại hộp, nhìn về phía Âu Dương ánh mắt tràn đầy thận trọng.

Có thể tiện tay xuất ra dạng này thế gian hiếm thấy bảo vật, trước mắt cái này chỉ có Trúc Cơ kỳ tiểu tử, thân phận khẳng định không đơn giản!

Món bảo vật này đã không phải là bọn hắn có thể tiếp xúc, hai cái kiếm tu biểu lộ ngưng trọng liếc nhau một cái, tâm hữu linh tê nhẹ gật đầu.

Lần nữa nhìn về phía Âu Dương lúc, trên mặt đã tràn đầy nịnh nọt.

"Tiểu nhân thật sự là có mắt không biết công tử, công tử mời trước chờ một chút, tiểu nhân cái này đi theo lời ngài đi chuẩn bị!" Trong đó một cái kiếm tu cười nịnh có chút xoay người mở miệng nói ra.

Âu Dương hơi không kiên nhẫn khoát tay áo, một viên thượng phẩm linh thạch rơi vào trong tay đối phương, ra hiệu đối phương mau cút.

Kiếm tu đắc ý thu hồi linh thạch, thậm chí không tiếc vận dụng Ngũ Hành độn pháp, trực tiếp biến mất Âu Dương trước mặt.

Mà đổi thành một cái kiếm tu thì đã đem bảng thông báo thu vào, đổi lại xin miễn tham quan bảng hiệu.

"Công tử có thể đến tham quan, quả thực là ta Lý gia vinh hạnh, trách không được ta hôm nay rời giường nghe thấy Hỉ Thước kêu, nguyên lai thật là có quý nhân tới chơi!" Còn lại kiếm tu xoa xoa tay nhìn xem Âu Dương không lưu dấu vết thổi phồng nói.

Tốt sống! Thưởng!

Lại một khối thượng phẩm linh thạch rơi vào kiếm tu trong tay, cao hứng kiếm tu vui vẻ ra mặt.

Thật giống như nguyệt thu nhập ba ngàn khối ngươi, đột nhiên gặp được một vị thổ hào, phất tay kín đáo đưa cho ngươi mười vạn.

Đừng nói chỉ nói là hai câu dễ nghe, coi như hiện tại cái này thổ hào nói mình thích nam.

Mình coi như không phải, vậy cũng có thể là!

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, câu nói này tại tu hành giới đồng dạng áp dụng.

Chí ít đã nằm tại mềm kiệu phía trên, bên người còn có bốn cái người mặc thanh lương tu sĩ tiểu tỷ tỷ nũng nịu hô hào thiếu gia cho mình cho ăn trái cây Âu Dương cảm thụ một thanh vốn liếng lực lượng.

Mà ngồi ở một cái khác đỉnh mềm kiệu phía trên Bạch Phi Vũ, mặt xạm lại nhìn về phía Âu Dương bên người đi theo mềm bên kiệu cười xán lạn trung niên nam nhân mở miệng một tiếng hiền đệ hô.

Âu Dương thì câu được câu không về lấy nói.

Đột nhiên, Âu Dương có chút ý tưởng đột phát mở miệng nói ra: "Lão Lý, ta nếu là tái xuất điểm Linh tủy, ngươi có thế để cho Lý Thái Bạch mở miệng cảm tạ hảo đại ca sao?"

Người trung niên này chính là bây giờ Lý gia gia chủ Lý Dục, một cái chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Lý Dục có chút khó khăn mở miệng nói ra: "Hiền đệ, cái này có chút khó khăn a."

"Một cân linh thạch Linh tủy!" Âu Dương nhẹ nhàng một câu, lại mang theo nhàn nhạt bá khí.

Tặng cho hắn nắn vai chân dài tiểu tỷ tỷ cũng nhịn không được gia tăng một điểm lực tay.

Một bên Lý Dục biểu hiện trên mặt trở nên xoắn xuýt, mặc dù linh thạch Linh tủy rất trân quý, nhưng nhà mình tổ tông thể diện cũng không thể ném!

Thân là Lý gia gia chủ, giữ gìn tổ tông vinh quang cũng là nhất định phải làm được!

"Hai cân! Không được thì thôi!"

Âu Dương thanh âm lần nữa nhẹ nhàng truyền đến.

"Đi! Buổi tối hôm nay ta liền sắp xếp người dựa theo tiên tổ pho tượng làm hình chiếu thạch, đừng nói cảm tạ ngài, ta để cho ta gia tổ tông cho hiền đệ nhảy một đoạn!" Nguyên bản do dự Lý Dục lập tức chém đinh chặt sắt mở miệng nói ra.

Tổ tông chớ trách, không phải hậu bối không kiên định, mà là trước mắt cái này tổ tông cho thật sự là nhiều lắm!

Bạch Phi Vũ mặt không thay đổi nhìn xem hoan thanh tiếu ngữ phía trước, chỉ có thể ở trong lòng than thở: Gia môn bất hạnh a!

Bạch Phi Vũ đổ vào mềm kiệu phía trên, có sao nói vậy, cái này phần mềm vẫn rất thoải mái.

Bất hạnh liền bất hạnh đi.

Lý Thái Bạch gia môn bất hạnh, quan ta Bạch Phi Vũ sự tình gì?

Hai người bị mang tới đã từng Lý Thái Bạch chỗ ở cũ, nghe thanh âm mềm mại chân dài tu sĩ tiểu tỷ tỷ ngọt ngào giới thiệu đã từng quen thuộc chỗ ở cũ.

Mặc dù có chút biến hóa, nhưng chỗ ở cũ nhà cách thức hay là vô cùng hoàn chỉnh bảo vệ xuống tới.

Nhìn xem đã từng chỗ ở cũ, Bạch Phi Vũ cũng không khỏi hơi xúc động ngàn vạn.

Thẳng đến hai người bị mang lên đã từng diễn võ trường, nguyên bản an tĩnh chỗ ở cũ trở nên tiếng người huyên náo.

Mà tại diễn võ trường trung ương nhất nghiêng cắm một thanh Thạch Đầu làm thành trường kiếm..