Chương 453: Địa đồ (thiếu càng đã còn)

Chương 453: Địa đồ (thiếu càng đã còn)

"Kiếm trong đá? Vì cái gì luôn cảm giác rút ra về sau lại biến thành tóc vàng kỵ sĩ nương?" Âu Dương nhìn xem trong diễn võ trường Thạch Đầu trường kiếm, trong lòng có chút thấp thỏm mở miệng nói ra.

"Tóc vàng kỵ sĩ nương? Kia là vật gì?" Bạch Phi Vũ mờ mịt nhìn xem Âu Dương hỏi, nhà mình đại sư huynh này miệng bên trong cuối cùng sẽ đụng tới một chút không hiểu thấu mê sảng.

"Hiền đệ, đây cũng là nhà ta tiên tổ thành tiên trước đó bội kiếm, trường kiếm có linh, chỉ có bị kiếm này tán đồng người mới có thể rút ra kiếm này!" Một bên Lý Dục vội vàng mở miệng giải thích.

Âu Dương nhìn xem trước mặt trường kiếm, có chút cổ quái mở miệng hỏi: "Lão ca, không phải ta nói, từ Lý Thái Bạch thành tiên đến bây giờ đã bao nhiêu năm đều, chỉ bằng Lý gia liền có thể bảo hộ như thế bảo vật nhiều năm như vậy?"

Như thế Kiếm Tiên lưu lại, thiên hạ kiếm tu sao mà nhiều, nếu như quả nhiên là Kiếm Tiên lưu lại, chỉ sợ Lý gia căn bản tồn tại không đến ngày thứ hai, liền có thể bị lòng dạ khó lường hạng người, mộ tổ đều cho bới.

Bây giờ Lý gia gia chủ mới bất quá Nguyên Anh kỳ, thiên hạ này ẩn thế không ra đại tu sĩ sao mà nhiều, ai không muốn thấy Kiếm Tiên phong thái?

Không nhổ ra được kiếm trong đá?

Ta ngay cả mảnh đất trống này đều cho các ngươi xúc!

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội! Chính là đạo lý này.

Lý Dục hơi đỏ mặt, có chút mất tự nhiên mở miệng nói ra: "Hiền đệ quả nhiên tuệ nhãn như châu, kỳ thật đó căn bản không phải cái gì trường kiếm, chẳng qua là một bình thường cột đá, vì cái gì bất quá là cho Lý gia kiếm tiền dùng! Không phải lên thời kỳ cổ tổ tông bội kiếm, là tháng trước vừa vùi vào đi."

A, không phải lên cổ, là tháng trước a, kia không sao.

Âu Dương thu hồi nhìn về phía kiếm trong đá ánh mắt, rõ ràng cảm giác có chút không hứng lắm.

Một bên Bạch Phi Vũ yên lặng cách Lý Dục xa một bước, đã từng Triều Ca thành đệ nhất thế gia, bây giờ biến thành cái dạng này, chính mình cũng vì có dạng này một đám hậu bối cảm giác sỉ nhục.

Lý Dục mặt đỏ lên, nhà mình đã từng ra một vị Kiếm Tiên, mặc dù bây giờ nghèo túng, lẫn vào quả thực kéo điểm, nhưng lực lượng vẫn phải có.

Đi đến diễn võ trường một góc, một gốc cành lá rậm rạp trước đại thụ, chỉ vào đại thụ tranh luận nói: "Mặc dù kiếm trong đá là giả, nhưng là cây to này đích đích xác xác là từ thời kỳ Thượng Cổ truyền thừa, trong truyền thuyết, Kiếm Tiên lão tổ chính là tại cây to này thượng truyền đạo thiên dưới, mới có bây giờ kiếm tu cường thịnh!"

Ngươi nói truyền đạo sẽ không phải là Lý Thái Bạch đứng tại trên cây niệm xấu hổ văn học vào cái ngày đó a?

Âu Dương không lưu dấu vết liếc nhìn Bạch Phi Vũ, nhìn xem sắc mặt đột nhiên trở nên rất khó coi Bạch Phi Vũ, lập tức biết mình đoán không lầm.

Mà Bạch Phi Vũ trong lòng cũng không cầm được thất vọng, nguyên bản còn muốn lấy mình kiếp trước sẽ hay không lưu lại cho mình hậu thủ gì, bây giờ xem ra, không có cái gì.

"Đại sư huynh, ta nghĩ mình ở chỗ này đợi một hồi, có thể chứ?" Bạch Phi Vũ đột nhiên mở miệng hỏi.

Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức nhìn về phía Lý Dục.

Lý Dục cũng sửng sốt một chút, lập tức có chút không tình nguyện, dù sao nơi này là nhà mình lão tổ chỗ ở cũ, ai biết hai người kia muốn làm gì.

Vạn nhất va chạm lão tổ. . .

Một khối Linh tủy đưa tới Lý Dục trước mặt, Lý Dục con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.

Vạn nhất va chạm lão tổ, chắc hẳn lão tổ cũng sẽ không trách tội!

Lý Dục cười ha hả thu hồi Linh tủy, mở miệng nói ra: "Đã vị tiểu huynh đệ này muốn hồi ức một chút nhà ta lão tổ phong thái, kia xin cứ tự nhiên!"

Nói xong cũng mang theo Lý gia cao quy cách hoan nghênh đội ngũ rời đi diễn võ trường, thậm chí còn tri kỷ cho hai người đóng cửa lại.

Âu Dương nhìn trước mắt diễn võ trường, cùng lần trước chơi Kiếm Tiên trò chơi nhỏ có chút sai lệch, nhưng trên tổng thể, cái diễn võ trường này cùng thời kỳ Thượng Cổ khác biệt cũng không tính lớn.

Hay là nói, diễn võ trường cơ hồ đều không sai biệt lắm, duy nhất khác nhau chính là, nơi hẻo lánh chỗ viên kia to lớn lại cành lá rậm rạp cây cối, cơ hồ chiếm cứ gần phân nửa viện tử.

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ đứng dưới tàng cây, tựa hồ đang đuổi ức thứ gì, trên bờ vai Thanh Điểu cũng có chút vui vẻ rơi vào đầu cành, hướng phía Âu Dương phương hướng giật lên đến quái dị vũ bộ.

Bạch Phi Vũ bàn tay kề sát tại trên cây cự thụ, khu nhà nhỏ này một ngọn cây cọng cỏ đều tại trong đầu của chính mình, để Bạch Phi Vũ cảm giác có chút có chút vui vẻ chính là, viên này đại thụ mặc dù cũng không phải là đã từng mình ở thời điểm đại thụ.

Nhưng cũng là viên kia đại thụ phát ra tới cành cây!

Như thế cũng coi là vật cũ quen biết, Bạch Phi Vũ trong lúc nhất thời cũng có chút cảm khái.

Một trận gió lên, đại thụ lắc lư nhánh cây, sàn sạt vang lên tiếng lá cây, tựa hồ cũng nhận ra Bạch Phi Vũ, ngay tại biểu đạt mình mừng rỡ.

Bạch Phi Vũ phúc lâm tâm chí hướng phía trên cây leo lên mà đi, bây giờ tu vi mất hết hắn, cũng biết liền giống như người bình thường dùng cả tay chân leo cây.

Nhưng rõ ràng có chút lạnh nhạt, bò có chút vất vả, tay chân dùng sức dáng vẻ càng giống là một đầu bạch giòi trên tàng cây nhúc nhích.

Âu Dương nhìn trước mắt một màn này, mặt không thay đổi ngửa mặt nằm tại trên ghế nằm, trong tay Ký Lục Thạch lại trung thực ghi chép tiểu Bạch leo cây trò hề.

Đại thụ thật sự là quá lớn, cũng quá cao hơn một chút, đối với không có tu vi Bạch Phi Vũ mà nói, cũng quá gian khổ.

Nhưng Bạch Phi Vũ lại bò hào hứng dạt dào, thậm chí trên mặt một lần nữa treo đầy tiếu dung.

Giống như là tại cùng mình kiếp trước chào hỏi, cũng giống là tại nhớ lại mình đã từng hai vị bạn thân.

Điêu Mao ngoẹo đầu nhìn xem trèo lên trên Bạch Phi Vũ, hiếu kì tại nhà mình chủ nhân lên cơn, nhưng trong lòng lại chờ mong Bạch Phi Vũ có thể bò lên.

Rốt cục, mồ hôi dầm dề Bạch Phi Vũ run run rẩy rẩy bò tới tán cây phía trên, đẩy ra trước mắt nhánh cây, cả tòa Triều Ca thành cảnh sắc toàn bộ hiện ra tại trước mắt của mình.

Mặc dù kinh lịch vô số năm gian nan vất vả, nhưng tòa thành này lại cùng thời kỳ Thượng Cổ Triều Ca thành cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Mình tựa hồ về tới đã từng, mình vẫn là cái kia kiếm đạo khôi thủ, đệ nhất thiên hạ kiếm tu, Lý Thái Bạch!

Kích động trong lòng, một ngụm hào khí xông lên đầu, Bạch Phi Vũ muốn hô to, vừa hé miệng, lại ngừng lại, nhìn ra xa xa có chút xuất thần.

Toàn bộ Triều Ca thành bốn mươi tám phường, đường đi uốn lượn, đem từng tòa thành phường liền cùng một chỗ, cuối cùng lại về tới trước cửa thành.

Tựa như là một bộ địa đồ, hiện ra trước mặt mình.

Dạng này một bộ địa đồ, ngàn vạn năm đến, chắc hẳn cũng có vô số người đoán được qua, thậm chí khẳng định cũng dựa theo cái này địa đồ đi tìm qua, nhưng chú định không thu hoạch được gì.

Chỉ có Bạch Phi Vũ trong lòng rõ ràng, bộ này địa đồ bí mật gì đều không có, chỉ là một bộ đơn thuần địa đồ.

Một bộ đơn thuần ghi chép lộ tuyến địa đồ mà thôi.

Trên xuống chỗ ghi lại lộ tuyến, chính là đã từng mình cùng Âu Trị Tử đi qua những cái kia đường!

Cũng là để mình kiếp trước minh ngộ đạo tâm, quyết định lập xuống vì thiên địa trảm tiên đại nguyện cảnh!

Đây cũng là Lý Thái Bạch lưu cho mình chuẩn bị ở sau sao?

Bạch Phi Vũ trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có chút cao hứng.

Hai vị bạn thân dốc sức giúp hắn, hắn Lý Thái Bạch đồng dạng chưa quên hai vị bạn thân.

Từng màn tại Bạch Phi Vũ trước mắt hiển hiện, những cái kia có chút trí nhớ mơ hồ cũng dần dần trở nên rõ ràng.

Áo trắng bội kiếm, áo xanh thăm dò tay, một trước một sau, đi bộ đi dài vạn dặm đường.

Mình kiếp trước lưu lại tay này chuẩn bị ở sau, vì để cho mình một lần nữa lại đi một lần đường sao?

Bạch Phi Vũ nhìn lại bầu trời:

Mây trắng cao ngâm tế, thanh tiêu nhìn về nơi xa bên trong.

. . . . .

Chương này thiếu càng trả a!

Đặc biệt cảm tạ vương mộ đại lão, lần nữa thiếu càng một chương a uy, hồn đạm!.