Chương 454: Gió xuân vừa vặn

Chương 454: Gió xuân vừa vặn

Âu Dương nằm trên ghế nằm ngáy o o, trên cây Bạch Phi Vũ nhìn phía xa Lý Thái Bạch pho tượng ngẩn người

Xa xa tùng hương vị trôi dạt đến nơi này đều có thể nghe được, nhàn nhạt tùng hương quanh quẩn tại chóp mũi, để cho người ta có chút khốn đốn.

Trước mắt này tấm địa đồ bị Bạch Phi Vũ nhìn một lần lại một lần, dạng này dễ hiểu đồ vật, ngàn vạn năm đến, khẳng định có vô số tu sĩ đều thấy qua này tấm địa đồ.

Bọn hắn khẳng định cũng từng lần một dựa theo này tấm địa đồ không ngừng tìm kiếm.

Nhưng không cần nghĩ đều biết, cái gì cũng không biết có, bởi vì này tấm địa đồ chỉ phương hướng tựa như là lượn một vòng lớn cuối cùng về tới Triều Ca thành.

Này tấm địa đồ bất quá là dùng để ghi chép Lý Thái Bạch cùng Âu Trị Tử đi vạn dặm đường lúc lộ trình.

Mình hai vị bạn thân, Âu Trị Tử cùng Âu Dã Tử.

Hai người dùng chung một thể, lại cho mình không giống cứu rỗi.

Một cái để cho mình một lần nữa tìm tới chính mình, một cái tại mình thời khắc sinh tử thời điểm, lấy thân tế kiếm, thành tựu mình Kiếm Tiên đạo quả.

Hắn Lý Thái Bạch làm sao có thể quên, cũng sợ hãi quên.

Cho nên tại Triều Ca thành bên trong thiết hạ đạo này vĩnh viễn sẽ không hủy đi địa đồ, chỉ cần Triều Ca thành bất diệt, này tấm địa đồ liền sẽ không biến mất.

Mà này tấm địa đồ chỉ có mình nhìn hiểu, hoặc là nói chỉ có ba người có thể nhìn hiểu.

Bạch Phi Vũ nhìn về phía đồng dạng nhìn qua phương xa xuất thần Thanh Điểu Điêu Mao, đưa thay sờ sờ Thanh Điểu lông vũ nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cũng nhìn ra được không? Âu Dã Tử?"

Thanh Điểu Điêu Mao thu hồi ánh mắt, ngoẹo đầu nhìn xem Bạch Phi Vũ, đột nhiên ngữ điệu kỳ quái mở miệng hát nói: "Lại nhìn một chút, nhìn nhiều, liền sẽ bạo ~ nổ ~ "

. . . . .

Bạch Phi Vũ thu hồi vừa rồi câu hỏi của mình, đã hóa thân Thanh Điểu Âu Dã Tử tự nhiên đã mất đi toàn bộ ký ức, bây giờ Thanh Điểu, chỉ là Thanh Điểu Hàm Vũ mà thôi.

Nhưng, đời trước, ta thiếu ngươi, đời này, khẳng định phải trả lại cho ngươi!

Bạch Phi Vũ vỗ vỗ Thanh Điểu đầu, quay đầu một lần nữa nhìn về phía Lý Thái Bạch pho tượng.

Hương hỏa cường thịnh khói xanh, bao phủ toàn bộ pho tượng, làm cho cả pho tượng nhìn có chút hư ảo.

Mặc dù pho tượng kia mắt sáng xem xét liền biết là mới điêu khắc, nhưng lại tại hương hỏa hun đúc phía dưới, cảm giác nhiều một tia trang nghiêm.

Nhân gian tế bái cái gọi là người tu hành, khẩn cầu mưa thuận gió hoà, người tu hành lại khẩn cầu tiên nhân chân chính, vì cái gì lại là hi vọng tương lai mình tu hành có thể thuận buồm xuôi gió.

Sinh linh luôn luôn đang vì mình chỗ không đủ sức địa phương tìm một cái tâm hồn ký thác.

Mà cái này ký thác vào gánh chịu nhiều như vậy sinh linh hi vọng về sau, liền xem như một khối Thạch Đầu, đều sẽ trở nên trang trọng.

Nghĩ tới những thứ này, Bạch Phi Vũ trong lòng không hiểu có chút nặng nề, Bạch Phi Vũ nghĩ đến thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân.

Đã từng tiên nhân cũng là dựa vào cái gọi là tế tự chưởng khống thiên hạ sinh linh.

Nhưng đến cùng vì sao như thế, vì sao tiên nhân sẽ gióng trống khua chiêng dùng không dùng được tế tự đến chưởng khống sinh linh?

Bạch Phi Vũ cảm giác có chút hoang mang, thời điểm đó Lý Thái Bạch không hiểu, hiện tại Bạch Phi Vũ đồng dạng cảm giác hoang mang.

Tại thượng cổ thời kì, tiên nhân ngồi ngay ngắn cao thiên thời đại bên trong.

Tế tự là mỗi cái sinh linh chuyện quan trọng nhất, tất cả sinh linh cơ hồ cũng là vì tế tự mà sống.

Vì trên bầu trời tiên nhân cung phụng mình trân quý nhất bảo vật, hi vọng có thể đạt được tiên nhân ưu ái.

Chỉ cần nỗ lực đồ vật đối với mình càng trân quý, thu hoạch đến tiên nhân tặng cho cũng liền càng nhiều.

Nhưng những này đối với sinh linh đầy đủ trân quý đồ vật, đối với trên bầu trời tiên nhân nhưng cũng không có tác dụng.

Người cuồng tín thậm chí sẽ hiến tế cha mẹ của mình, vợ con, từ đó thu hoạch được tiên nhân chúc phúc.

Nhưng tiên nhân muốn người cuồng tín phụ mẫu cùng vợ con thì có ích lợi gì?

Tổng không đến mức là thiếu khuyết tình thương của cha, muốn cho mình tìm sinh linh cha a?

Kia vì sao các Tiên Nhân sẽ như thế coi trọng cái gọi là tế tự, càng là lại bởi vì tế tự không long trọng giáng tội tại sinh linh, thậm chí cái nào đó sinh linh chỗ bộ tộc?

Nhiều ít bộ tộc chính là bởi vì đối tế tự không coi trọng, dẫn đến bị tiên nhân hạ xuống tội nghiệt, dẫn đến toàn bộ bộ tộc hủy diệt.

Kiếp trước đứt quãng ký ức không ngừng hiển hiện, đã từng một màn kia màn bởi vì tế tự mà phát sinh thảm án, để Bạch Phi Vũ không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa pho tượng, Bạch Phi Vũ từ trên cây chậm rãi bò lên xuống tới, đường kính hướng phía té nằm trên ghế nằm ngáy o o Âu Dương đi đến.

"Đại sư huynh, ta hiểu được!"

Nằm ngáy o o Âu Dương bị kêu một tiếng này âm thanh bị hù bị nước miếng của mình bị sặc, bỗng nhiên ngồi thẳng lên ho kịch liệt.

"Khụ khụ khụ. Tiểu tử ngươi muốn hù chết ta à!" Âu Dương một bên ho khan một bên tức giận nhìn xem Bạch Phi Vũ nói.

Lúc này Bạch Phi Vũ hoàn toàn không có lúc mới tới đồi phế, mặc dù vẫn như cũ không có chút nào tu vi, nhưng lại giống như tìm được phương hướng, trong mắt lóe không hiểu thần thái.

"Đường đi của ta sai!" Bạch Phi Vũ nhìn xem Âu Dương thành khẩn mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ trong miệng đường đi của mình sai, không chỉ là chính Bạch Phi Vũ, thậm chí kiếp trước Lý Thái Bạch cũng đi nhầm.

Cho nên mình kiếp trước mới có thể để chuyển thế mình một lần nữa đi một lần lúc ấy đi qua đường, nhìn xem cùng năm đó mình thời điểm ra đi có cái gì khác nhau!

Từ đó tìm ra một đầu tiền đồ tươi sáng!

"Ồ? Đường đi sai rồi? Đi như thế nào sai rồi?" Âu Dương tò mò nhìn Bạch Phi Vũ hỏi.

Bạch Phi Vũ chăm chú mở miệng nói ra: "Ta không biết!"

"Không biết ngươi nói ngươi..." Âu Dương theo bản năng muốn mắng người, nhưng nhìn xem trong đôi mắt một lần nữa nhấp nhoáng thần thái Bạch Phi Vũ nhưng không có trách mắng âm thanh.

Bạch Phi Vũ thì không để ý chút nào mà cười cười nói ra: "Mặc dù không biết, nhưng ta biết đáp án ngay tại trên đường!"

Thanh Điểu Điêu Mao rơi vào Bạch Phi Vũ đầu vai, thân mật tại cọ lấy Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ cũng cười đưa thay sờ sờ Thanh Điểu lông vũ.

Thu hồi Ký Lục Thạch Âu Dương, nhìn trước mắt một lần nữa có động lực Bạch Phi Vũ, mặc dù không biết tiểu tử này minh bạch cái gì, nhưng trong lòng đại khái biết được.

Lý Thái Bạch lưu lại chuẩn bị ở sau, đại khái đã bị trước mắt Bạch Phi Vũ cho tìm được.

Mặc dù kỳ quái vì cái gì không có Tử Khí Đông Lai mấy vạn dặm, Địa Dũng Kim Liên, trời ban điềm lành những này đặc hiệu ra sân.

Nhưng đã tiểu Bạch đã một lần nữa tìm được phương hướng, điều này cũng làm cho Âu Dương yên tâm.

Về phần là hậu thủ gì, Âu Dương không hứng thú cũng không cần thiết biết, đây là Bạch Phi Vũ cùng Lý Thái Bạch sự tình, mình chỉ cần tại tiểu Bạch tìm đạo trên đường, cam đoan tiểu Bạch an toàn thuận tiện.

Âu Dương từ trên ghế ngồi xuống, cẩn thận ôm còn tại nằm ngáy o o tiểu hồ ly.

Đồ Đồ tư chất nên có bao nhiêu chênh lệch a?

Tiếp nhận cái Cửu Vĩ Thiên Hồ truyền thừa đều ngủ thời gian dài như vậy, lại còn chưa tỉnh lại?

Cái này tiểu hồ ly vẫn là về sau thành thành thật thật tại tiểu sơn phong làm cái linh vật được rồi!

Hai tay khép tại trước ngực ôm tiểu hồ ly, bên hông treo lấy Tịnh Tử, Âu Dương nhìn xem Bạch Phi Vũ trong mắt cũng nhiều mỉm cười: "Nếu biết, vậy không bằng hiện tại liền lên đường a?"

Bạch Phi Vũ đồng dạng trong mắt mang theo ý cười nhẹ gật đầu.

Gió xuân vừa vặn, chính là đi đường lúc!.