Chương 455: Đạo ở nhân gian

Chương 455: Đạo ở nhân gian

"Tiểu Bạch, tiểu tử ngươi thật không có tu vi? Làm sao tinh lực như vậy dư thừa?" Cùng sau lưng Bạch Phi Vũ đồng dạng đi bộ Âu Dương có chút bực bội mở miệng nói ra.

Đương Bạch Phi Vũ thật từng bước một cước đạp thực địa đi bộ tiến lên thời điểm, vội vàng xao động ngược lại là Âu Dương.

Bởi vì, tiểu tử này đi thật sự là quá chậm.

Một bước ba ngừng, thậm chí còn có hứng thú loay hoay ven đường hoa cỏ, còn thỉnh thoảng móc ra giấy bút ghi chép lại, sống thoát giống như là cái địa chất khảo sát chuyên gia đồng dạng.

Bạch Phi Vũ một bên cẩn thận ghi chép, vừa mở miệng nói ra: "Đại sư huynh không phải nói để cho ta viết một quyển sách sao? Ta đột nhiên có một cái ý nghĩ, đó chính là viết một bản có thể ghi chép thiên địa này sách!"

Đã từng Âu Dương đột nhiên mở miệng để cho mình viết sách thời điểm, Bạch Phi Vũ còn có chút không rõ ràng cho lắm, mà bây giờ hiện tại mình đi bộ tiến lên, thứ không thiếu nhất ngược lại chính là thời gian, chẳng bằng dừng lại ghi lại mình chứng kiến hết thảy.

"Ồ? Quyển sách này có danh tự sao?" Âu Dương hiếu kì mở miệng hỏi.

"Còn chưa đặt tên, thậm chí không biết muốn viết thứ gì, chỉ là tiện tay ghi chép thôi!" Bạch Phi Vũ lắc đầu mở miệng hồi đáp.

Âu Dương Tiếu mị mị mở miệng nói ra: "Vậy không bằng liền gọi « Sơn Hải kinh » a?"

"« Sơn Hải kinh »? Sơn thủy đều nhập cuốn sách này sao? Đích thật là cái tên rất hay!" Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, tùy ý mở miệng hồi đáp.

Đương nhiên hắn sao chính là tên rất hay, đơn giản chính là Thần Thư được không?

Loại này thân là người xuyên việt kim thủ chỉ, tiểu Bạch loại này thổ dân làm sao có thể biết kiếp trước như sấm bên tai Thần Thư!

Đột nhiên, Âu Dương sắc mặt dừng lại, đưa tay từ không gian trữ vật bên trong móc ra một phương địa đồ, suy tư sau một hồi lâu gọi lại Bạch Phi Vũ.

"Tiểu tử, cái này cho ngươi!" Âu Dương đưa ra bản đồ trong tay mở miệng nói ra.

"Đây là cái gì?" Nhìn xem lớn chừng bàn tay địa đồ, Bạch Phi Vũ tiếp nhận địa đồ, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Thiên địa địa đồ, đây là chưởng giáo lão đầu cho ta, hiện tại ta đưa ngươi, nhưng ngươi bây giờ không có chân nguyên, tự nhiên không cách nào mở ra khối địa đồ này!" Âu Dương mở miệng hồi đáp, trong giọng nói xen lẫn một tia khó chịu.

Khối địa đồ này chính là Thanh Vân Tông trong tàng kinh các khối kia to lớn địa đồ, nguyên bản Âu Dương còn có chút hiếu kì, vì cái gì chưởng giáo sẽ đem khối địa đồ này cho mình.

Bây giờ suy nghĩ một chút đại khái chính là ở chỗ này chờ chính mình.

Không nghĩ tới, lão nhân này thậm chí ngay cả một bước này đều tính toán đến!

Bạch Phi Vũ tự nhiên nghe được Âu Dương trong giọng nói khó chịu, mang trên mặt lơ đễnh mở miệng nói ra: "Đại sư huynh thế nhưng là tại đối chưởng dạy bất mãn?"

"Bất mãn thì thế nào? Người ta thế nhưng là thiên hạ đệ nhất a!" Âu Dương có chút mỉa mai tán thưởng Động Hư Tử nói.

Dù sao vị này thiên hạ đệ nhất trong lòng thế nhưng là chứa toàn bộ thiên hạ a!

Khi tất yếu hi sinh bên người thân bằng hữu hảo, cuối cùng ngăn không được còn muốn hi sinh chính mình, dạng này đại công vô tư một lòng vì thiên địa đại tu sĩ, không thẹn với thiên hạ đệ nhất!

Mặc dù trong lời nói tràn đầy tán thưởng, nhưng trong giọng nói lại xen lẫn trào phúng cùng trêu tức.

Đối với Động Hư Tử lý niệm, Âu Dương cũng không đồng ý, thậm chí cảm thấy chán ghét.

Bạch Phi Vũ lắc đầu, thu hồi địa đồ, ngược lại hướng phía Thanh Vân Tông phương hướng xa xa cúi đầu, lập tức nói ra: "Mọi thứ đều có nhân quả, loại dạng gì nhân, đến dạng gì quả. Nếu như vẻn vẹn tính toán, liền có thể bị người khác chưởng khống vận mệnh của mình, kia bị tính kế cũng là bình thường!"

Từ khi đạo cơ bị trảm về sau, Bạch Phi Vũ tựa hồ cũng thành thục không ít, nguyên bản là chuyển thế người, tâm trí vốn là thành thục, kinh lịch lớn như vậy ngăn trở về sau, Bạch Phi Vũ cũng trở nên càng thêm trầm ổn.

Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương đều rõ ràng, đã Động Hư Tử đem địa đồ cho mình, chắc hẳn biết, khối địa đồ này sẽ có tác dụng lớn.

Phía sau lại có như thế nào tính toán, Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương đồng dạng không rõ ràng.

Nhưng Bạch Phi Vũ lại thản nhiên tiếp nhận khối địa đồ này, cũng không e ngại cái gọi là tính toán.

Bây giờ mình một thân một mình, thậm chí ngay cả tu vi đều không có, bị tính kế cũng là bình thường.

Nếu là tính toán, vậy liền có mình mười phần vào cuộc mà nói, nếu như chỉ là e ngại không tiến, cũng không phải hắn Bạch Phi Vũ tính cách.

Ở xa Thanh Vân Tông Động Hư Tử trầm mặc không nói, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, trên mặt không vui không buồn, chỉ là có chút khom người, không biết là đang hướng phía ai bái một cái.

. . . .

"Tiểu tử ngươi nhìn ngược lại là rất mở a!" Âu Dương cảm thán một tiếng, nếu như Trường Sinh cái tiểu tử thúi kia có thể nhìn như vậy mở liền tốt!

Biết rất rõ ràng là tính toán, nhưng Bạch Phi Vũ lại toàn vẹn không sợ, thậm chí thản nhiên tiếp nhận, cũng nguyện ý đang tính kế bên trong tìm con đường của mình.

Điểm này so với không đụng nam tường không quay đầu lại Trần Trường Sinh đơn giản tốt hơn rất nhiều.

Bạch Phi Vũ nghe nói, nhịn không được cười lên, quay đầu nâng lên giấy bút, tiếp tục ghi chép dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy.

Âu Dương có chút nhàm chán, một bên Tịnh Tử càng là không chịu ngồi yên trái chạy phải đột, nhàn không xuống.

Thiên hạ này sao mà lớn, nếu như dựa theo Bạch Phi Vũ như bây giờ, từng bước một đi lên phía trước, đi đến ngày tháng năm nào cũng không thể đi đến thiên địa này một phần trăm.

Đây cũng là Âu Dương có chút bực bội điểm, bây giờ Bạch Phi Vũ không có tu vi, từ trảm đạo cơ, có thể nói chính là một người bình thường, người bình thường sinh mệnh đối với tu sĩ mà nói như là phù dung sớm nở tối tàn.

Làm sao có thể viết xong toàn bộ thiên địa.

Người bình thường?

Âu Dương nhướng mày, vươn tay đối Bạch Phi Vũ nói ra: "Tiểu Bạch, đem vừa rồi ta đưa cho ngươi địa đồ lấy ra!"

Bạch Phi Vũ nghe vậy móc ra vừa rồi Âu Dương cho mình địa đồ, Âu Dương tiếp nhận địa đồ, một đạo chân nguyên rót vào trong đó.

Theo chân nguyên rót vào, trước mặt địa đồ cũng cấp tốc biến lớn.

Không bao lâu, liền lớn lên như là một mặt tường xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Ngươi có muốn đi phương hướng sao?" Âu Dương chỉ vào địa đồ nhìn xem Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, từ trong địa đồ thật vất vả tìm được đại biểu Triều Ca thành điểm nhỏ, lập tức đem toàn bộ lộ tuyến vẽ lên một lần.

Giữa đường tuyến vẽ xong về sau, Âu Dương trên mặt lộ ra quả là thế biểu lộ.

Đầu này lấy Triều Ca thành làm điểm xuất phát, cuối cùng lại lấy Triều Ca thành làm điểm cuối lộ tuyến, như là một vòng tròn, tại trên địa đồ đánh một vòng.

Mà cái này vòng lại vừa đúng hàm cái gần hai phần ba nhân gian!

Nếu như nói là trùng hợp, Âu Dương cũng nhịn không được chửi mẹ, thiên hạ lớn như vậy, vì cái gì như vậy trùng hợp tiện tay một vòng tròn có thể bao dung nhiều người như vậy ở giữa?

Đây chính là tiên nhân biến thành nhân gian a!

Mặc dù không biết Lý Thái Bạch chuẩn bị ở sau đến cùng là cái gì, nhưng Âu Dương cơ hồ có thể xác định, cái này chuẩn bị ở sau nhất định cùng nhân gian có quan hệ!

Ba mươi sáu chỗ nhân gian bên trong, tất nhiên có tiểu Bạch thứ cần thiết!

Âu Dương hít một hơi thật sâu, ra vẻ nhẹ nhõm mở miệng nói ra: "Không cần dạng này từng bước một đi, chí ít ở chỗ này không cần, chúng ta đi trước cái thứ nhất địa phương!"

Bạch Phi Vũ nghi hoặc nhìn Âu Dương hỏi: "Cái thứ nhất địa phương, địa phương nào? Ở đâu?"

Âu Dương thì thu hồi địa đồ, địa đồ một lần nữa biến thành lớn chừng bàn tay về sau, còn cho Bạch Phi Vũ, híp mắt nhìn xem phương xa ung dung nói ra:

"Đi nhân gian!".