Chương 456: Yêu Tổ nhân gian

Chương 456: Yêu Tổ nhân gian

"Nhân gian?" Bạch Phi Vũ có chút không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Âu Dương.

Đối với nhân gian, Bạch Phi Vũ cũng không lạ lẫm, mặc dù thời kỳ Thượng Cổ cũng không có nhân gian mà nói, nhưng lần trước xuống núi, hắn cũng đi hơn người ở giữa.

Đối với nhân gian cảm quan, hắn ngược lại cảm thấy là một chuyện tốt.

Người bình thường từ đây sẽ không nhận người tu hành tác động đến, ở mức độ rất lớn bảo vệ yếu ớt lại sinh mệnh lực ngắn ngủi sinh linh.

Mình cái kia ký danh đệ tử khương nhỏ còn chính là xuất từ nhân gian, nghĩ tới đây, Bạch Phi Vũ trong mắt không khỏi có chút thương cảm.

Đương Đại sư huynh mở miệng muốn đi nhân gian thời điểm, Bạch Phi Vũ cũng không có phản đối, nhưng lại vẫn như cũ lắc đầu nói ra: "Tóm lại là muốn đi, không bằng dạng này từng bước một đi qua."

Âu Dương lại đưa tay nắm ở Bạch Phi Vũ cổ, lơ đễnh mở miệng nói ra: "Không muốn như vậy chết tấm, một số thời khắc, đường tắt cũng là thực lực một bộ phận. Lão thằng xui xẻo ngẫu nhiên có chút ngoại viện thế nào?"

Nghe được Âu Dương chế nhạo mình, Bạch Phi Vũ có chút bất đắc dĩ, vừa định mở miệng giải thích, lại bị Âu Dương cười lớn lôi kéo cổ tay, giẫm lên cẩu tử bay lên.

Tầng tầng núi xanh, không ngừng tại dưới chân bay qua, Tịnh Tử bên trên bầu trời bơi chó lấy hướng nơi xa bay đi.

Âu Dương thì ngồi ngay ngắn ở đầu chó phía trên, nhìn phía xa, nhân gian ba mươi sáu tòa.

Mặc dù cùng chỗ giữa thiên địa, nhưng cũng tự thành một cái tiểu thế giới.

Tiên nhân vẫn lạc hóa thành nhân gian, như là Bàn Cổ hóa thân vạn vật, là người bình thường tạo ra được từng tòa thế ngoại đào nguyên.

Mà cái này từng tòa thế ngoại đào nguyên mặt sau, nhưng lại ẩn giấu đi tiên nhân trùng sinh mưu đồ.

Tiên nhân vẫn lạc phù hộ chúng sinh, nhưng cũng đem kiếp nạn quy về chúng sinh.

Cái này từng tòa nhân gian tựa như là công khai ghi giá tốt vật phẩm, chúng sinh chính là thù lao.

Bọn hắn gửi hi vọng ở Lãnh Thanh Tùng mở lại Thiên Môn nguyện vọng phá diệt về sau, lại không biết sẽ chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Những này trên bầu trời sâu mọt thật đúng là âm hồn bất tán!

Âu Dương có chút phiền muộn, trong ngực tiểu hồ ly tựa hồ cảm nhận được nhà mình Đại sư huynh phiền muộn, chậc chậc lưỡi phát ra vài tiếng vô ý thức nỉ non.

Một bên Bạch Phi Vũ lại tại chỉnh lý mình mấy ngày nay viết xuống sách bản thảo, trên thân không hiểu nhiều một tia thư quyển khí.

Nhìn xem lít nha lít nhít sách bản thảo, Bạch Phi Vũ không có lý do cảm giác được nội tâm một trận bình tĩnh.

Nhìn xem ngay ngắn tinh tế kiểu chữ, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Từ mình tu hành bắt đầu, liền không còn dùng giấy bút viết đồ vật, vừa mới bắt đầu viết thời điểm, mình viết cong vẹo không còn hình dáng.

Tựa như là nhà mình Đại sư huynh, trong trí nhớ còn giống như có người viết cùng Đại sư huynh đồng dạng kém cỏi.

Trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được đến cùng là ai.

Bạch Phi Vũ chỉnh lý tốt trước mặt sách bản thảo, thuận thuận đầu vai Hàm Vũ lông vũ, khẽ thở dài một cái.

Mình kiếp trước đến cùng tại sao muốn để cho mình lại đi đã từng con đường, không được biết.

Nhưng Bạch Phi Vũ rất rõ ràng, mình kiếp trước sai, mà một thế này mình trước kia đường cũng sai.

Mình muốn không có chút nào tu vi một lần nữa tìm ra một con đường, quả thực làm khó một chút.

Nhưng, Bạch Phi Vũ quay đầu nhìn về phía sau lưng ngồi tại đầu chó bên trên kia tập thanh sam.

Kiếp trước bên cạnh mình có hai vị bạn thân, mà bây giờ bên người lại có một đám sư huynh đệ.

Lão thiên chưa từng đối xử lạnh nhạt tại ta!

Mặc dù mình vận khí một mực không tốt, nhưng Bạch Phi Vũ lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình là may mắn.

"Đến!" Âu Dương đứng người lên quay đầu nhìn về phía trước, mặc dù cùng ngoại giới cũng không cái gì khác nhau.

Nhưng ở Tịnh Tử bơi chó bay qua thời điểm, Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ vang lên bên tai một tiếng yếu ớt tiếng xé gió.

Thiên địa nguyên khí nồng độ đột nhiên giảm xuống, nhân gian như là mở cấm ma lĩnh vực ngăn cách thiên địa nguyên khí.

Mặc dù tu vi hoàn toàn không có, nhưng Bạch Phi Vũ còn có thể cảm nhận được thiên địa nguyên khí.

Thiên địa nguyên khí nguyên bản liền có tịnh hóa thiên địa tác dụng, thiên địa nguyên khí dồi dào chi địa lại được xưng là động thiên phúc địa.

Mà thiếu khuyết thiên địa nguyên khí, không khí chất lượng thẳng tắp hạ xuống, để từ nhỏ thân ở thiên địa nguyên khí bên trong người tu hành cảm giác không thích ứng.

Thật giống như từ sạch sẽ bãi cỏ trực tiếp lọt vào tràn đầy ô uế cống thoát nước.

"Thiên địa nguyên khí mỏng manh, để cho người ta ở giữa so với tu hành giới dơ bẩn một chút, để người tu hành cảm giác chán ghét, nhưng lại thành người bình thường Thiên Đường. Nhất trác nhất ẩm tự có số trời." Bạch Phi Vũ có chút cảm thán nói.

"Tốt, đại đạo lý không muốn giảng, ta làm sao luôn cảm giác nơi đây nhân gian có chút quái dị?" Âu Dương cau mày nhìn về phía trước mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ nghe nói, hướng phía nơi xa nhìn lại, đồng dạng cau mày.

Vọng khí chi thuật vốn là người tu hành cơ sở nhất tu hành, đương nhiên nơi này muốn xếp hạng trừ đối thuật pháp nhất khiếu bất thông nhà mình Đại sư huynh.

Bạch Phi Vũ trầm giọng nói ra: "Rõ ràng là nhân gian, nhưng vì sao yêu khí như vậy dày đặc!"

Ở trong mắt Bạch Phi Vũ, tử đến biến thành màu đen yêu khí tràn ngập trên bầu trời, vẻn vẹn liếc mắt một cái, liền cảm giác âm phong nổi lên bốn phía.

Như thế phạm vi yêu khí, thế gian không có bất kỳ cái gì một con đại yêu có thể dẫn phát.

Thời kỳ Thượng Cổ cũng chỉ có một vị, đó chính là Vạn Yêu Chi Tổ Yêu Tổ!

Liền xem như mình kiếp trước trảm tiên, chém xuống Yêu Tổ chân linh, vẫn như cũ không biết bề ngoài.

Nghe đồn rằng, lúc thiên địa sơ khai, Yêu Tổ cũng đã tồn tại, thậm chí nghe đồn chính là mặt trời biến thành.

Liền xem như tại bốn mươi chín vị tiên nhân bên trong, Yêu Tổ cũng là thực lực cực kỳ cao một vị.

Mình lần này tu vi hoàn toàn biến mất, Lượng Thiên Xích bị đoạt, phong thần bảo thư bay đi, cùng Yêu Tổ có chút chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Thật sự là oan gia ngõ hẹp, lại còn có thể ở chỗ này gặp được!

Bạch Phi Vũ vẻ mặt nghiêm túc đối với Âu Dương nói ra thân phận đối phương.

Âu Dương cũng trong nháy mắt sáng tỏ, nơi đây nhân gian sợ không phải liền là Yêu Tổ vẫn lạc biến thành.

Bất quá, vị này Yêu Tổ thật có chút đặc biệt a!

Lại có thể rời đi tự thân biến thành nhân gian, đi ăn cướp tiểu Bạch?

So với tại Bồng Lai tiên đảo kéo dài hơi tàn Khí Tổ, cùng tùy ý Lăng Phong cùng Tạ Tân Tri thay thế Đại Chu nhân gian.

Vị này Yêu Tổ vẫn là có, đồ vật!

Không thể hành động thiếu suy nghĩ!

Ta ngược lại muốn xem xem ngươi là thế nào một chuyện!

Đương một tòa thành trì xuất hiện tại Âu Dương trước mắt thời điểm, Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái.

Thu hồi Tịnh Tử, Âu Dương mang theo Bạch Phi Vũ từ không trung bên trong nhảy xuống tới.

Hai người vừa xuống đất, bên tai liền vang lên trận trận tiếng huyên náo.

Giương mắt nhìn lên, lít nha lít nhít đám người mặc tiên diễm, thổi kéo đàn hát tại trên quan đạo hành tẩu.

Mà giữa đám người, vô số bàn thờ bị giơ lên.

Mà bàn thờ phía trên trưng bày giương nanh múa vuốt, nhan sắc khác nhau các loại tượng thần.

Thành kính tín đồ quỳ lạy tại hai bên, trong miệng tự lẩm bẩm.

Âu Dương tiến lên trước, ngồi xổm ở một vị quỳ trên mặt đất trung niên nhân bên người mở miệng hỏi: "Lão ca, đây là có chuyện gì?"

Ai vậy, như vậy không có nhãn lực kình?

Thành kính tín đồ bị đánh gãy cầu nguyện, phẫn nộ nhìn về phía bên người ghê tởm hỗn đản.

Đương một khối lóe kim sắc kim loại rơi vào ngực mình thời điểm, thành kính tín đồ càng thêm thành kính.

Nguyên lai là vừa rồi cầu nguyện của mình bị nghe được, thần tài đã đi tới bên cạnh mình!

Trung niên nhân cẩn thận thu hồi vàng, nhỏ giọng đối Âu Dương nói ra:

"Đại nhân, hôm nay chính là vạn tiên tiết du hành thời điểm? Có muốn hay không ta cho đại nhân nhường chỗ đưa? Ngài quỳ cái này, cái này có ta trải cỏ đệm!".