Chương 457: Nhiều một vị hẳn là cũng không có gì a?

Chương 457: Nhiều một vị hẳn là cũng không có gì a?

"Vạn tiên tiết? Đó là vật gì?" Âu Dương hiếu kì tiếp tục hỏi thăm.

Trung niên nhân như là nhìn nhược trí nhìn xem Âu Dương nói ra: "Đại nhân đây là tại nói đùa cái gì? Vạn tiên tiết a! Người nào không biết vạn tiên tiết a?"

Trên thế giới này lại có người không biết vạn tiên tiết? Ngươi còn không bằng nói ăn cơm đi ngủ là cái gì đây!

Trung niên nhân nhìn xem trong lòng hai người đã xác định, trước mắt hai cái này nhìn khí chất thoát tục tiểu ca cùng lớn đồ đần đã vẽ lên ngang bằng.

Âu Dương mê hoặc nhìn trước mắt trung niên nhân, mình bất quá là thuận miệng hỏi một chút, trước mắt trung niên nhân ánh mắt liền trở nên có chút xem thường.

Theo một khối lớn chừng bàn tay kim sắc kim loại rơi vào trung niên nhân trong ngực, trung niên nhân ánh mắt trở nên tràn ngập kính ý, cũng trong nháy mắt cho Âu Dương tìm được lấy cớ:

"Chắc hẳn vị đại nhân này hẳn là một lòng kinh doanh sự nghiệp của mình, hai lỗ tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, cho nên mới sẽ đối ngày lễ cũng không quan tâm a?"

Trung niên nhân thu hồi vàng, trịnh trọng hướng về Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ giới thiệu cái gọi là vạn tiên tiết.

Âu Dương cùng tiểu Bạch ngồi xổm ở ven đường, nghe trung niên nhân bên cạnh, líu lo không ngừng cho mình giới thiệu cái gọi là vạn tiên tiết thời điểm, Âu Dương mới phản ứng được, vừa rồi mình vấn đề kia có bao nhiêu vô tri.

Ở chỗ này nhân gian, vạn tiên tiết liền giống với kiếp trước tết xuân trọng yếu!

Là toàn bộ nhân gian bên trong thịnh đại nhất ngày lễ, cũng có được từ cũ đón người mới đến chi ý, kỳ vọng tại một năm mới bên trong, tiên nhân có thể vẫn như cũ phù hộ lấy mình!

Trong truyền thuyết, đã từng toàn bộ giữa thiên địa tràn ngập nguy hiểm, mà nhân gian chính là từ các Tiên Nhân dùng vô thượng vĩ lực khai sáng.

Đại từ đại bi các Tiên Nhân vì phàm nhân sáng tạo ra mảnh đất này, để thân là phàm nhân bọn hắn có thể sinh tồn.

Mà những này sáng tạo thiên địa các Tiên Nhân, tự nhiên hẳn là nhận các phàm nhân kính ngưỡng!

Vạn tiên tiết, chính là mỗi năm một lần thờ phụng các Tiên Nhân phàm nhân kỷ niệm những tiên nhân kia nhóm ngày lễ!

Tại một ngày này, mọi người sẽ thịnh trang xuất hành, dùng nhiều loại kỷ niệm hoạt động, đến cảm tạ đã từng các Tiên Nhân nỗ lực.

Mà các Tiên Nhân lại là ở khắp mọi nơi, một ngọn núi, một con sông, một cái cây, thậm chí một gốc cỏ cũng có thể là tiên nhân hóa thân.

Khắp nơi đều có tiên nhân tồn tại, khắp nơi đều hẳn là ôm lấy kính sợ!

Rất nhiều người đều đã từng thấy qua tiên nhân hiển linh, mỗi khi nhân gian có tai nạn, tại miếu thờ bên trong tiên nhân pho tượng đều sẽ hiển hóa chân thân, giải cứu mọi người thoát ly khổ hải!

Thiên hạ tiên nhân mười vạn tám ngàn vị, mỗi vị đều có danh tự, mỗi vị đều sẽ bị tế bái!

Nghe tới cái số này thời điểm, Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương đều kinh ngạc.

Thứ đồ gì, mười vạn tám ngàn vị?

Nhưng trung niên nhân lại đương nhiên hướng phía đám người chen chúc tượng thần nhóm thật sâu dập đầu một cái, thành kính nói ra: "Đã từng ta cũng không tin, thẳng đến vừa rồi ta khẩn cầu tiên nhân để cho ta phát đại tài, hai vị đại nhân liền xuất hiện! Xem ra tiên nhân vẫn là thương ta, cũng không biết là mười vạn tám ngàn vị tiên nhân bên trong vị kia!"

Không hiểu thấu cho trước mắt trung niên nhân gia cố một tầng tín ngưỡng, ngược lại để Âu Dương không nghĩ tới.

Nghe xong trung niên nhân giảng thuật, Âu Dương mới đứng người lên, một bên Bạch Phi Vũ cũng đồng dạng đứng lên.

Như nước chảy đám người đã hướng phía thành trì chen chúc mà đi, chúc mừng tiếng chiêng trống còn tại nơi xa vang lên.

Những cái kia bị bầy người giơ lên tượng đất đều chẳng qua là phổ thông pho tượng thôi, không có bất kỳ cái gì thiên địa nguyên khí phản ứng.

Nhưng đã trung niên nhân nói như vậy sát có việc, chắc hẳn kia mười vạn tám ngàn vị tiên nhân hiển linh số lần cũng không phải số ít.

"Tiểu Bạch, ngươi thấy thế nào?" Âu Dương nhìn xem trước mặt như nước chảy đám người mở miệng hỏi.

"Vượn đội mũ người thôi! Đại khái là yêu tu giả bộ như tiên nhân, ở chỗ này nhân gian tiếp nhận cung cấp nuôi dưỡng! Mười vạn tám ngàn vị tiên nhân? Hoang đường!" Bạch Phi Vũ suy tư một chút mở miệng nói ra.

Âu Dương lại lắc đầu, có chút chăm chú mở miệng nói ra: "Nói không chừng sẽ là thật, vạn nhất thật có mười vạn tám ngàn vị tiên nhân đâu?"

Dù sao nơi này chính là Yêu Tổ nhân gian, có phải hay không nơi đây nhân gian tiên nhân, còn không phải Yêu Tổ chuyện một câu nói?

Bạch Phi Vũ nhìn thoáng qua Âu Dương, ngoài miệng mặc dù không nói gì, nhưng có chút hạ phiết khóe miệng, vẫn là biểu lộ Bạch Phi Vũ trong lòng khinh thường.

"Làm sao ngươi không tin?" Âu Dương Tiếu a a mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh, tiên nhân đến cùng là cái gì, chưởng giáo cũng không phải không có nói qua, thiên địa này ở giữa làm sao có thể chèo chống nhiều như vậy tiên nhân tồn tại?" Bạch Phi Vũ tức giận mở miệng hồi đáp.

Mình kiếp trước đem hết toàn lực cũng bất quá chém xuống bốn mươi chín vị tiên nhân.

Nếu là trên thế giới này thật sự có mười vạn tám ngàn vị tiên nhân, liền xem như mình trường kiếm vung mạnh ra hoả tinh tử, đều giết không nổi!

Mười vạn tám ngàn vị tiên nhân? Tiên nhân lúc nào như vậy giá rẻ rồi?

Bây giờ cái gì ngưu quỷ xà thần đều có thể được xưng là tiên nhân, ngược lại làm cho tiên nhân trở thành một chuyện cười!

Âu Dương nhìn xem chẳng thèm ngó tới Bạch Phi Vũ, ung dung mở miệng nói ra: "Ai quy định tiên nhân định nghĩa chính là kia ngồi cao với thiên tiên nhân? Tiên nhân vì sao không thể tới từ nhân gian?"

Âu Dương câu nói này như là đại chùy hung hăng đập vào Bạch Phi Vũ trong lòng.

Tiên nhân đến từ nhân gian nên gọi là tu sĩ, làm sao có thể là tiên nhân.

Nhưng trong điện quang hỏa thạch, Bạch Phi Vũ giống như bắt lấy cái gì, làm thế nào lại thế nào đều nghĩ không ra, vừa rồi cái kia điện quang hỏa thạch ý nghĩ đến cùng là cái gì.

Bạch Phi Vũ cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải, vừa rồi mình rốt cuộc nghĩ tới điều gì, vì sao bây giờ cũng không nhớ ra được rồi?

Âu Dương lại không có ý định tiếp tục điểm phá, từ tiền thế tin tức nổ lớn thời đại xuyên qua mà đến Âu Dương, hiện tại bây giờ đã rất rõ ràng, nơi đây nhân gian đối với Bạch Phi Vũ tầm quan trọng.

Phong thần chi đạo rất khó, khó liền khó tại Bạch Phi Vũ muốn ngăn được cùng tất cả tiên, ngăn được trên bàn cờ tất cả kỳ thủ!

Điểm xuất phát cao như thế, tự nhiên là rất khó đạt tới.

Cho nên mới sẽ thất bại, cho nên mới sẽ biến thành bộ dáng như vậy.

Còn chưa từng học được đi đường, liền đã nghĩ đến bắn vọt Marathon quán quân!

Kiếp trước thân là Kiếm Tiên tiểu Bạch, tầm mắt quá cao, ngược lại để Bạch Phi Vũ quên đi cúi đầu nhìn xuống phía dưới.

Kia vì sao không một lần nữa định nghĩa đến cùng như thế nào tiên, như thế nào thần.

Từ phía dưới cùng nhất từng bước một tan rã rơi cái gọi là tiên đâu?

Nghĩ rõ ràng hết thảy Âu Dương, trở nên có chút lạnh nhạt, nhìn về phía vò đầu bứt tai Bạch Phi Vũ, không khỏi cảm giác có chút buồn cười.

Cảm giác ôm tiểu hồ ly cánh tay có chút chua, Âu Dương đổi một tư thế ôm tiểu hồ ly, lẳng lặng địa chờ lấy Bạch Phi Vũ suy nghĩ kết thúc.

Mình đạo muốn mình nghĩ rõ ràng, người khác điểm ra tới đạo sẽ không như vậy khắc cốt minh tâm.

Ngay tại trầm tư suy nghĩ Bạch Phi Vũ nghe được Âu Dương tiếng cười, có chút bực bội mở miệng nói ra: "Đại sư huynh vì sao không nói thẳng?"

"Nói thẳng cái gì? Mình nghĩ mãi mà không rõ ngược lại đến trách ta? Đã như vậy, không bằng thử một chút đi!" Âu Dương vô tội mở miệng nhìn nói với Bạch Phi Vũ.

"Thử một chút?" Bạch Phi Vũ có chút không hiểu, không rõ Âu Dương rốt cuộc là ý gì.

Âu Dương thì giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra: "Đã nơi đây nhân gian có mười vạn tám ngàn vị tiên nhân, nhiều một vị hẳn là cũng không sao chứ?"

...

Ngày mai bạo quân Âu Dương hạn lúc diễn tiếp!.