Chương 458: Không có cực khổ, tạo điểm cực khổ ra

Chương 458: Không có cực khổ, tạo điểm cực khổ ra

Bạch Phi Vũ nhìn xem cười cao thâm mạt trắc Âu Dương, trên mặt hiện ra mỉm cười, nhẹ giọng nói ra: "Đại sư huynh là muốn từ nội bộ làm rõ ràng cái này mười vạn tám ngàn vị tiên nhân thân phận?"

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Ta đối tiên nhân thân phận không có gì hứng thú, chỉ là đơn thuần cảm thấy chơi vui thôi!"

"Chơi vui? Đại sư huynh đi đóng vai tiên nhân có gì vui? Đối với phàm nhân mà nói, ngươi không phải liền là tiên nhân sao?" Bạch Phi Vũ bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút Bạch Phi Vũ nói ra: "Ta lúc nào nói ta muốn đi đóng vai tiên nhân rồi?"

"Vừa rồi ngươi không phải nói. . . . ." Bạch Phi Vũ còn muốn mở miệng, lại nhìn thấy Âu Dương từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một cái hộp gỗ một mặt cười xấu xa nhìn xem chính mình.

Bạch Phi Vũ trong lòng đột nhiên trầm xuống, nuốt một ngụm nước bọt mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi là nghĩ đóng vai tiên nhân đúng không?"

Âu Dương đem hộp gỗ kín đáo đưa cho Bạch Phi Vũ nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi cũng không muốn để cái kia Yêu Tổ biết ngươi chỗ này nhân gian a?"

Bạch Phi Vũ mở ra hộp gỗ, một đầu váy trắng chính an tĩnh nằm tại trong hộp gỗ.

Cái này thân váy chính là Thường Hiểu Nguyệt lưu cho nhà mình lão nhị đầu kia, đã từng lão nhị xuyên qua, bây giờ lại đến tiểu Bạch mặc vào.

Cách mình tập Tề Tiểu Sơn phong toàn viên nữ trang thời gian càng ngày càng gần!

Trên mặt cứng ngắc quay đầu nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương thì mặt mũi tràn đầy cổ vũ vỗ vỗ Bạch Phi Vũ bả vai kiên nhẫn khuyên nhủ: "Nữ trang nha, chỉ có lần thứ nhất cùng vô số lần!"

"Ta tại sao muốn đóng vai tiên nhân? Ta không muốn mặc váy!" Bạch Phi Vũ nổi giận khép lại hộp gỗ mở miệng phản bác.

Cũng không biết là tại cự tuyệt đóng vai tiên nhân, vẫn là tại cự tuyệt mặc váy, Bạch Phi Vũ một bộ tuyệt đối không theo bộ dáng.

"Ngươi nói có khả năng hay không, đóng vai tiên nhân đối tìm tới ngươi đạo hữu trợ giúp rất lớn?" Âu Dương hướng dẫn từng bước nói.

Nghe được Âu Dương, Bạch Phi Vũ trong tay dừng lại, từ khi Đại sư huynh tuỳ tiện nói ra phong thần chi đạo lúc, Bạch Phi Vũ liền cảm giác càng thêm xem không hiểu trước mắt Đại sư huynh.

Đại sư huynh đã nói đóng vai tiên nhân đối với mình đạo cực kỳ trọng yếu, vậy khẳng định là có nguyên nhân!

Nhưng vì sao nhất định phải mặc váy?

Bạch Phi Vũ có chút dao động, nhưng đối với mặc váy vẫn là mười phần mâu thuẫn.

Âu Dương trong tay vi hình Ký Lục Thạch đã giữ tại giữa ngón tay, nhìn xem Bạch Phi Vũ kiên nhẫn khuyên nhủ: "Ngươi bây giờ không có tu vi, ngươi mặc vào váy, đánh chết Yêu Tổ cũng sẽ không nghĩ đến, ngươi sẽ mặc nữ trang! Dạng này đương nhiên sẽ không gây nên Yêu Tổ hoài nghi!"

Nghe được Âu Dương nói như thế có đạo lý, Bạch Phi Vũ cảm giác trong tay hộp gỗ đột nhiên trở nên dị thường nặng nề.

Tại tao ngộ Yêu Tổ thời điểm, Yêu Tổ đã biết mình thân phận, nếu là tùy tiện đóng vai tiên nhân, hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ khiến Yêu Tổ thăm dò.

Nhưng mặc nữ trang loại chuyện này, Bạch Phi Vũ nội tâm vẫn còn có chút mâu thuẫn.

Mình đường đường nam nhi bảy thuớc, Kiếm Tiên chuyển thế, làm sao lại làm nữ nhi hoá trang?

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt váy trắng, cách mình càng ngày càng gần, trong lòng giật mình, Âu Dương tấm kia một mặt cười xấu xa mặt đã gần trong gang tấc.

"Đại sư huynh! Không muốn. . . ." Bạch Phi Vũ vừa định phản kháng, nhưng bây giờ không có chút nào tu vi thân thể căn bản không phản kháng không được Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Nhanh, để cho ta nhìn xem!" Âu Dương đem váy trắng kín đáo đưa cho một mặt tro tàn Bạch Phi Vũ, một chỉ bên cạnh rừng cây mở miệng nói ra.

Bây giờ người khác là dao thớt, ta là thịt cá, Bạch Phi Vũ cũng nghĩ không ra những biện pháp khác, chỉ có thể ôm váy đi vào trong rừng cây.

Tất tiếng xột xoạt tốt thay quần áo thanh âm kết thúc, một vị người mặc váy trắng, tướng mạo tuấn tiếu, đoan trang ôn hòa tài trí tiểu thư khuê các từ trong rừng cây bó tay bó chân đi ra.

Ba búi tóc đen rũ xuống sau đầu, trên mặt bởi vì xấu hổ giận dữ mà có chút như yên chi đỏ nhạt.

Rõ ràng là tức giận, nhưng trên trán tựa như tràn đầy nũng nịu mị hoặc.

"Tê. . . Tiểu Bạch, ngươi cái này so lão nhị còn quá phận!" Âu Dương nhìn trước mắt nghiêng nước nghiêng thành Bạch Phi Vũ, không khỏi dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Giao diện thuộc tính phía trên, Bạch Phi Vũ mị lực giá trị so Lãnh Thanh Tùng còn có cao hơn một điểm.

Nguyên bản liền nam nữ thông sát tướng mạo, tại thay đổi nữ trang về sau, càng là loạn giết!

Nếu như nói mặc vào nữ trang Lãnh Thanh Tùng là một vị băng sơn mỹ nhân, khí chất kia nguyên bản liền ôn hòa Bạch Phi Vũ, mặc vào nữ trang về sau, càng giống là một vị nhà bên đại tỷ tỷ.

Bạch Phi Vũ bứt rứt xoa xoa góc áo, dưới váy dài mặt lạnh sưu sưu, để hắn cực độ không quen, xạm mặt lại nhìn xem còn tại khích lệ mình Âu Dương nói ra: "Bây giờ ta đã mặc vào, Đại sư huynh đến cùng chuẩn bị làm thế nào?"

Âu Dương không lưu dấu vết thu hồi Ký Lục Thạch, cười hắc hắc mở miệng nói ra: "Cứu khổ cứu nạn mới là tiên, không có cực khổ vậy thì tìm điểm cực khổ cho bọn hắn không đủ!"

"? ? ?" Bạch Phi Vũ một mặt mê hoặc nhìn Âu Dương.

Một thân váy trắng Bạch Phi Vũ phối hợp ngốc manh biểu lộ, ngược lại có loại đồ đần mỹ nhân cảm giác.

Âu Dương chỉ chỉ một bên đối cây cọ cái mông Tịnh Tử mở miệng nói ra: "Ta cái này có một con vạn năm lão yêu, cứu cực vô địch khát máu Thôn Nguyệt chó, này đại yêu, trời sinh tính hung mãnh, lấy ăn người vì vui, sẽ tại vạn tiên tiết thời khắc, đánh lén thành trì, làm hại một phương!"

Nghe được Âu Dương chỉ mình đem chính mình nói như vậy ngưu bức, Tịnh Tử hưng phấn phụ họa: "Gâu! Gâu! Gâu!"

Bạch Phi Vũ nhìn xem điên cuồng đối với mình vẫy đuôi Tịnh Tử, trong lòng minh bạch Âu Dương ý tứ.

Cũng chính là đối nơi xa thành trì bên trong người bình thường diễn một tuồng kịch.

Trình diễn chính là mình làm tiên nhân, tại đại yêu làm hại một phương thời điểm, xuất thủ trấn áp, từ đó để thành trì bên trong người bình thường vững tin mình là tiên.

Dùng loại này hạ lưu gạt người thủ pháp, Bạch Phi Vũ nhiều ít còn có chút không thích ứng, do dự mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi đây không phải tự biên tự diễn gạt người sao?"

Âu Dương nhún vai mở miệng nói ra: "Nơi này mười vạn tám ngàn cái tiên không phải cũng gạt người? Tất cả mọi người lừa gạt, nhiều ngươi một cái thì thế nào? Lại nói, những cái kia ngu ngốc bị ai lừa gạt không phải gạt? Ta làm sao còn có một trận biểu diễn, kia mười vạn tám ngàn cái toàn bằng há miệng!"

Nói thì nói như thế, nhưng Bạch Phi Vũ luôn cảm giác có chút là lạ, không đợi Bạch Phi Vũ suy nghĩ nhiều, Âu Dương liền một cước đá vào Tịnh Tử trên mông đít, cho Tịnh Tử nói về kịch bản.

Một người chăm chú ngồi xổm cho một con chó giảng kịch bản, việc này nghe rất không hài hòa, nhưng thả trên người Âu Dương lại có vẻ rất bình thường.

Nhất là con chó kia còn nghe vẻ mặt thành thật, mắt chó bên trong còn có kích động.

Người trước hiển thánh, loại này sảng văn sáo lộ, không chỉ là người thích, chó nghe đều kích động.

Nhắc tới cũng đáng thương, mình thân là Đạo Bảo, chẳng những không có nhận Đạo Bảo vốn có đãi ngộ, thậm chí còn cả ngày bị nhà mình đại lão làm phi kiếm, không có chuyện còn dùng mình rút người ta một chó tử.

Tịnh Tử không có chút nào thân là Đạo Bảo thể nghiệm, bây giờ nhà mình đại lão cho mình một người trước hiển thánh trang bức cơ hội!

Mình nhất định phải hảo hảo nắm chắc!

Âu Dương giảng cẩn thận, Tịnh Tử một trương mặt chó bên trên nghe tràn đầy chăm chú.

Như thế tốt đẹp học tập không khí bên trong, không coi trọng Bạch Phi Vũ cũng không khỏi kiểm tra một hồi váy của mình, sợ có cái gì chỗ sơ suất..