Chương 459: Ngày này mọi người hồi tưởng lại. . .

Chương 459: Ngày này mọi người hồi tưởng lại. . .

Bình thành chính là Thanh quốc một tòa biên thuỳ thành nhỏ, tuy là thành nhỏ, nhưng vạn tiên tiết vẫn như cũ náo nhiệt

Vô số tượng thần đứng ở trong thành, khắp nơi có thể thấy được vô số tín đồ đối tượng thần cầu phúc.

Bách tính nguyện vọng rất mộc mạc  bình thường đều là đều là hi vọng an khang giàu có, lòng tham điểm cũng bất quá là khẩn cầu sau này mình có thể trở nên nổi bật.

Đối với bái tiên, đã trở thành truyền thống, tin hay không, không có gì hơn đập cái đầu thôi.

Cho nên càng giống là một loại an ủi cùng đối với cuộc sống hướng tới.

Khả năng đối dập đầu tượng thần đến cùng là cái nào tôn tiên nhân, bọn hắn đều gọi không lên danh tự, nhưng nguyện cầu nguyện vọng lại là Nhất Trần không thay đổi.

So với phố lớn ngõ nhỏ tượng thần cùng hương hỏa, hấp dẫn hơn bọn hắn chú ý chính là đi đầy đường chúc mừng hoạt động cùng cửa hàng đánh gãy bán hạ giá hoạt động.

Khúc mắc là cho các Tiên Nhân qua, nhưng càng nhiều cũng là cho người ta qua.

Đại khái chỉ có đến Thanh quốc quốc đô, cái gọi là vạn tiên tiết mới có thể trang trọng một chút.

Bình dân bách tính chỗ vui lòng bất quá là vất vả một năm về sau, vào hôm nay có thể thư giãn một tí.

Tại Thanh quốc, miếu thờ khắp nơi có thể thấy được, bất luận lớn nhỏ, khắp nơi đều có điện thờ, bên trong chí ít thờ phụng một vị tiên nhân.

Có chút tại miếu thờ bên trong, thậm chí có chút tại vùng đồng ruộng.

Có mấy lời không dễ dàng cho người nói, nhưng lại có thể cho quỷ thần nghe.

Thanh quốc tiên nhân còn có thay bách tính chia sẻ trong lòng buồn khổ tác dụng, mặc dù không thể an ủi, nhưng lại nói ra liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

Quốc đô ngoại trừ văn bản rõ ràng quy định, không được đối điện thờ miếu thờ vô lễ, cũng không có nặng nề tế tự, muốn tế điện tiên nhân, long trọng tế tự có thể, tam trụ làm hương cũng có thể, không tin quỷ thần cũng có, nhưng lại không nhiều.

Bởi vì tại Thanh quốc, tiên nhân hiển linh sự tình thường có phát sinh, bị tập kết cố sự tại Thanh quốc lưu truyền.

Mỗi năm một lần vạn tiên tiết cùng kiếp trước tết xuân không khác nhau chút nào, tại cày bừa vụ xuân về sau, nông nhàn thời điểm, mới có thể bắt đầu.

Chịu đựng qua dài dằng dặc mùa đông, truyền bá hạ hạt giống của hi vọng, khẩn cầu trong ruộng bội thu đầy kho.

Nhưng cuối mùa xuân đầu mùa hè, phần lớn là mùa mưa, lão thiên gia cũng sẽ không bởi vì muốn quá sở vị vạn tiên tiết liền sẽ không hạ mưa.

Hôm nay, chính là mưa nhỏ.

Nhưng vẫn như cũ ngăn cản không được bách tính khúc mắc hào hứng.

Người đông nghìn nghịt, áo tơi mũ rộng vành va chạm nhau, ô giấy dầu như là hoa nở đồng dạng tại trong thành nở rộ.

Tiếng cười vui ở trong thành vang lên, càng giống là bách tính đối với bây giờ sinh hoạt thỏa mãn.

"Mặc dù là Yêu Tổ nhân gian, nhưng bách tính tựa hồ trải qua không tồi a!" Âu Dương giơ một thanh ô giấy dầu đứng tại Tịnh Tử đỉnh đầu có chút cảm thán nói.

"Đại khái là kia mười vạn tám ngàn tiên mỗi người quản lí chức vụ của mình nguyên nhân, nơi đây mưa thuận gió hoà đã lâu, người bình thường cũng có thể sinh hoạt rất tốt!" Lúc này người mặc váy trắng Bạch Phi Vũ ngồi tại to lớn Thanh Điểu phía trên, mang trên mặt mạng che mặt mở miệng hồi đáp.

"Cười vui vẻ như vậy  chờ sau đó liền để bọn hắn cười không nổi!" Âu Dương nhìn phía dưới cười tà một tiếng, vỗ vỗ đầu chó, Tịnh Tử tâm lĩnh thần hội rơi vào ngoài thành đầu cành phía trên đem Âu Dương để xuống.

Đối Âu Dương lắc lắc cái đuôi về sau, quay người hướng phía Bình thành bay đi.

Tịnh Tử thân hình đón gió dài ra, đột nhiên tăng vọt mười mấy mét, nguyên bản màu nâu da lông kéo dài, như là hỏa vân theo gió mà động.

Tai to răng nanh, đuôi như cây chổi, ánh mắt hung ác.

Từ nguyên bản người vật vô hại Tịnh Tử, biến thành hung mãnh thô lỗ đại yêu.

Tại Vạn Yêu Điện bên trong, một con tên là Thiên Khuyển tiên thiên Yêu Thần từng ý đồ chiếm cứ Tịnh Tử thân thể.

Đáng tiếc liền xem như tiên thiên Yêu Thần cũng không nghĩ tới, nhìn dài là chó Tịnh Tử, kỳ thật cũng không phải là chó, lại là một kiện Đạo Bảo!

Vốn là muốn tu hú chiếm tổ chim khách tiên thiên Yêu Thần, ngược lại bị Tịnh Tử ăn xong lau sạch, nếu không phải là bởi vì Tịnh Tử là Đạo Bảo, chỉ sợ hiện tại cũng đã kế thừa con kia tiên thiên Yêu Thần tên thật!

To lớn như vậy yêu thú hướng phía Bình thành bay nhào mà đi, cao lớn tường thành, tại trước mặt nó như là sườn đất, có chút đứng lên liền song trảo lay ở tường thành.

Một trương hung hãn khát máu yêu thú đầu lâu đột nhiên xuất hiện ở trong thành trước mặt mọi người!

"Ngày nào đó, Bình thành bên trong người hồi tưởng lại bị đại cẩu chi phối sợ hãi, bọn hắn tại cái này tuyệt thế đại yêu trước mặt, ngoại trừ chạy trốn cùng kêu khóc, cũng không có một chút tác dụng nào, thành kính tín đồ quỳ gối tượng thần trước mặt, nhưng này chút ngày thường bên trong bị tế bái tiên nhân nhưng không có cho ra đáp lại!"

Bạch Phi Vũ một bộ bị đánh bại dáng vẻ nhìn xem Âu Dương, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi nếu là thật nhàn không có việc gì, liền đi trong thành nhìn một chút Tịnh Tử, không cần tại bên tai ta giảng lời bộc bạch!"

Ngay tại tình cảm dạt dào đọc diễn cảm bên cạnh Âu Dương bị Bạch Phi Vũ đánh gãy về sau, thở phì phò trợn nhìn đối phương một chút, hướng phía trong thành đi đến.

Kịch bản đều là lão tử viết, còn không cho ta tham dự?

Âu Dương một bên tiến vào đã sớm hỗn loạn một đoàn trong thành, một bên tức giận bất bình thầm nghĩ.

Nhìn xem Tịnh Tử ở trong thành trái đột phải chạy, mặc dù giẫm sập không ít phòng ốc, nhưng Tịnh Tử vẫn là thời khắc ghi nhớ lấy Âu Dương dặn dò.

Liền chiếu vào những cái kia nhìn xem không có tác dụng gì cái đình a, quan nha a, loại này nhìn đẹp mắt, thực tế không có gì cái rắm dùng kiến trúc giẫm.

Nhất là phải chú ý, không thể giẫm lên người!

Không phải quay đầu liền đem Tịnh Tử đem ninh nhừ!

Có Âu Dương uy hiếp phía trước, ngay tại người trước hiển thánh Tịnh Tử mặc dù khí thế hung mãnh, nhưng càng giống là thoát cương Husky, ở trong thành cẩn thận từng li từng tí lại làm bộ hung ác tùy ý phá hư!

Dân chúng trong thành như là kiến hôi, ở trong thành bốn phía chạy trốn, muốn chạy ra khỏi thành, lại bị trước mắt đột nhiên xuất hiện to lớn yêu thú chặn lại đường đi.

Mưa còn tại dưới, tựa hồ càng rơi xuống càng lớn, tiếng thét chói tai cùng tiếng la khóc đều bao phủ tại trong mưa.

Quỳ gối trước tượng thần tín đồ còn tại cầu nguyện, bọn hắn tín ngưỡng tiên nhân có thể cứu vớt chính mình.

Mà tiên nhân hiển linh sự tình vẫn thật là bị bọn này tín đồ cho hô lên.

Theo một cái tượng thần sáng lên ánh sáng nhạt, vô số tượng thần liên tiếp sáng lên ánh sáng nhạt, hóa thành từng đạo lưu tinh hướng phía đột nhiên xuất hiện Thiên Khuyển phóng đi.

Lập tức vang lên một trận tiếng hoan hô, bọn hắn thờ phụng tiên nhân xác thực đến cứu vớt mình!

Âu Dương nhìn trước mắt sáng lên vô số ánh sáng, sờ lên cằm, Yêu Tổ nhân gian bên trong tiên nhân thật đúng là có cầu tất ứng.

Tín đồ có khó khăn, bọn hắn là thật lên a!

Vốn cho là, những tiên nhân này bất quá là vì thu hoạch tín ngưỡng, không ngừng cho đại chúng tẩy não, không nghĩ tới tại nguy hiểm tiến đến thời điểm, bọn hắn thật đúng là bên trên.

Nhưng loại này ánh sáng công kích, rơi trên người Tịnh Tử, cùng gãi ngứa không sai biệt lắm, thậm chí ngay cả lông tóc đều không có thương tổn đến.

Theo ánh sáng biến mất, Tịnh Tử hung hăng hắt xì hơi một cái, trực tiếp thổi sập một tòa phòng ốc.

Tại tín đồ trong ánh mắt đờ đẫn, nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại tượng thần, nhao nhao vỡ ra.

Bọn hắn tín ngưỡng tiên nhân bại.

Mà vô số ánh sáng cũng thay đổi phương hướng bay khỏi nơi này.

Trước khi đi còn tại tín đồ trước mặt bay qua, phảng phất tại đối tín đồ mở miệng:

Lão tử tận lực, cáo từ!

Âu Dương kém chút không có cười ra tiếng, mặc dù có việc thật bên trên, nhưng bản sự không nhiều cũng là thật!

Những tiên nhân này trình độ có chút nghiêm trọng a!

Ngày này, Bình thành dân chúng nhớ tới hung thú công thành ngày ấy, bọn hắn bị một mực thờ phụng các Tiên Nhân từ bỏ!.