Chương 460: Phía trước cấm đi (thiếu vương mộ đại lão canh một đã còn)

Chương 460: Phía trước cấm đi (thiếu vương mộ đại lão canh một đã còn)

Nhìn thấy trong thành người đã bị đùa bỡn nhanh đến tinh thần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ về sau, đứng tại trên nóc nhà Âu Dương từ trong ngực móc ra quyển kia hồi lâu không cần « cơ sở thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ ».

Tìm tới trước đó chuẩn bị xong kia một tờ, cau mày nhớ kỹ phía trên pháp chú cùng chân nguyên vận hành lộ tuyến, vừa hướng sách niệm, một cái tay nâng hướng lên bầu trời, lắp ba lắp bắp hỏi thì thầm: "Trời. . . . . Thiên thanh địa minh, kim quang, hiện!"

Thể nội chân nguyên phun trào, to lớn kim quang cơ hồ bao phủ cả tòa Bình thành, kim quang trực trùng vân tiêu, tách ra mây trắng, tựa như đem bầu trời giải khai một cái cự đại lỗ thủng.

Xua tán đi tầng mây, xua tán đi nước mưa, giống như là mang đến quang minh kim quang bao phủ toàn bộ Bình thành.

Một phát đặc cấp kim quang chú trực tiếp trời trong mây tạnh, nếu có thể liên phát chẳng phải là vô địch?

Âu Dương chậc chậc lưỡi, nhìn về phía đám người, mình cái này phát kim quang chú xuống dưới hiệu quả rõ ràng.

Nguyên bản thất kinh đám người ngừng lại, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng quanh thân bị đạo kim quang này bao phủ thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, không nói ra được dễ chịu.

Một tiếng cao vút tiếng chim hót vang lên, một con to lớn tam sắc Thần Điểu thuận cột sáng từ không trung phía trên xoay quanh mà xuống.

Tại kim quang phủ lên phía dưới, tam sắc Thần Điểu tràn ngập khí tức thần thánh, liền ngay cả đỉnh đầu nguyên bản có chút buồn cười bên trong phân lông vũ đều lộ ra mười phần trang nghiêm.

Mà tại tam sắc Thần Điểu trên lưng, ngồi ngay thẳng một vị người mặc váy trắng tiên tử.

Phải hình dung như thế nào mỹ mạo của nàng?

Hình dung không ra!

Đây là tất cả nhìn thấy vị này tiên nhân bách tính cùng chung ý tưởng.

Cảm giác dùng bất luận cái gì hình dung từ để hình dung trước mắt vị này tiên nhân, đều là đối nàng một loại khinh nhờn!

Như thế tuyệt sắc, nhân gian không nên tồn tại!

Mặc dù không biết vị này tiên nhân vì sao mà xuất hiện, nhưng bọn hắn biết, bọn hắn được cứu rồi!

Vị tiên tử này chính là đến cứu vớt bọn họ!

Trong thành tất cả bách tính tại vị này tiên nhân xuất hiện một nháy mắt, liền quỳ xuống lạy, khẩn cầu lấy vị này tiên nhân có thể cứu vớt bọn họ.

Đứng tại trên nóc nhà Âu Dương, trong tay Ký Lục Thạch không ngừng, loại tình cảnh này phía dưới tiểu Bạch cũng không thấy nhiều.

Mà ngồi ngay ngắn ở tam sắc Thần Điểu phía trên bạch y tiên tử, chính là hóa thân nữ trang đại lão Bạch Phi Vũ.

Đương bách tính đối hắn quỳ lạy thời điểm, trận trận cầu phúc thanh âm truyền vào trong tai, Bạch Phi Vũ không khỏi cảm giác được một trận lòng yên tĩnh.

Vạn dân tâm âm thanh giờ khắc này vô cùng rõ ràng truyền đến Bạch Phi Vũ trong lòng, mỗi người, mỗi câu nói đều rõ ràng có thể nghe.

Đây cũng là chúng sinh thanh âm? Bạch Phi Vũ đột nhiên trong lòng có sở ngộ.

Từng tia từng tia không giống với thiên địa nguyên khí lực lượng đem Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng nâng lên.

Chậm rãi từ tam sắc Thần Điểu trên lưng lơ lửng, nửa treo ở bên trên bầu trời.

Tọa hạ tam sắc Thần Điểu chỉ lên trời vang lên, hướng phía trong thành con kia to lớn hung thú đánh tới.

Tại cả tòa thành trong ánh mắt, tam sắc Thần Điểu, một cái thiết sơn dựa vào,  một cái run vai, trực tiếp đem con kia to lớn Thiên Khuyển đụng bay ra ngoài.

Hí vẫn là phải tiếp lấy diễn xong, hai con sủng vật thế nhưng là hạ tử lực khí.

Tại vô số kinh hô bên trong, trên bầu trời Bạch Phi Vũ lâm vào giống như ngủ giống như tỉnh cảnh giới bên trong.

Nguyên bản bị mình chém tới trên đỉnh Khánh Vân bắt đầu một lần nữa từ đỉnh đầu bay ra, Khánh Vân lăn lộn nhưng không có gây nên một tia thiên địa nguyên khí.

Ngược lại nhiều vô số đạo đạo nhỏ bé hư ảnh tại Khánh Vân bên trong đứng ngồi.

Đây là một loại hoàn toàn mới đạo, một loại chúng sinh đạo, một loại không còn dựa vào thiên địa nguyên khí đạo!

Bạch Phi Vũ sắc mặt đột nhiên trở nên thống khổ, nhíu chặt lông mày biểu thị con đường này gian khổ.

Như là một lần nữa đem huyết nhục của mình tháo rời ra, lột xác thành một cái hoàn toàn mới chính mình.

Một lần nữa ngộ đạo vốn sẽ phải chém tới đã từng mình, trong đó thống khổ không cần nói cũng biết.

Mà ngộ đạo vốn là khó được, nào có nhiều như vậy đáng giá đi ngộ đạo.

Cho nên liền xem như đối tiểu sơn phong đám người, ngộ đạo cũng là một kiện chuyện cực kỳ trọng yếu.

Lúc này tuyệt không thể bị quấy rầy!

Tại Bạch Phi Vũ ngộ đạo thời điểm, toàn bộ nhân gian vang lên một tiếng yếu không thể nghe thấy, nhưng lại rõ ràng đến bên tai tiếng hít thở.

Một hít một thở ở giữa, toàn bộ thiên địa phảng phất có sinh mệnh.

Mà khi kim quang xuất hiện một nháy mắt, bên trên bầu trời mặt trời đột nhiên thu nhỏ, một nháy mắt lại khôi phục bình thường, mơ hồ ở giữa, vang lên bên tai một tiếng trang nghiêm chim hót thanh âm.

Chim hót bên trong mang theo phẫn nộ cùng hận ý, cái này âm thanh chim hót đưa tới thiên địa cộng minh.

Nhưng đây là cực kỳ nhỏ bé động tĩnh, toàn bộ giữa thiên địa toàn bộ sinh linh đều không có phát hiện dạng này nhỏ xíu động tĩnh.

Duy chỉ có đứng tại trên nóc nhà Âu Dương chú ý tới cái này dị thường, trên mặt mang lên một tia thần bí mỉm cười: : "Lệch ra, nhà ta sư đệ ngay tại người trước hiển thánh, cũng không phải để các ngươi tới quấy rầy thời điểm!"

Âu Dương duỗi cái lưng mệt mỏi, quanh thân chân nguyên sớm đã trải rộng nơi đây phương viên mấy trăm dặm, phương viên trăm dặm bên ngoài, chính là thế giới của mình!

Có chút nhắm mắt, tay phải dựng thẳng chỉ đứng ở trước mắt, lại mở mắt thời điểm, trong đôi mắt đã không có vui cười, đạm mạc cùng lạnh lẽo trong mắt lưu chuyển

Cùng ngày xưa vui cười giận mắng thần sắc khác biệt, bây giờ Âu Dương sắc mặt bình tĩnh, tựa như Tiên Phật.

Nhưng trong đôi mắt lạnh lẽo lại càng giống là hôm đó tại Cửu U, nhiếp nhân tâm phách, bờ môi khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Gió!"

Thoáng qua ở giữa, thanh sam biến mất tại Bình thành bên trong, thời điểm gặp lại, cũng đã đi vào rời ngoài trăm dặm.

Nơi xa vô số mây đen hội tụ, hướng phía Bình thành phương hướng khuynh đảo mà đến, mây đen ép thành, trời vùng đất thấp hãm.

Dù sao cũng là đi vào người ta trong nhà trộm đồ, không có trải qua người khác đồng ý, chủ nhà đương nhiên sẽ không vui lòng.

Người khác phát nổi giận vẫn là rất bình thường!

Âu Dương thở dài một hơi, chân nguyên cổ động quần áo bay phất phới, ánh mắt sắc bén nhìn về phía nơi xa.

Nhưng hôm nay có chút xin lỗi, nhà ta sư đệ ngộ đạo thật đúng là cần mượn vài thứ.

Nói là mượn, nhưng mượn cùng không mượn cùng các ngươi không quan hệ.

Có chuyện gì, trước tìm ta cái này không có bản lãnh Đại sư huynh tới nói đi!

Âu Dương giơ tay lên, ống tay áo trượt xuống, chân nguyên trong tay chớp động, hóa thành một thanh thanh lãnh trường kiếm, nhẹ nhàng nắm chặt chuôi kiếm, như là đem nhật nguyệt kéo vào trong ngực, trên thân kiếm phản quang ra một trương bình tĩnh bên mặt.

Mình vốn cũng không phải là luyện kiếm vật liệu, lại muốn ở kiếp trước Kiếm Tiên trước đó hiến bêu xấu.

Âu Dương có chút phất tay, kiếm quang trước người lưu chuyển, quả thực hài lòng.

Nơi xa vô số bóng đen đầy trời mà nghiêng, vặn vẹo bóng đen hướng phía Âu Dương sau lưng Bình thành gầm thét điên cuồng gào thét.

Như là toàn bộ thế giới đều tại đối Âu Dương gầm thét, thanh sam nhưng như cũ bất động như núi, nhàn nhã lịch sự tao nhã cầm kiếm mà đứng.

Thanh sam như là trong mưa to một chiếc thuyền con, tại ngập trời nộ hải bên trong du đãng, nhưng lại như là một cây Định Hải Thần Châm, đứng tại Bình thành trước đó.

Gầm thét thiên địa tựa hồ tại thanh sam trước mặt thấp hơn hai điểm, rõ ràng là ban ngày lại đột nhiên trăng sáng treo cao.

Trăng tròn trước đó, một bộ thanh sam đứng ở trăng tròn, đưa lưng về phía tháng đủ, ngẩng đầu nhìn lại.

Âu Dương hư không mà đứng, một tay cầm kiếm, nhìn phía xa phủ lên thành mây đen vô số bóng đen, nhẹ giọng thì thầm, nhưng lại trịch địa hữu thanh:

"Nhà ta sư đệ ở đây ngộ đạo, phía trước cấm đi!".