Chương 461: Đạo sai

Chương 461: Đạo sai

Ngộ đạo bên trong Bạch Phi Vũ, trên mặt khi thì hoang mang, khi thì cao hứng, khi thì bi thương.

Trong thành vô số dân chúng tiếng lòng, trong lòng mình vang lên, mỗi người cảnh ngộ cùng gặp cực khổ đều để Bạch Phi Vũ cảm động lây.

Đây là chúng sinh khổ, cũng là chúng sinh nguyện.

Bây giờ bị xem như tiên nhân tế bái Bạch Phi Vũ, tự nhiên có thể cảm nhận được chúng sinh nguyện.

So với có thể cảm ngộ đạo này, lắng nghe chúng sinh nguyện, lúc này Bạch Phi Vũ càng nhiều hơn chính là chân tay luống cuống!

Đã từng thân là Kiếm Tiên hắn, một người một kiếm, chém hết thế gian hết thảy chuyện bất bình.

Nhưng bây giờ nghe được chúng sinh nguyện lúc, hắn mới hiểu được, trên thế giới này, trong mắt của hắn chuyện bất bình, cũng không phải là hắc bạch phân minh.

Ngược lại rắc rối phức tạp, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau.

Có một số việc trong mắt hắn là sai, nhưng ở chúng sinh trong mắt lại là đối, có một số việc hắn thấy là đúng, nhưng chúng sinh nhưng lại chịu đủ khổ.

Chân tay luống cuống, bối rối, bàng hoàng, mới là Bạch Phi Vũ nội tâm cảm thụ.

Mặc kệ là kiếp này Bạch Phi Vũ vẫn là kiếp trước Lý Thái Bạch, hai người bọn họ đều chỉ tin tưởng kiếm trong tay.

Mũi kiếm lướt qua, liền có thể xẻng đoạn bất bình, làm tự nhận là có đối với thiên địa vạn vật, có đối với sinh linh hữu ích sự tình.

Nhưng loại này bất bình lại từ chính hắn chủ quan phán đoán, mang theo tình cảm của mình ở trong đó, tự nhiên cũng vô pháp làm được chân chính công chính.

Trảm tiên thật đối chúng sinh có chỗ tốt sao?

Cái gọi là không phá thì không xây được, lại muốn để vô số sinh linh vì chính mình quyết định này đánh đổi mạng sống, thậm chí ảnh hưởng ngàn vạn năm về sau hiện tại cũng vẫn có dư ba.

Bây giờ xem ra hoàn toàn chính xác hẳn là trảm tiên, nhưng này chút tại trảm tiên bên trong chết đi vô số sinh mệnh, bọn hắn nhưng từng nguyện ý?

Vì mình đại nghĩa, hi sinh nhiều người như vậy tính mệnh, đến tột cùng là đúng vẫn là sai.

Tại ngay lúc đó Lý Thái Bạch trong lòng chỉ sợ sớm đã có luận điệu, bây giờ mình càng là vững tin đã từng Lý Thái Bạch là sai lầm, cho nên mới khăng khăng chưa đi cùng kiếp trước đồng dạng kiếm đạo.

Có thể để Bạch Phi Vũ không có nghĩ tới là, mình phủ nhận mình kiếp trước, mà thế giới này đồng dạng phủ định mình bây giờ.

Muốn phong tiên vì thần mình, tựa hồ lâm vào một loại khác đại nghĩa bên trong.

Vẫn như cũ quên nhìn thẳng chúng sinh, hỏi thăm chúng sinh có nguyện ý hay không!

Tiên là cao cao tại thượng, giữa ngón tay chấn động rớt xuống tro bụi rơi vào thế gian, đối với sinh linh mà nói đều là một tòa khó mà ngưỡng vọng đại sơn.

Mà mặc kệ là Lý Thái Bạch, vẫn là đã từng mình, luôn miệng nói là vì chúng sinh, nhưng lại không phải là không cao cao tại thượng, chỉ vì chính mình đạo mà khư khư cố chấp.

Vậy đối với sinh linh mà nói, mình cùng kia cao cao tại thượng tiên có cái gì khác biệt đâu?

"Không nghĩ tới, mình chỗ chuyện đương nhiên sự tình, nhưng thật giống như đem mình đẩy lên thiên hạ sinh linh mặt đối lập, không có bình đẳng tự nhiên cũng không có công chính!" Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ biến đau khổ, nghèo túng.

Từ chúng sinh tiếng lòng bên trong, Bạch Phi Vũ không ngừng biện chứng lấy ý nghĩ của mình, hi vọng có thể tìm ra một đầu phù hợp chúng sinh đường.

Nhưng càng là cố gắng đi lắng nghe chúng sinh tiếng lòng, Bạch Phi Vũ càng là hoang mang, càng là cảm giác trầm luân.

Phổ thông sinh linh đối với tu sĩ mà nói, đều như là tro bụi nhỏ bé.

Đương số lượng hội tụ vào một chỗ, hình thành đủ để che giấu tu sĩ bão cát thời điểm, liền xem như tu sĩ cũng sẽ trầm luân tại chúng sinh bên trong.

Đương Bạch Phi Vũ sắp bị trước mắt vô số chúng sinh tiếng lòng cho đồng hóa thời điểm, bên hông khối kia có khắc mình danh tự tấm bảng gỗ đột nhiên bay ra.

Một tiếng đồng tiền rơi xuống đất thanh âm, tại toàn bộ Bình thành trên không vang lên, trực tiếp đánh thức mê thất Bạch Phi Vũ.

Kia là nhà mình vị sư phụ kia lưu cho mình lệnh bài, có khắc tên của mình.

Bạch Phi Vũ nhìn về phía lệnh bài, ánh mắt càng ngày càng rõ ràng.

Nhìn xem lệnh bài phía trên rồng bay phượng múa ba chữ: "Bạch Phi Vũ "

"Lý Thái Bạch, Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ, Lý Thái Bạch." Bạch Phi Vũ tự lẩm bẩm, lập tức trên mặt mang lên ý cười.

Mình là Lý Thái Bạch thần hồn chuyển thế, từ có ý thức lên, mình lợi dụng Lý Thái Bạch chuyển thế tự cho mình là.

Nhưng đã chuyển thế mình, đã sớm có tên mới.

Trên thế giới này sớm đã không còn Lý Thái Bạch, có chỉ là tân sinh Bạch Phi Vũ!

Đạo cũng khác nhau, mình vẫn còn không có bỏ qua rơi kiếp trước thân phận.

Đại khái mình kiếp trước cũng nghĩ đến những này, cho nên mới sẽ có thể làm nhạt rơi mình trí nhớ của kiếp trước.

Vì chính là mình có thể chuyển thế về sau, bỏ qua rơi Lý Thái Bạch thân phận, lấy Bạch Phi Vũ danh tự sống sót!

"Thật sự là phiền phức!" Bạch Phi Vũ đem bàn tay hướng lệnh bài, lệnh bài lại trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang vọt thẳng nhập thân thể của mình.

Kinh ngạc không chừng Bạch Phi Vũ còn chưa kịp phản ứng, bên trong thân thể của mình ngay tại phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản bởi vì cảnh giới rút lui linh đài xuất hiện lần nữa tại mình khí hải, không có một tia chân nguyên đan điền, lại dâng lên đạo đạo tử quang.

Sư phụ lưu cho mình lệnh bài ngay tại tái tạo đạo cơ của mình!

Chẳng lẽ vị sư phụ kia tính tới mình sẽ có chứng đạo thất bại ngày đó?

Bạch Phi Vũ trong mắt kinh hãi, còn chưa kịp nghĩ lại, bởi vì tái tạo đạo cơ, trước mặt mình đột nhiên triển khai một đạo hoàn toàn mới đạo môn!

Cao cao tại thượng tiên bị mình phong thần, thần phải chăng cũng là cao cao tại thượng.

Có hay không một loại ngăn được thần phương pháp, để thần đến từ chúng sinh, lại tạo phúc cùng chúng sinh?

Bạch Phi Vũ lông mày thư giãn, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía phía dưới Bình thành bách tính, tựa hồ lòng có cảm giác.

Thần ứng đến từ chúng sinh, mà không phải phong tiên vì thần!

Không phải, thần bất quá là đổi danh tự tiên thôi!

Đồng dạng cao cao tại thượng, đồng dạng ngồi ngay ngắn cao thiên.

Nguyên bản mình muốn phong tiên vì thần, chính là muốn lấy sức một mình cản tay tiên nhân.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, mình ít nhiều có chút vọng tưởng, mà lại cũng không có cái gì tất yếu.

Dựa vào mình một người cản tay tiên nhân, chẳng bằng để chúng sinh đến cản tay tiên nhân!

Đem những cái kia cao cao tại thượng tiên nhân kéo đến cùng chúng sinh đồng dạng độ cao!

Trong nháy mắt phúc linh tâm chí, Bình thành bách tính tiếng lòng nguyện lực hóa thành từng tia từng tia màu vàng kim nhạt lực lượng hướng phía Bạch Phi Vũ hội tụ.

Mà dĩ nhiên minh đạo Bạch Phi Vũ miệng hơi cười, nhìn về phía Bình thành, ánh mắt bên trong tràn đầy đại từ bi.

Phong thần con đường này cũng không có sai, mà là phương thức của mình sai!

Sai tại mình muốn sức một mình phong thần, thần hẳn là từ chúng sinh đi phong!

Màu vàng kim nhạt lực lượng hội tụ tại Bạch Phi Vũ trước mặt, một viên kim sắc câu Ngọc Ngưng tụ tại Bạch Phi Vũ trước mặt.

Đây là chúng sinh cho lực lượng của thần, cũng là thần tạo phúc chúng sinh lực lượng!

"Thần cách" !

Chỉ có có được thần cách thần tài là chân chính thần, cũng là bị chúng sinh chỗ thừa nhận thần!

Đối với trước mắt cái này mai thần cách, Bạch Phi Vũ đã có nó kết cục địa phương!

Vươn tay, màu vàng kim nhạt câu Ngọc Lạc trong tay, trong nháy mắt nơi tay trên lòng bàn tay biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng ngay sau đó Bạch Phi Vũ lông mày lần nữa nhăn lại.

Hiện tại đã minh ngộ như thế nào bồi dưỡng thần minh.

Nhưng là thần minh như thế nào trưởng thành, như thế nào quy phạm thần minh, lại như thế nào cản tay thần minh, lại làm cho Bạch Phi Vũ rơi vào trầm tư.

Bạch Phi Vũ trong lòng hơi động, nhìn về phía Bình thành bên trong kia từng tòa điện thờ trước hương hỏa, biểu lộ lộ ra vẻ suy tư.

Bạch Phi Vũ có chút mở mắt ra, trầm mặc nhìn phía dưới thành kính tín đồ:

"Đạo sai a, kiếp trước Lý Thái Bạch đi nhầm a, đã từng Bạch Phi Vũ cũng sai! Nhưng ta của tương lai nhất định sẽ không sai xuống dưới!".