Chương 462: Gió thổi sơn quỷ nghe

Chương 462: Gió thổi sơn quỷ nghe

Tránh thoát ngày xưa cũ gông xiềng, hôm nay mới biết ta là ta.

Bạch Phi Vũ cúi đầu cười khẽ: "Người tu hành truy cầu cả đời ngộ đạo, bất quá là nhận rõ mình thôi."

Bây giờ mình không phải Lý Thái Bạch, cũng không phải cái kia đã từng huy kiếm trảm tiên Kiếm Tiên, mình chỉ là Bạch Phi Vũ, không phải bất luận kẻ nào, chỉ là mình!

Đạo cơ tái tạo, cũng đại biểu cho Bạch Phi Vũ có thể một lần nữa tu đạo.

Đạo cơ tái tạo một giây sau, Bạch Phi Vũ cảnh giới bắt đầu phi tốc kéo lên, cảnh giới kéo lên nhưng không có gây nên một tia thiên địa nguyên khí dị động.

Đan điền, bên trong kinh mạch cũng không có bất kỳ cái gì thiên địa nguyên khí chuyển hóa chân nguyên.

Nếu như người bên ngoài nhìn thấy về sau, nhất định cảm thấy Bạch Phi Vũ điên rồi!

Cảnh giới cùng tu vi hỗ trợ lẫn nhau, cảnh giới lại cao hơn không có một tia chân nguyên, kia lại cùng không tu luyện khác nhau ở chỗ nào?

Nếu là nói cảnh giới là vì phân chia đứng tại trước mặt ngươi đến cùng là súng ngắn vẫn là súng lựu đạn, mà chân nguyên chính là vũ khí bên trong đạn dược.

Nếu là ngươi chỉ có một đài Gatling, nhưng không có đạn, nhìn hù dọa người, nhưng không có bất luận cái gì trứng dùng, người khác như thường dùng súng ngắn gà đánh chết ngươi!

Đơn thuần tu tâm dưỡng tính lại không thể phi kiếm ngàn dặm lấy người đầu!

Nhưng Bạch Phi Vũ lại giật mình không biết, cảm thụ được nhanh chóng tăng lên cảnh giới, trong nháy mắt liền tới đến Nguyên Anh cảnh.

Mặc dù là Nguyên Anh cảnh, nhưng thể nội nhưng không có một tia thiên địa nguyên khí hình thành chân nguyên, cho dù là chân khí đều không có.

Chỉ có Nguyên Anh cảnh cảnh giới, nhưng lại ngay cả Luyện Khí kỳ đều đánh không lại.

Trong đan điền, vô số bốc lên tử khí ngưng kết, hình thành một viên tử kim sắc câu ngọc.

Mà khi câu Ngọc Ngưng thành một nháy mắt, Bạch Phi Vũ mở ra hai mắt, trong đôi mắt như là bao hàm thiên địa.

Mặc dù không có một tia chân nguyên ba động, nhưng Bạch Phi Vũ trên thân lại dâng lên cực kỳ khủng bố uy áp.

Cực kỳ tôn quý tử kim chi khí tại áo trắng trước dập dờn, đưa tay ở giữa đều tản ra vô tận uy nghiêm.

Bạch Phi Vũ phúc lâm tâm chí, nhẹ giọng mở miệng: "Mưa!"

Nguyên bản bầu trời trong xanh, chỉ một thoáng, sương mù nhẹ khắp, mưa phùn mông lung.

Miệng ra thành hiến, ngôn xuất pháp tùy.

Đây cũng là thần năng lực!

Không tá trợ chân nguyên, không tá trợ thuật pháp, chỉ cần mở miệng, liền có thể trở thành sự thật!

Đây cũng là chúng sinh thiên địa cho thần quyền năng!

Bạch Phi Vũ hít một hơi thật sâu, tất cả dị tượng thu hết ở thể nội, nhìn thoáng qua ngay tại khóa Tịnh Tử hầu Điêu Mao, trực tiếp biến mất ở giữa không trung bên trong.

Chính khóa cổ Điêu Mao trong lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, chủ nhân đã biến mất không thấy, người trước hiển thánh đã kết thúc.

Điêu Mao đối nhe răng trợn mắt Tịnh Tử đánh một bộ khôn quyền, đối Tịnh Tử nháy mắt ra hiệu một chút.

Tịnh Tử ngầm hiểu phun ra đầu lưỡi trực tiếp ngã lệch trên mặt đất, đã mất đi âm thanh.

Tại Bình thành bách tính trong mắt, tiên tử tọa kỵ, con kia tam sắc Thần Điểu, đột nhiên đối con mãnh thú kia, một bộ xem không hiểu con rùa quyền, trực tiếp sinh sinh đánh chết con mãnh thú kia.

Sau đó liền tại tất cả mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, nắm lên con mãnh thú kia thi thể, vỗ cánh bay lên, biến mất vô tung vô ảnh, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua.

Lần nữa tinh thần phấn chấn Bạch Phi Vũ rơi vào một chỗ đỉnh núi, một thân thanh sam Âu Dương đã đứng ở nơi đó chờ đợi mình.

"Đại sư huynh!" Bạch Phi Vũ rơi xuống, còn chưa mở miệng, lại phát hiện Âu Dương trong mắt tràn đầy rã rời, thậm chí trên quần áo còn có một số tổn hại.

Chính dựa đại thụ nghỉ ngơi Âu Dương có chút mỏi mệt đối với Bạch Phi Vũ cười cười nói ra: "Làm sao? Thành công?"

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía có chút chật vật Âu Dương, tóc có chút lộn xộn, mang trên mặt mồ hôi ngấn, quần áo vạt áo còn có chút phá loạn, trong mắt lóe lạnh lẽo mở miệng nói ra: "Có người đến đây nháo sự?"

Nhìn thấy đột nhiên ngữ khí đột nhiên lạnh Bạch Phi Vũ, Âu Dương thì không ngại cười cười nói ra: "Ngươi ngộ đạo loại sự tình này, dẫn tới không ít người muốn chúc mừng, nói là nghĩ đến chúc mừng ngươi, nhưng ngươi ngộ đạo trọng yếu như vậy, ta liền thay ngươi cũng đuổi!"

Giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng Bạch Phi Vũ chưa từng không biết, nhẹ nhõm ngữ khí phía sau đến cùng đến cỡ nào không dễ dàng.

Âu Dương chưa từng bây giờ dạng này rã rời qua, thậm chí có thể nói bên trên chật vật.

"Ai làm?" Bạch Phi Vũ truy vấn.

"Này, tiểu tử ngươi, hỏi nhiều như vậy làm gì, người ta hảo ý tới chúc mừng ngươi, còn mang theo lễ vật, ngươi nhìn!" Âu Dương đem trong ngực một cây cây thước móc ra vứt cho Âu Dương.

Bạch Phi Vũ tiếp được cây thước, biểu hiện trên mặt giật mình, không thể tin mở miệng nói ra: "Lượng Thiên Xích? Yêu Tổ tới?"

Đây chính là Yêu Tổ!

Đã từng tiên!

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt Âu Dương, bờ môi giật giật nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh... Đa tạ!"

"Tiểu tử ngươi cho ta khách khí cái gì! Tạ ta ngược lại thật ra cảm giác có chút buồn nôn!" Âu Dương tiến lên liền muốn cho Bạch Phi Vũ một cái đầu băng, nhưng dưới chân mềm nhũn, hướng phía trước cắm quá khứ.

Bạch Phi Vũ như thiểm điện đỡ lấy Âu Dương, Âu Dương nắm ở Bạch Phi Vũ cổ mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi về sau là cái làm đại sự, phát đạt, đừng quên lão tử là được!"

Bạch Phi Vũ trầm muộn nhẹ gật đầu, nơi đây im ắng.

Hai người ở giữa trầm mặc đã quen, Âu Dương ngược lại không cảm giác có cái gì.

Bạch Phi Vũ lại giống như là cử chỉ điên rồ nhìn chằm chằm Âu Dương, ánh mắt một khắc cũng không chịu dịch chuyển khỏi, đem Âu Dương nhìn phía sau run rẩy.

Âu Dương ngầm đâm đâm nghĩ thầm: "Tiểu tử này phong thần phong đầu óc có bệnh rồi?"

Thẳng đến hai con sủng vật sảo sảo nháo nháo trở về, Bạch Phi Vũ mới như là lấy lại tinh thần, thu hồi ánh mắt của mình.

Tịnh Tử đem tiểu hồ ly từ trong bụng phun ra, Âu Dương cẩn thận ôm lấy tiểu hồ ly, nhìn xem Bạch Phi Vũ hỏi: "Bây giờ ngươi biết nên làm cái gì sao?"

"Biết đại khái, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra đầu mối, ta còn nghĩ tới chỗ đi đi một chút!" Bạch Phi Vũ đàng hoàng mở miệng hồi đáp.

Âu Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Cái kia còn có vạn dặm đường muốn đi, bên này ta mới vừa rồi còn thay ngươi chuẩn bị một chút, bên này người cũng đều thật nhiệt tình."

Bạch Phi Vũ thì lắc đầu nói ra: "Bây giờ mặc dù tu vi không tại, liền xem như đánh không lại, nhưng cũng không để lại ta!"

Đúc lại đạo cơ, cảnh giới trở lại, nhưng bây giờ Bạch Phi Vũ lại cùng thiên địa ở giữa tu sĩ có khác nhau rất lớn.

Liền xem như đánh không lại, nhưng chạy trốn vẫn là mười phần tự tin.

Âu Dương liếc mắt nhìn chằm chằm Bạch Phi Vũ, sau đó giơ tay lên vỗ vỗ Bạch Phi Vũ bả vai hài lòng mở miệng nói ra: "Không hổ là ta Âu Dương sư đệ, ha ha ha, đi thôi chúng ta nhìn xem này nhân gian còn có cái gì đồ tốt!"

Gió núi chợt nổi lên, ngự chó mà bay.

Thoải mái thanh sam rơi ở trong mắt Bạch Phi Vũ, đón trời chiều mà đi.

Thanh Điểu rơi vào Bạch Phi Vũ đầu vai, ngoẹo đầu nhìn xem chủ nhân, nó có thể nhìn ra bây giờ chủ nhân lòng tham loạn.

Bạch Phi Vũ sửa sang Thanh Điểu lông vũ, không hiểu hốc mắt nóng lên, quay đầu cảm giác hôm nay bão cát có chút lớn.

Đầu vai run run, thanh âm mang theo nghẹn ngào nhìn xem Thanh Điểu nhẹ giọng nói ra: "Âu Dã Tử, cám ơn ngươi!"

Thật lâu, bình phục hảo tâm tình Bạch Phi Vũ mới quay về đi đầu ngự chó bay lên Âu Dương bóng lưng, nhẹ giọng mở miệng, nhưng lại mở miệng im ắng.

Giờ phút này trước mắt hoàng hôn thu ánh sáng, hoàng hôn mà trăng sáng.

Gió thổi chỉ cùng sơn quỷ nghe, không biết như thế nào đối người nói..