Chương 463: Ta gọi Trần Trường Sinh

Chương 463: Ta gọi Trần Trường Sinh

Ta gọi Trần Trường Sinh.

Vốn chỉ là một cái tại tận thế bên trong sống tạm phổ thông Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Ma tộc xâm lấn, tây phật phản loạn, vô số tông môn bị diệt, vô số thân người tử đạo tiêu, càng có vô số như là mình người bình thường chết tại trong lịch sử.

Hậu thế ghi chép, bất quá một câu tử thương vô số bị thay mặt chỉ.

Mà bây giờ ta trùng sinh đến đại kiếp phát sinh trước đó, hết thảy tai nạn cũng còn không có phát sinh thời điểm.

Thanh Vân Tông sơn môn vẫn như cũ đứng ở đó, tiểu sơn phong trong tiểu viện cây kia cây già vẫn như cũ tươi tốt.

Sống ở mình trong hồi ức Đại sư huynh, một thân thanh sam đứng ở trước mặt mình, vui cười giận mắng.

Hết thảy thật giống như trong mộng, giống như khi đó Trận Tổ phía trước, để cho mình trầm luân tại vô tận huyễn tượng bên trong.

Tại vừa trùng sinh chi lúc, ta cảm thụ không phải mừng rỡ, mà là sợ hãi.

Sợ hãi đó cùng mình tranh đoạt thân thể Trận Tổ có phải hay không lại lần nữa đem mình kéo vào vô tận trong ảo cảnh.

Sợ hãi mình còn phải lại một lần tại trong ảo cảnh giết chết Đại sư huynh.

Tại tận thế bên trong kéo dài hơi tàn hơn một trăm năm mình, là sống đến tận thế sau cùng đám người kia.

Chứng kiến quá nhiều hi sinh, chứng kiến quá nhiều phản bội, cũng chứng kiến quá nhiều tuyệt vọng.

Tại tận thế bên trong, thân là tu sĩ, nhân tính lại bị hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Ta không thể tin được bất luận kẻ nào, cũng không dám tin tưởng bất cứ chuyện gì.

Thẳng đến ta một lần nữa cảm nhận được thiên địa nguyên khí, cảm nhận được mình kia quái dị thần hồn, cảm nhận được kia cực hạn nhỏ xíu không khí độ ẩm.

Ta mới từng bước một chậm rãi tin tưởng, có lẽ mình thật trùng sinh.

Đại khái là lão thiên gia nhìn mình sống thật sự là quá thảm, cho nên mới thật là an lòng sắp xếp mình trùng sinh, đem đã từng mất đi hết thảy đều lần nữa cầm về.

Sống lại một lần ta, tuyệt đối sẽ không cho phép ngày sau một màn kia màn thảm án phát sinh, cũng sẽ không cho phép mình trơ mắt nhìn đại kiếp đến lần nữa!

Ngàn dặm đất trống, vạn dặm không gà gáy, như vậy tận thế tràng cảnh, vĩnh viễn không nên xuất hiện ở trước mặt mình.

Ta đã dùng hết tất cả có thể nghĩ tới phương pháp, dùng hết toàn lực, mỗi ngày đều muốn chịu đựng thần hồn bị cắt chém thống khổ, lặp đi lặp lại thôi diễn đại kiếp lúc các loại tai nạn phát sinh nguồn suối.

Chiếm trước tiên nhân thân thể, đã chịu vài chục năm trong mật thất hắc ám, chém giết dẫn phát đại kiếp ma tộc tu sĩ. . . .

Mình làm mình có thể làm hết thảy, mình làm mình có thể nghĩ tới hết thảy.

Nhưng đại kiếp vẫn như cũ phát sinh, thậm chí còn sớm lộ ra mánh khóe.

Một khắc này, ta điên rồi, ta rất thanh tỉnh, nhưng ta cũng rất rõ ràng, ta điên rồi.

Điên tại ma khí bốn phía một khắc này, điên tại mắt vàng xuất thế kia một giây.

Không ai có thể hiểu ta, không có ai biết ta đến cùng tại bướng bỉnh cái gì.

Không ai có thể hỏi ta một tiếng, ta đến cùng còn tốt chứ?

"Trường Sinh, ngươi còn tốt chứ?"

Một tiếng giọng ôn hòa đánh thức lâm vào phong ma ta, sắc mặt đau thương ngẩng đầu, kia tập quen thuộc thanh sam, trong con ngươi mang theo ân cần nhìn về phía ta.

Khóe mắt có chút ê ẩm sưng, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Đại sư huynh nhẹ lời thì thầm còn tại an ủi ta, nhưng hắn không biết, mấy chục năm sau, hắn liền sẽ chết trước mặt ta.

Hắn sẽ chết, ta cũng sẽ chết, rất nhiều người sẽ chết, toàn bộ thế giới đều sẽ bị hủy diệt.

Mệt mỏi quá a, muốn tránh, cái gì đều mặc kệ, cái gì đều không nghĩ, cái gì đều không để ý.

Ta mang theo sư phụ cùng Đại sư huynh trốn đi, trốn đến đại kiếp kết thúc.

Ta muốn mở miệng nói, nhưng đất trời này phảng phất biết được thân phận của ta, ta không cách nào đem ta là trùng sinh tin tức nói cho Đại sư huynh.

Loại kia bất lực ngạt thở cảm giác, để cho ta lần thứ nhất cảm nhận được cuộc đời mình nhỏ bé.

Ta tại e ngại đại kiếp phát sinh, e ngại bây giờ mỹ hảo lần nữa chết tại trong đại kiếp.

Kỳ thật ta chỉ là một tên hèn nhát, một cái muốn trốn tránh đại kiếp, ngăn cản đại kiếp phát sinh hèn nhát thôi.

Loại kia loại thủ đoạn, chẳng qua là vô hạn khuyết thiếu cảm giác an toàn ta muốn tìm kiếm tâm lý an ủi.

Đại kiếp làm sao lại bởi vì ta mà không còn tồn tại, ta lại tính được là thứ gì.

Trong đại kiếp vẫn lạc tu sĩ vô số kể, thậm chí sống lại tiên nhân ở trước mặt, đều sẽ vẫn lạc.

Liền xem như sống lại một đời, bây giờ mình lại có cái gì chỉ có thể đại kiếp có thể xem trọng mình một chút thực lực?

Một khắc này, ta cũng minh bạch, lực lượng của mình là cỡ nào nhỏ bé, đã từng hào tình vạn trượng muốn ngăn cản đại kiếp phát sinh, lại gián tiếp đưa đến đại kiếp trước thời hạn mấy chục năm.

Viên kia kim sắc dựng thẳng đồng tựa như tại im ắng cười nhạo mình, cũng rất giống là tại nói với mình, ở kiếp trước bi kịch sẽ tiếp lấy tái diễn!

Cười nhạo mình bất quá, kiến càng lay cây thôi!

Nhưng, dạng này, nếu là dạng này, ta trùng sinh ý nghĩa lại là cái gì?

Làm ta muốn liều mạng mình bỏ mình đại giới, đi ngăn cản viên kia kim sắc dựng thẳng đồng thời điểm, Đại sư huynh lại ngăn cản ta.

"Tai ách là ở chỗ này, không có nhanh ngươi một bước, cũng không có chậm ngươi một bước, chỉ là ngươi xưa nay không dám đi đối mặt nó thôi!"

"Vì sao không thử đi tin tưởng một chút chúng ta đây?"

. . . .

Ôn nhu, lại giống như là giết đao của ta, lại giống là đâm vào ta khôi giáp tiễn.

Ta trầm mặc.

Ta không biết nên giải thích thế nào, cũng không biết làm như thế nào phản bác.

Trách cứ, giận mắng ngược lại sẽ để cho ta dễ chịu một chút, nhưng Đại sư huynh vẫn như cũ đối ta tràn đầy cổ vũ cùng mong đợi.

Cái trán ở giữa phảng phất còn có nhiệt lượng thừa, ta ngơ ngác sờ lên trán của mình.

Nếu là thiên đao vạn quả, cực hình gia thân, ta đều tự nhận sẽ không một chút nhíu mày.

Nhưng đâm về ta nhưng như cũ là ôn nhu.

Một giây sau, ta liền bị giết quăng mũ cởi giáp, ngơ ngác chỉ còn lại bình tĩnh.

Đúng vậy a, liền xem như tận thế hạo kiếp lần nữa phát sinh lại như thế nào.

Ta đã không phải kiếp trước cái kia không có bản lãnh Trần Trường Sinh, còn có mấy vị đại năng cự phách sư huynh đệ.

Kiếp trước ta chỉ là một cái bình thường Độ Kiếp kỳ tu sĩ, không cách nào tả hữu đại kiếp kết cục.

Bây giờ ta có vô số át chủ bài, đối mặt đại kiếp tâm tính, nhưng như cũ là lấy người bình thường tâm thái đi đối mặt.

Chúng sinh đều tại trong đại kiếp, bây giờ ta đã là có thể so với thiên kiêu tồn tại, không có lý do không dám đi đối mặt đại kiếp.

Kiếp trước như là ác mộng, để cho mình bướng bỉnh, cố chấp, lại không dám đối mặt.

Mà bây giờ, ta đem trực diện đại kiếp, cho dù thân ở trong đại kiếp, cũng muốn bảo vệ tất cả quý trọng người!

Bây giờ tiểu sơn phong không chỉ ta cùng Đại sư huynh, tương lai thiên hạ đệ nhất tiên, tương lai Nữ Đế, tư chất có một không hai tiểu Bạch, nhân tộc Đại Đế, đời này đều là sư huynh của ta đệ.

So sánh với một thế còn tươi đẹp hơn, nhưng càng là mỹ hảo càng là giết người.

Càng tươi đẹp hơn, càng là đến mất đi lúc, càng tuyệt vọng.

Mỹ hảo cùng tuyệt vọng, tại trong lòng ta bên trong lặp đi lặp lại xuất hiện thời điểm, ta liền hạ quyết định.

Trần Trường Sinh chân thân đứng tại tiểu sơn phong đỉnh núi, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định.

Nhìn lại Thanh Vân Tông, đại sơn như giơ cao, mênh mông Vân Hải.

Kiên định bên trong cũng mang theo kiên quyết.

Cho dù không bị thế nhân lý giải, cho dù thịt nát xương tan.

Ta làm sao lại không tin ngươi a, Đại sư huynh.

Nhưng lần này xin cho phép ta đi đầu một bước.

Ta Trần Trường Sinh từ muốn tại trong đại kiếp, cho các ngươi chống lên một mảnh bầu trời tinh trăng sáng!.