Chương 464: Trần Trường Sinh xuống núi

Chương 464: Trần Trường Sinh xuống núi

"Kít. . ." Khỉ nhỏ ma cà bông không biết lúc nào leo đến Trần Trường Sinh đầu vai, một trương khỉ con khắp khuôn mặt là lo lắng nhìn xem nhà mình lão đại.

Trần Trường Sinh quay đầu, mang trên mặt ý cười sờ lên xẹp Tam Mao mượt mà đầu mở miệng nói ra: "Ta không sao!"

Nhỏ ma cà bông trên mặt lo lắng vẫn như cũ không giảm, lo lắng nhìn xem Trần Trường Sinh, không biết vì sao, nó có thể cảm nhận được Trần Trường Sinh trong lòng thống khổ, vừa rồi thậm chí có một loại nhà mình lão đại muốn cùng mình vĩnh viễn tách ra ảo giác.

Trần Trường Sinh cười ha hả đem nhỏ ma cà bông từ đầu vai ôm xuống, kéo vào trong ngực, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi vốn là ta, tự nhiên có thể minh bạch nội tâm của ta, về sau ngươi cũng không thể lười biếng, ít nhất cũng phải trở thành một phương đại yêu a?"

Nhỏ ma cà bông ưỡn ngực một cái, vỗ vỗ mình gầy trơ cả xương lồng ngực, ra hiệu mình rất mạnh.

Trần Trường Sinh nhịn không được cười lên, nhìn xem trong ngực nhỏ ma cà bông nhẹ giọng nói ra: "Ta phải đi, muốn đi làm một ít chuyện, ngươi hảo hảo ở tại nhà đợi  chờ Đại sư huynh trở về!"

Nhỏ ma cà bông nghe xong Trần Trường Sinh muốn đi, duỗi ra móng vuốt gắt gao lôi kéo Trần Trường Sinh ống tay áo, muốn để Trần Trường Sinh mang theo chính mình.

Trần Trường Sinh lắc đầu, giơ tay lên tại nhỏ xẹp tam nhãn trước nhoáng một cái, nguyên bản còn gắt gao lôi kéo Trần Trường Sinh móng vuốt dần dần buông ra, một đôi khỉ mắt cũng chầm chậm nhắm lại, ngơ ngơ ngác ngác ngủ thiếp đi.

Trần Trường Sinh nhìn xem nhỏ ma cà bông đỉnh đầu giống như là kim cô thòng lọng, đưa tay sờ lên, đây là Đại sư huynh đưa cho khỉ nhỏ đồ vật.

Nhẹ nhàng buông xuống khỉ nhỏ, thật sâu nhìn một cái, tiểu sơn phong viện tử, cũng không quay đầu lại hướng phía dưới núi đi đến.

Một thân áo tím, chưa mang mặt nạ, tuấn lãng lại hơi có vẻ mặt âm trầm bàng lần trước khắc treo đầy ý cười.

Đi tại trong sơn đạo, gặp không ít Thanh Vân Tông đồng môn.

Mặc dù rất nhiều người đều kinh ngạc ở trước mắt khuôn mặt âm nhu tuấn lãng thiếu niên, nhưng này một thân mang tính tiêu chí áo tím vẫn là để bọn hắn nhận ra.

Vị này chính là tiểu sơn phong tam đệ tử, Thanh Vân Tông Thánh tử, Trần Trường Sinh!

"Thánh tử chào sư huynh!"

"Trần sư huynh tốt!"

"Sư huynh, có rảnh đến Hình Phong luyện kiếm a, Âu Dương sư huynh thật lâu đều không có tới!"

. . . . .

Tùy theo mà đến vấn an âm thanh, để Trần Trường Sinh đầu tiên là có chút không thích ứng, nhưng sau đó cũng vẻ mặt tươi cười về lấy vấn an.

Đã từng cả ngày lấy mặt nạ kỳ nhân Trần Trường Sinh bây giờ đột nhiên chuyển biến về sau, ngược lại là để chung quanh Thanh Vân Tông đồng môn cảm giác có chút không thích ứng.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, vị này Thanh Vân Thánh tử, thần bí, cường đại, ăn nói có ý tứ.

Tiện tay ở giữa chính là mấy trăm cỗ khôi lỗi, nhưng cũng yên lặng thủ hộ bọn hắn, vì bọn họ chế tác thế thân pháp bảo.

Như thế Thánh tử, mặc dù bất cận nhân tình một chút, nhưng bọn hắn vẫn là đánh đáy lòng tôn kính.

Nhưng bây giờ, khi bọn hắn lần thứ nhất trông thấy Trần Trường Sinh hình dáng thời điểm, đối mặt tướng mạo như thế tuấn lãng Trần Trường Sinh ngược lại có chút không thích ứng.

"Đẹp như thế mặt, cả ngày che khuất, ngược lại là có chút đáng tiếc!"

"Thánh tử sư huynh chẳng những thực lực cường đại, không nghĩ tới tướng mạo còn cao cường như vậy xinh đẹp!"

"Không hổ là ta Thanh Vân Tông Thánh tử, rất muốn cùng hắn cùng một chỗ luyện kiếm!"

"Ngươi tốt nhất là nam! Không phải trở về ta liền đem ngươi cắt!"

Bên tai ồn ào tiếng nghị luận, dẫn Trần Trường Sinh một trận bật cười, nụ cười trên mặt cũng càng thêm xán lạn.

Dưới chân cũng càng thêm nhẹ nhàng.

Lúc này một bên đồng môn mới phát hiện, Trần Trường Sinh tiến về phương hướng chính là Thanh Vân Tông chủ phong, Thanh Vân Phong!

Thánh tử đây là muốn đi tìm chưởng giáo?

Ai nói, Thánh tử khẳng định là tu luyện tiêu hao quá lớn, muốn đi đào quáng!

Đã sớm nghe nói gần nhất hộ sơn đại trận bên kia chờ tiểu sơn phong các loại nhanh trông mòn con mắt!

. . . .

Nhìn xem Trần Trường Sinh hướng phía Thanh Vân Phong đi, người qua đường phản ứng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Trần Trường Sinh không ngừng bước, nhưng trong lòng nghe đồng môn muôn màu nghị luận, nhưng trong lòng lại có chút nhảy cẫng.

Quyết định về sau, khó được Trần Trường Sinh mình lộ ra mình đã lâu xích tử chi tâm.

Đúng như cùng mười mấy tuổi thiếu niên, tâm tính nhẹ nhõm, lại đối hết thảy lại cảm thấy hiếu kì.

Tốt tâm tính, tự nhiên sẽ quên thời gian, từ buổi sáng đi đến buổi chiều mặt trời lặn, Trần Trường Sinh cũng liền tới đến Thanh Vân Phong trước.

Nhìn xem tại trên trụ đá ngủ gật hai con sư tử đá, Trần Trường Sinh đột nhiên đùa ác, đưa tay chân nguyên cổ động, một bàn tay đập vào sư tử đá trên mặt.

"Mẹ nó! Hộ Sơn Thần thú lần nữa, người nào lỗ mãng!" Bị đánh tỉnh sư tử đá, đột nhiên mở mắt ra, hùng hùng hổ hổ đối người tới quát.

Khi thấy Trần Trường Sinh thời điểm, sư tử đá trong nháy mắt kẹp lấy cuống họng, nũng nịu mở miệng nói ra: "Nguyên lai là ba chủ nhân a meo gâu!"

"Ngươi đây là cái gì giọng điệu? Làm sao nghe ác tâm như vậy?" Trần Trường Sinh nghe tướng mạo uy mãnh sư tử đá phát ra một tiếng nũng nịu âm cuối, không khỏi trên mặt tối sầm mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là nũng nịu meo gâu! Ba chủ nhân nhưng là muốn đi chủ điện? Có muốn hay không ta còng ngươi đi lên?" Sư tử đá đương nhiên mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh lắc đầu mở miệng nói ra: "Không cần, ta liền đi chủ điện cho chưởng giáo nói câu nào thôi!"

Sư tử đá biết điều mở cửa, thả Trần Trường Sinh tiến đến, mặc dù bây giờ đã là niêm phong cửa thời gian, thế nhưng là ta hắn sao chỉ là một con giữ cửa sư tử đá thôi.

Thanh Vân Tông chưởng giáo lại có thể làm sao ta?

Trần Trường Sinh dạo chơi đi vào Thanh Vân Phong, đi ngang qua đại môn thời điểm, không quên ném cho sư tử đá một khối mới từ hộ sơn đại trận giữ lại cực phẩm linh thạch.

Sư tử đá vui vẻ dùng miệng đón lấy, ken két nuốt vào trong bụng, hài lòng đối với Trần Trường Sinh ngoắt ngoắt cái đuôi.

Dạo chơi đi tại Thanh Vân Phong trên sơn đạo, ngẫu nhiên cho đi ngang qua Thanh Vân Phong đệ tử đáp lễ.

Càng chạy tâm càng cảm thấy yên tĩnh.

Lập tức định một chuyện nào đó quyết tâm về sau, ngược lại trong lòng càng là bình tĩnh an hòa.

Bởi vì trời muộn, cho nên đi rất nhanh, không bao lâu, Trần Trường Sinh liền đi tới Thanh Vân Phong chủ điện trước đó.

Đại môn đóng chặt, quảng trường tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trần Trường Sinh đi đến chủ điện đại môn trước đó, nhẹ nhàng gõ gõ đại môn, ấm giọng mở miệng nói ra: "Tiểu sơn phong Trần Trường Sinh xin gặp chưởng giáo sư bá!"

Trần Trường Sinh chờ giây lát, nhưng không có đạt được đáp lại, đại môn vẫn như cũ đóng chặt, phảng phất không ai.

Nhưng Trần Trường Sinh cũng không vội, chỉ là tại trong sân rộng đứng một hồi, lẳng lặng chờ.

Một lát sau, Trần Trường Sinh hướng phía chủ điện đại môn xa xa cúi đầu, lập tức quay người rời khỏi nơi này, không chút nào dây dưa dài dòng, đi thoải mái tự nhiên.

Trong chủ điện, Động Hư Tử ngồi tại trên bồ đoàn, nhìn xem trước mặt đèn chong, trên mặt không vui không buồn.

Đương Trần Trường Sinh quay người một khắc này, Động Hư Tử yên lặng có chút đứng dậy hướng phía trước mặt đèn chong khom người cúi đầu.

Nguyên bản sáng tỏ đèn chong đột nhiên dập tắt, thật giống như chưa từng có thắp sáng qua.

Trần Trường Sinh phảng phất lòng có cảm giác, quay đầu nhìn một cái, lập tức cười lắc đầu, hướng phía Thanh Vân Tông sơn môn bên ngoài đi đến.

Từ đây cắt ra bắt đầu, hắn liền không có chút nào lo lắng đi làm mình việc cần phải làm.

Còn chưa kịp cùng sư phụ cáo biệt, nhưng Trần Trường Sinh trong lòng rất rõ ràng, hôm đó sư phụ vội vàng trở về lại vội vàng rời đi, chỉ sợ bây giờ muốn gặp nhau cũng đã không dễ dàng.

Có thể tại ma tộc xuất hiện một khắc này, Động Hư Tử cũng xuất hiện ở nơi đó.

Đã nói, đại kiếp thời điểm không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

Nhưng này lại như thế nào?

Trần Trường Sinh một bên hừ phát khi còn bé Âu Dương hống mình ngủ đồng dao, một mình rời đi Thanh Vân Tông.

. . . . .

Thiếu nhận tông trò chuyện đạo đại lão canh một, cảm tạ đại lão, ta thật sự là khóc đem tiền kiếm. . .

Chương kế tiếp phát đường, Vu Hồ ~.