Chương 465: Phong thuỷ bảo địa

Chương 465: Phong thuỷ bảo địa

Chân thân xuống núi Trần Trường Sinh trước nay chưa từng có thư giãn thích ý, đối phụ cận hết thảy đều cảm giác mới lạ.

Lâu dài đợi ở trong mật thất, mặc dù có thể lấy khôi lỗi tiếp xúc ngoại giới, nhưng lại không cách nào cảm thụ chân thực.

Tỉ như chim hót lọt vào tai, ngón tay ma sát lá cây, gió thổi quất vào mặt cảm giác.

Mình sau khi trùng sinh, đều dùng để suy nghĩ như thế nào ngăn cản đại kiếp xuất hiện, nhưng không có hảo hảo dừng lại cảm thụ một chút thế giới này.

Nguyên lai thế giới này là như thế tươi sống sinh động!

Trần Trường Sinh có chút đáng tiếc, nhưng lập tức liền cũng thoải mái.

Nếu là quen thuộc liền không cảm thấy mới mẻ, ngược lại không có dạng này cảm xúc.

Chân thân hành tẩu, Trần Trường Sinh lại hoàn toàn không sợ nguy hiểm, tâm tính liền trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Giống như là dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, lại hình như rơi vào vực sâu trước đó lưu luyến.

Trên đường đi Trần Trường Sinh đi rất chậm, hắn muốn đem trước mắt có thể nhìn thấy hết thảy đều một mực ghi tạc trong đầu, nhớ kỹ hết thảy trước mắt cho mình cảm giác.

Mình thời gian còn rất dư dả, cũng không sốt ruột đi làm.

Có khi lại đột nhiên ngự kiếm bay về phía bầu trời chỗ sâu, tùy ý ngao du.

Có khi biết nhảy nhập trong sông, cảm thụ nước sông nhiệt độ.

Có khi sẽ leo lên cây quan, trên tàng cây nghỉ ngơi, giải lao mệt nhọc.

Sau khi trùng sinh, không có cố tình làm bậy sự tình, đoạn này thời gian bên trong Trần Trường Sinh tất cả đều làm mấy lần.

Bất quá là bình thường tu sĩ thường ngày, Trần Trường Sinh lại chơi say sưa ngon lành.

Duy nhất cảm giác chênh lệch chút hương vị chính là Đại sư huynh không có ở bên người, ít đi rất nhiều niềm vui thú.

Nghĩ đến Đại sư huynh, Trần Trường Sinh không khỏi có chút oán trách lên cái kia không có bản lãnh gì Bạch Phi Vũ.

"Tiểu tử này vậy mà vì để cho Đại sư huynh bồi tiếp, đem tu vi toàn phế đi, thật sự là ghê tởm!"

Ác ý tính toán một chút tiểu Bạch, Trần Trường Sinh nhịn không được cười lên, lập tức có chút mong đợi nghĩ nếu như mình tu vi toàn phế, Đại sư huynh lại sẽ như thế nào đâu?

"Ngươi sau khi đi, đừng nói cho ta!"

Âu Dương thanh âm trong đầu vang lên, Trần Trường Sinh có chút im lặng.

Mặc dù không biết Đại sư huynh biết nhiều ít, nhưng vẫn như cũ nguyện ý tin tưởng mình.

Mình lại muốn làm loại chuyện này, chỉ sợ Đại sư huynh sẽ thương tâm a!

Trần Trường Sinh than thở một tiếng, bất kể là kiếp trước kiếp này, mình thua thiệt Đại sư huynh mới là nhiều nhất một cái kia.

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh lại có chút tiểu hài tử tỳ khí quái lên Lãnh Thanh Tùng.

Không phải liền là tương lai thứ nhất tiên sao? Có gì đặc biệt hơn người.

Vậy mà xưa nay không hô Đại sư huynh, đều là hô huynh trưởng.

Làm giống như liền hắn cùng Đại sư huynh quan hệ người thân nhất đồng dạng!

Kiếp trước, tiểu sơn phong thế nhưng là chỉ có mình cùng Đại sư huynh!

Trần Trường Sinh ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, lập tức cũng có chút chờ mong, mình hô hai đời Đại sư huynh, nhưng không có hô qua một tiếng huynh trưởng.

Nếu là còn có thể gặp lại, mình nhất định phải cũng hô huynh trưởng.

Nghĩ đến mình hô Đại sư huynh huynh trưởng tình cảnh, Trần Trường Sinh không khỏi ngây ngô vui vẻ lên.

Toàn thân áo đen, cắm đầu nhắm hướng đông đuổi Lãnh Thanh Tùng đột nhiên dừng lại thân thể, nghi ngờ quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Không biết vì sao, vừa rồi trong lòng đột nhiên nhảy một cái, giống như có đồ vật gì gõ mình một muộn côn.

Lắc đầu, Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng mang trên mặt một tia không hiểu, tiếp tục nhắm hướng đông tiến đến.

Đi ra Thanh Vân Tông sơn môn Trần Trường Sinh có chút mờ mịt, hắn đột nhiên không biết mình nên đi chỗ nào.

Mình có một chuyện rất trọng yếu đi làm, nhưng lại không biết muốn đi địa phương nào.

Bởi vì làm chuyện này, muốn tìm một cái phong thuỷ bảo địa, nhất là còn phải mình thích.

Nhưng ngày thường bên trong một mực tại tiểu sơn phong Trần Trường Sinh, đột nhiên mình ra, ngược lại có chút mờ mịt.

Mình rút trúng chính là phương bắc, dứt khoát dựa theo rút trúng tờ giấy hướng bắc mà đi.

Phương bắc là Tuyết Vực, nhưng mình cũng không thích tuyết, tương phản, mình thích nhiệt liệt mùa hè.

Tướng mạo âm lãnh một chút, cùng ta thích nhiệt liệt lại có quan hệ thế nào.

Trần Trường Sinh tút tút thì thầm lấy tiểu Bạch tuyển cái địa phương tốt hướng về sau, hướng phía phương bắc chậm rãi mà đi.

Mình rõ ràng thích nhất Giang Nam.

Giang Nam tốt, phong cảnh cũ từng am.

Câu nói này mình nghe Đại sư huynh nói qua, vẫn còn chưa từng gặp qua.

Một đường hướng bắc Trần Trường Sinh có chút tiếc nuối oán trách vì cái gì những năm này chưa từng một lần đi qua Giang Nam.

Nhân sinh vốn là tràn ngập tiếc nuối, Trần Trường Sinh chi tiết tự nói với mình như vậy.

Bay qua rất nhiều núi, đi qua rất nhiều đường, vượt qua rất nhiều cầu.

Gặp rất nhiều người, có thể ra tay giúp một thanh lúc, Trần Trường Sinh xưa nay không keo kiệt.

So với tận thế bên trong chim sợ cành cong, dọc theo con đường này, Trần Trường Sinh có thản nhiên vừa trầm ổn.

Không biết đi được bao lâu, cũng quên hao tốn bao nhiêu thời gian.

Tại Tuyết Vực cùng núi xanh lục sắc ở giữa, Trần Trường Sinh tìm được một cái để cho mình hết sức hài lòng địa phương.

Nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, xuân noãn hạ lạnh, nhìn ra xa liền có thể trông thấy núi tuyết.

Tuyệt đối là một cái phong thuỷ bảo địa!

Trần Trường Sinh áo tím tung bay, bên hông cài lấy đoản đao, ngồi tại trên vách núi nhìn xem mặt trời lặn hạ núi tuyết.

Càng thêm hài lòng!

Chết ở loại địa phương này, coi là thật không tệ!

Trần Trường Sinh từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một thanh thuổng sắt, đối với mình đo lượng.

Sát có việc vạch ra một mảnh đất, một thuổng sắt một thuổng sắt đào lấy bùn đất.

Dù sao cũng là cho mình đào hố, cái này cần phải thận trọng một chút!

Không dùng chân nguyên phụ trợ, toàn bộ nhờ nhục thân đào hố, không bao lâu liền cảm giác có chút mệt nhọc.

Một thân chưa từng nhiễm bụi đất đạo bào đều dính vào bùn điểm.

Không có chút nào tu sĩ nên có bộ dáng.

Từ mặt trời lặn đào được đầy sao đầy trời, Trần Trường Sinh nằm tại trong hầm, nhìn xem bầu trời đầy sao.

Đưa thay sờ sờ bộ ngực mình Bình An Phù, mình đem sư phụ lưu cho mình muốn bài đưa cho nhỏ ma cà bông.

Dù sao về sau mình cũng không cần đến, cầm ngược lại có chút nguy hiểm.

Có Đại sư huynh cho mình Bình An Phù là đủ rồi, Đại sư huynh đồ vật mới xem như cái tưởng niệm.

Đột nhiên cái mũi chua chua có chút nhớ nhung khóc, Trần Trường Sinh vì cái gì mình muốn đắng như vậy.

Đời trước đã sống đã khó khăn như vậy, đời này còn muốn khổ như vậy.

Chính rõ ràng nhát gan nhất, lại vẫn cứ đi làm chuyện nguy hiểm nhất.

Nhưng lập tức lại cười lên, chí ít dạng này Đại sư huynh thậm chí đại kiếp cũng có thể vượt qua.

Khổ điểm mình cũng không có gì!

Ai nha, không có chuyện gì!

Ngươi nhưng là muốn người làm đại sự!

Trần Trường Sinh lầm bầm lầu bầu tự an ủi mình, nhưng một lát nữa trong hố vẫn là vang lên rút rút nước mắt nước mắt tiếng nghẹn ngào.

Ta rất muốn nói cho Đại sư huynh, ta sắp đi a!

Ta muốn gặp mặt Đại sư huynh!

Chí ít giờ này khắc này, dù là từng phút từng giây.

Ta có chút sợ hãi!

Trần Trường Sinh thanh âm sâu kín, xen lẫn hạ giọng tiếng khóc lóc.

Xem ra chính mình khuyên bảo mình, cũng không có ích lợi gì.

Chí ít ngăn không được trong hầm Trần Trường Sinh tiếng nghẹn ngào.

Bầu trời đầy sao lóe lên nháy mắt, phảng phất cũng không dám quấy rầy phần này khổ sở.

Có lẽ chờ bi thương qua, mới có thể thu thập xong tâm tình tiếp tục đi tới đích.

Nhân sinh vốn là như thế, tu sĩ cũng không thể ngoại lệ.

Phát tiết cảm xúc về sau mới có thể bình tĩnh, không phải thất tình lục dục liền không có ý nghĩa của nó.

Bốn phía tiếng côn trùng kêu hơi nhỏ một điểm, lá cây tiếng xào xạc biến nhu hòa.

Phảng phất thiên địa cũng không muốn quấy rầy lúc này trong hầm thiếu niên ngay tại khổ sở..