Chương 466: Ta vì Tổ Uyên

Chương 466: Ta vì Tổ Uyên

Mặt trời mới mọc, hạt sương làm ướt mê man Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh đột nhiên bừng tỉnh, thân thể phản xạ có điều kiện cong lên tiến vào phòng ngự tư thái.

Nhưng một nháy mắt lại buông lỏng xuống, thân thể thư giãn nằm tại trong hố.

Hôm qua mình vậy mà lộ ra xấu như vậy thái ngủ thiếp đi, ngủ dị thường dễ chịu.

Cái này tựa như là trong mười mấy năm này, mình lần thứ nhất ngủ như vậy an ổn một trận cảm giác.

Hoặc là nói, mười mấy năm qua lần thứ nhất đi ngủ, không có thần hồn xé rách thống khổ, không có nhịn đau đau khổ áp chế làm khôi lỗi vất vả.

Cứ như vậy thường thường vững vàng trộm cái lười!

Trần Trường Sinh nằm tại trong hầm, nhìn xem xanh thẳm bầu trời, phát một chút ngốc, lập tức nhảy lên mà ra.

Trên người bùn đất biến mất không thấy gì nữa, lần nữa khôi phục bộ kia âm lãnh tuấn lãng tu sĩ bộ dáng.

Ngày hôm qua yếu ớt đã là chuyện ngày hôm qua.

Hôm nay vẫn như cũ là cái kia sát phạt quả đoán, tâm tư kín đáo Trần Trường Sinh!

Trần Trường Sinh một tay phất lên, một Phương Hương án xuất hiện tại trên vách núi.

Trên hương án trưng bày một đỉnh lư hương, dưới hương án là một trương chiếu rơm.

Trần Trường Sinh cởi giày ra, ngồi ngay ngắn ở hương án trước đó, hai tay hư giữ tại trước ngực.

Ba điểm tựa đốt làm hương đột nhiên xuất hiện trong tay, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây hơi khói bình ổn lên cao.

Trần Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở chiếu rơm phía trên, cầm trong tay ba cây hương, thấp giọng tụng quyết, lấy kính thiên địa.

Trong lòng cảm khái tại vận mệnh, may mắn với mình có thể lại một lần, lần này chỉ cầu không thẹn bản tâm!

Trần Trường Sinh ở trong lòng hào ngôn chí khí, mong đợi trên trời những cái được gọi là Tiên Phật có thể đáp lại chính mình.

Vạn Pháp Tông cấm địa, phù văn trong cửa lớn, một đạo huyền ảo khẩu lệnh bay ra.

Trận Tổ ngồi ngay ngắn trong ảo cảnh, trên mặt không vui không buồn.

Hắn cùng Trần Trường Sinh vốn là một thể, Trần Trường Sinh ý nghĩ chính là ý nghĩ của hắn.

Hắn có thể làm cũng chính là làm một lần Tiên Phật.

Phù văn màu vàng từ Vạn Pháp Tông dâng lên, một mạch ngàn vạn dặm, chớp mắt liền đến Trần Trường Sinh trước mặt.

"Đồng ý!"

Phù văn màu vàng ở trong mắt Trần Trường Sinh lưu chuyển, nhưng biểu hiện trên mặt lại nói không ra mỉa mai.

Cái gọi là đầy trời Tiên Phật, cuối cùng đáp lại Trần Trường Sinh cũng chỉ có chính hắn!

Trần Trường Sinh khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, có chút bỗng nhúc nhích ngón tay.

Một ngụm màu đen quan tài từ trong tay áo bay ra, đứng ở Trần Trường Sinh bên cạnh thân.

Mở

Trần Trường Sinh khẽ quát một tiếng, quan tài lập tức mở ra, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

Tổ Uyên nhắm chặt hai mắt nằm tại quan tài bên trong.

Trần Trường Sinh nhìn xem quan tài bên trong tấm kia hậu thế để vô số sinh linh e ngại mặt.

Kiếp trước cho mình sợ hãi, cũng làm cho Trần Trường Sinh ngón tay run nhè nhẹ.

Cỗ thân thể này là mình đi theo Lăng Phong tiến về nhân gian lúc lấy được.

Vốn chỉ là một hộp thịt nát, trải qua mình ghép lại sau khi đi ra, một lần nữa ghép lại ra Tổ Uyên thân thể.

Đã từng đánh cắp tiên nhân thân thể mình, hôm nay liền muốn đánh cắp tương lai Ma Hoàng thân thể.

Lấy Tổ Uyên chi danh sống sót, trở thành tương lai Ma Hoàng!

Đã ta không cách nào ngăn cản đại kiếp giáng lâm, vậy liền để ta trở thành đại kiếp!

Đây cũng là Trần Trường Sinh điên cuồng nhất ý nghĩ.

Kiếp trước tự mình làm mộng đều muốn diệt trừ người, bây giờ mình lại muốn biến thành hắn.

Đối với Trần Trường Sinh mà nói, tự nhiên hết sức thống khổ.

Nhưng đây cũng là giải quyết đại kiếp căn bản nhất phương pháp.

Trần Trường Sinh nhìn chằm chằm trước mắt Tổ Uyên thân thể, chậm rãi rút ra bên hông mình đoản đao.

Đoản đao phía trên phản xạ ra Trần Trường Sinh tấm kia hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chuyện hôm nay một khi làm xuống, vậy liền lại không đường rút lui!

Trong cơ thể mình nguyên bản ba đầu sáu tay cổ quái Nguyên Anh bây giờ chỉ còn lại phổ thông Nguyên Anh.

Một là bị nhà mình sư phụ Hồ Vân cho phân ra đến trở thành một con gọi là nhỏ ma cà bông khỉ nhỏ.

Hai là bị mình lấy ra cưỡng chiếm tiên nhân thân thể.

Bây giờ cái này ba, liền muốn dùng mình triệt để dung nhập Tổ Uyên trong thân thể.

Sau đó giữa thiên địa, lại không Trần Trường Sinh, chỉ có ma tộc Tổ Uyên!

Trần Trường Sinh trong tay đoản đao có chút run rẩy.

Kích động, sợ hãi, hưng phấn...

Các loại cảm xúc xông lên đầu, để Trần Trường Sinh cảm giác được hưng phấn cực độ.

Ta bằng vào ta mệnh nhập đại kiếp!

Sau đó lại không Trần Trường Sinh!

Đoản đao nằm ngang ở trên cổ, Trần Trường Sinh thở một hơi thật dài, trong óc cưỡi ngựa xem hoa hiện ra vô số hồi ức.

Có kiếp này, có kiếp trước.

Từng màn như là phim ảnh phát phiến trong đầu hiển hiện.

Ngón tay dùng sức, dao găm xẹt qua.

Trần Trường Sinh con ngươi thần thái dần dần ảm đạm, mang máu dao găm rơi trên mặt đất.

Thân ảnh màu tím đổ vào trên hương án, trong đầu ký ức dừng lại tại một bộ thanh sam phía trên:

"Ta luôn như vậy tùy hứng, kia kiếp sau để cho ta tới làm ngươi Đại sư huynh đi! Đại sư huynh!"

Đổ vào trên hương án Trần Trường Sinh hóa thành vô số lưu quang phi tinh rơi vào quan tài bên trong Tổ Uyên trên thân.

Biến dị thần hồn tái tạo lấy Tổ Uyên linh đài, kinh mạch.

Mà khi Trần Trường Sinh thần hồn tiến vào Tổ Uyên thân thể một nháy mắt, vô tận thống khổ trong nháy mắt truyền khắp Trần Trường Sinh thần hồn.

Kia là bị Âu Dương đập thành mảnh vỡ nhục thân ngay tại tái tạo, thống khổ như vậy như là thiên đao vạn quả.

Lại loại này thiên đao vạn quả chính từng lần một xâm nhập Trần Trường Sinh thần hồn.

Mặc dù sớm có đoán trước, lại mình mỗi ngày đều chịu đựng thần hồn xé rách thống khổ.

Trần Trường Sinh cho là mình có thể chịu nổi, nhưng thật cảm thụ loại thống khổ này thời điểm, Trần Trường Sinh thần hồn gần như tán loạn!

Trần Trường Sinh thần hồn bị hao tổn nghiêm trọng, tán loạn đến ngay cả ý thức đều đã mơ hồ.

Loại này trộm thiên chi hành làm sao có thể như vậy mà đơn giản thành công, mình hoàn toàn không kháng nổi loại thống khổ này!

"Thất bại a! Xin lỗi rồi, Đại sư huynh, ta thật tận lực!" Ý thức hôn mê trước đó, Trần Trường Sinh cười khổ một tiếng.

May mắn mình còn có tiên nhân thân thể, cùng linh hầu phân thân.

Chủ ý thức tử vong mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng coi là một loại nếm thử.

Trần Trường Sinh khối kia Bình An Phù đột nhiên vỡ vụn.

Ở xa phương nam chính cùng tại Bạch Phi Vũ sau lưng Âu Dương đột nhiên ngẩng đầu, biểu lộ trang nghiêm nhìn về phía phương bắc.

Trong tay một khối lệnh bài ẩn ẩn phát nhiệt.

Lệnh bài phía trên có thể mơ hồ nhìn thấy một cái trần chữ.

"Tiểu tử này thật đúng là dùng sức mạnh a!" Âu Dương cười khổ một tiếng, cầm thật chặt lệnh bài.

Đột nhiên, một cỗ khắc cốt minh tâm, cơ hồ muốn đem mình thiên đao vạn quả cảm giác đau đớn, trong nháy mắt truyền khắp Âu Dương toàn thân.

Từng lớp từng lớp cơ hồ khiến mình hôn mê đau đớn, kém chút để Âu Dương trực tiếp cõng qua khí.

Gắt gao quan trọng hàm răng, lảo đảo một chút, đại hãn như mưa, thanh sam ướt đẫm.

Nhưng này từng lớp từng lớp toàn tâm khắc cốt đau đớn còn tại không ngừng truyền khắp toàn bộ thân thể.

Đủ để cho đại tu sĩ thần hồn tán loạn đau đớn, ép trên người Âu Dương.

Âu Dương chỉ cảm thấy hai lỗ tai tiếng gió vun vút, ngực trái tim đột nhiên một rơi cơ hồ đình chỉ, toàn thân bị xay nghiền bột phấn đau đớn.

Theo đau đớn chuyển di, nguyên bản Trần Trường Sinh tán loạn thần hồn ổn định lại.

Không ngừng chữa trị Tổ Uyên thân thể, còn dựa theo vốn có kế hoạch, không ngừng tại Tổ Uyên trong thân thể phác hoạ trận pháp.

Mà cái này khiến đau đớn nâng cao một bước, đau đớn đến sắp quên mình là một người.

Âu Dương ráng chống đỡ lấy ngồi dưới đất, trong tay gắt gao nắm chặt Trần Trường Sinh lệnh bài không buông tay.

Bạch Phi Vũ phát hiện Âu Dương dị thường, ân cần đi lên trước, muốn đỡ lấy Âu Dương.

Âu Dương lại chật vật đưa tay ngăn lại, giả bộ như vô sự phát sinh ngồi dưới đất, từ trong hàm răng gạt ra một câu:

"Không có chuyện gì, ta chỉ là có chút tuột huyết áp!".