Chương 467: Tiên Ma yêu

Chương 467: Tiên Ma yêu

"Đại sư huynh, ngươi đến cùng thế nào?" Bạch Phi Vũ nhìn xem Âu Dương ân cần hỏi han.

Mặc dù không biết Đại sư huynh trong miệng tuột huyết áp có ý tứ gì, nhưng hắn có thể nhìn ra, đó bất quá là Đại sư huynh tìm lấy cớ thôi.

Lúc này Âu Dương rốt cuộc nói không nên lời một chữ, song trọng cảm giác đau đớn gần như sắp muốn phá hủy ý thức của hắn.

Bạch Phi Vũ khắp khuôn mặt là lo lắng, vừa định tiến lên, Tịnh Tử lại mặt chó nghiêm túc ngồi xổm ở Âu Dương trước mặt: "Chủ nhân ngay tại ngộ đạo, ngươi đụng vào hắn sẽ làm nhiễu hắn ngộ đạo!"

Đây là Âu Dương sớm dặn dò qua Tịnh Tử, một khi mình xảy ra tình huống gì, liền nói mình tại ngộ đạo.

"Ngộ đạo?" Bạch Phi Vũ kinh ngạc nhìn xem Âu Dương, thống khổ như vậy ngộ đạo, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Âu Dương cho mình một cái an tâm ánh mắt về sau, cũng không nói nữa, Bạch Phi Vũ trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình trạng.

Lượng Thiên Xích xuất hiện trong tay, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ đứng ở Âu Dương trước người.

Coi như chẳng biết tại sao, nhưng giờ phút này tuyệt không thể có người quấy rầy đến đại sư huynh!

Bạch Phi Vũ trong mắt ôn hòa rút đi, ôm lấy bị Âu Dương để dưới đất tiểu hồ ly, sắc mặt trang nghiêm, Lượng Thiên Xích hơi sáng, tùy thời chuẩn bị rơi xuống.

Từ sáng sớm đến mặt trời lặn, vô tận thống khổ rốt cục chậm rãi rút đi.

Cắn chặt hàm răng Âu Dương miệng đầy máu tươi, nuốt khô một búng máu, ẩm ướt một chút yết hầu, hoảng hốt mắng một tiếng: "Cỏ. . ."

Vừa ra một chữ, Âu Dương trực tiếp một đầu cắm xuống dưới.

Bạch Phi Vũ tay mắt lanh lẹ ôm Âu Dương, lo lắng xem xét Âu Dương thân thể.

Lại phát hiện Âu Dương chẳng có chuyện gì, chỉ là đã ngủ mê man.

Bạch Phi Vũ không khỏi có chút ngạc nhiên, nhìn xem Âu Dương thống khổ như vậy, kết quả cuối cùng lại mê man quá khứ?

Nhìn về phía Âu Dương trong tay khối kia gắt gao nắm chặt lệnh bài, Bạch Phi Vũ đôi mắt ngưng tụ.

Tam sư huynh?

Giấu ở nơi hẻo lánh bên trong con chuột nhỏ đến cùng đang làm cái gì?

Thật là một cái không có bản lãnh phế vật!

Bạch Phi Vũ quay người đem mê man quá khứ Âu Dương cõng lên người, chậm rãi hướng phía cách đó không xa thôn trang đi đến.

Cả ngày vẻ mặt tươi cười, giống như là ra nghỉ phép.

Đối Âu Dương nhiệt tình trình độ quá cao, một lần để Âu Dương coi là chính mình có phải hay không không còn sống lâu nữa, sắp ngỏm rồi.

Đối mặt Âu Dương hỏi thăm, nhưng Bạch Phi Vũ lại luôn cười hắc hắc, cũng không trả lời.

Ngược lại quay đầu có chút hưởng thụ lên lần này vạn dặm đường đường đi.

Đầu vai có Thanh Điểu, bên cạnh có Đại sư huynh.

Bạch Phi Vũ trong lòng nhảy cẫng, thậm chí hi vọng mình tu vi khôi phục chậm nữa một chút, dạng này Đại sư huynh liền có thể nhiều bồi mình một chút thời gian.

Nghĩ đến đây, Bạch Phi Vũ đôi mắt không khỏi trầm xuống, cái này Tam sư huynh đến cùng đang làm gì?

Vậy mà để Đại sư huynh giúp hắn đến tình trạng như thế?

Ngay cả mình sự tình cũng làm không được, không bằng tại tiểu sơn phong làm cả một đời cơm được rồi!

Đương nhiên nếu như hắn không muốn làm sư huynh, mình cố mà làm có thể cùng hắn thay đổi vị trí!

Một thế này hắn Bạch Phi Vũ mặc dù vẫn như cũ không chịu nổi, nhưng hộ Đại sư huynh chu toàn vẫn là không có vấn đề gì!

Thậm chí bây giờ, Bạch Phi Vũ nhìn Lãnh Thanh Tùng đều có chút không vừa mắt, ỷ vào trước bị Đại sư huynh nhặt được, trời Thiên huynh huynh trưởng dài hô cái không xong.

Chẳng lẽ không biết tôn lễ thủ đạo sao?

Cắm đầu đi đường Lãnh Thanh Tùng lần nữa ngừng lại, kinh ngạc nhìn về phía phương nam, hôm nay đây đã là lần thứ hai mình cảm giác được giật mình trong lòng.

Đến cùng là chuyện gì, vậy mà để cho mình hơi cảm giác không thoải mái?

Lãnh Thanh Tùng dừng lại, cau mày, lạnh lùng khắp khuôn mặt là không hiểu.

Trong ngực giật giật, bạch xà Mộc Vụ từ trong ngực thò đầu ra, mở to mông lung con mắt nghi ngờ nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, tựa hồ đang hỏi vì sao dừng lại.

Lãnh Thanh Tùng áy náy nhìn thoáng qua tiểu bạch xà, lập tức buông xuống không hiểu, lần nữa cắm đầu đi đường.

Đã hóa thân Tổ Uyên Trần Trường Sinh còn không biết đã đắc tội Bạch Phi Vũ, nguyên bản không có chút nào âm thanh Tổ Uyên miệng mũi ở giữa thình lình có hô hấp.

Ánh trăng chiếu vào quan tài phía trên, quan tài bên trong Tổ Uyên đột nhiên mở ra hai mắt nhắm chặt, một vệt kim quang đột nhiên bắn ra.

"Đây chính là vị kia thân là Ma Hoàng Tổ Uyên thân thể?" Quan tài bên trong Tổ Uyên lạnh lùng mở miệng, một tay nắm lại quan tài biên giới, bước ra một bước.

Lảo đảo quỳ trên mặt đất, bây giờ mình còn chưa quen thuộc cỗ thân thể này, cho nên hành động còn có chút khó khăn.

Tổ Uyên chật vật ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngũ tâm triều thiên, nhắm mắt điều tức.

Phức tạp ký ức không ngừng hướng về mình cọ rửa mà đến, đều là đến từ nguyên bản Tổ Uyên, trong đó còn kèm theo Lăng Phong ký ức.

Tổ Uyên đột nhiên mở mắt ra, trên mặt mang theo một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Phong cùng Tổ Uyên còn có loại này nguồn gốc.

Cái này Lăng Phong cũng có như thế kỳ ngộ?

Nếu như Lăng Phong không có bị chém giết, chỉ sợ ngày sau tuyệt đối sẽ là một vị đại địch!

Tổ Uyên cúi đầu, trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, trên trán hoang mang càng thêm dày đặc.

Tổ Uyên thân là ma tộc ký ức tạm thời buông xuống không nói.

Từ Lăng Phong đạt được Tổ Uyên thân thể, mượn xác hoàn hồn, đến nhân gian bị nhà mình Đại sư huynh một chưởng vỗ thành thịt nát.

Trong thời gian này, một cái khác tự xưng bị vây ở vô tận hư không bên trong Lăng Phong đến cùng từ đâu tới?

Chẳng lẽ là cũng giống như mình trùng sinh đến trên thế giới này?

Nếu quả như thật là như thế, kia chỉ sợ trên thế giới này khẳng định không chỉ mình cùng Lăng Phong hai người thu hoạch được như thế năng lực.

Thế giới này trình độ phức tạp chỉ sợ cũng viễn siêu mình tưởng tượng!

Bây giờ lại không phải suy tư những này thời điểm, mặc dù bây giờ mình mặc dù đã trở thành Tổ Uyên.

Nhưng cỗ thân thể này đã không có tu vi, đan điền khí hải linh đài bị mình kia quái dị thần hồn chữa trị về sau, mình còn muốn bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Tu luyện loại chuyện này, Tổ Uyên cũng không có để ở trong lòng.

Cỗ thân thể này tư chất muốn viễn siêu mình thân là Trần Trường Sinh thời điểm chính mình.

Lại tu luyện từ đầu đối với mình tới nói, cơ hồ không có bất kỳ cái gì áp lực.

Chớ nói chi là mình còn đặc biệt vì bây giờ mình chuẩn bị xong các loại thủ đoạn.

Tổ Uyên giơ tay lên, một đạo huyền ảo khí tức từ trong tay truyền đến.

Trận Tổ Tiên Thiên Phù Lục trong nháy mắt xuất hiện trong tay.

"Giây lát!" Tổ Uyên cúi đầu quát nhẹ, cả người biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau liền tới đến Vạn Pháp Tông cấm địa, phù văn đại môn bên trong.

Trận Tổ đang ngồi ở mình đối diện, một mặt ý cười nhìn xem chính mình.

"Thành công?" Trận Tổ nhìn trước mắt Tổ Uyên giống như cười mà không phải cười mở miệng hỏi.

Tổ Uyên không nhịn được nhìn thoáng qua Trận Tổ nói ra: "Là ta, đem trận pháp triệt hồi đi!"

Trận Tổ liếc mắt nhìn chằm chằm Tổ Uyên, phất tay vô số sợi tơ biến mất trong không khí nói ra: "Lúc đầu ngươi cũng không tiếp tục kiên trì được, ta còn tưởng rằng thất bại, không nghĩ tới ngươi vậy mà thành công!"

Tổ Uyên ngồi xếp bằng xuống, thuận miệng đáp: "Khả năng thiên mệnh tại ta!"

Trận Tổ nhìn trước mắt Tổ Uyên lắc đầu thở dài nói: "Không biết có phải hay không là bởi vì chúng ta ký ức muốn cùng nguyên nhân, ta nhìn thấy ngươi gương mặt này, liền muốn làm thịt ngươi!"

Tổ Uyên nhịn không được cười lên, vô lực phản bác: "Đừng nói ngươi, nếu để cho ta soi gương, ta đều muốn làm thịt mình!"

Loại này kỳ kỳ quái quái cảm giác, vẫn là cần thời gian để thích ứng.

Nhưng là trên thế giới này hoàn toàn chính xác từ đây không có Trần Trường Sinh tồn tại.

Có chỉ có Trận Tổ, ma cà bông, Tổ Uyên.

Tiên, ma, yêu.

Duy chỉ có không có thân là nhân tộc Trần Trường Sinh!.