Chương 468: Bí mật

Chương 468: Bí mật

Đương Tổ Uyên xếp bằng ở Trận Tổ không gian về sau, trong nháy mắt liền có thể dẫn khí nhập thể, một giây sau liền đến Luyện Khí kỳ.

Cảnh giới như tên lửa trèo lên, đối với thiên địa nguyên khí hấp thu, thậm chí không sánh bằng cảnh giới không ngừng phá cảnh.

Tiểu sơn phong liên tục phá cảnh mỹ hảo truyền thống, liền xem như đã đổi một thân thể, cũng bị rất tốt kế thừa xuống tới.

Trận Tổ nhìn xem điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí, gây nên vòng xoáy linh khí Tổ Uyên, thở dài một hơi, ngoắc tại Tổ Uyên bốn phía thiết hạ Tụ Linh Trận.

Tổ Uyên bốn phía thiên địa nguyên khí trong nháy mắt nồng đậm gấp trăm lần.

Luyện Khí, trong đan điền một mảnh chân khí màu đen.

Trúc Cơ, chân khí không ngừng áp súc ngưng tụ thành chất lỏng. Hóa thành chân nguyên.

Kim Đan, một viên màu đen Kim Đan đột nhiên từ chân nguyên bên trong nhảy lên mà ra.

Nguyên Anh, Kim Đan điên cuồng xoay tròn hấp thu thiên địa nguyên khí, một tia khe hở xuất hiện tại trên kim đan, một vị cùng Tổ Uyên dài giống nhau như đúc Nguyên Anh từ trong kim đan nhảy lên mà ra.

Xuất Khiếu, Nguyên Anh ôm đao ngồi tại trên đan điền, ba tấc linh đài trong nháy mắt mở ra, mình vậy coi như là chính mình cũng cảm giác kinh khủng thần hồn lần nữa xâm chiếm linh đài.

Phân Thần, thần hồn không ngừng cô đọng, phảng phất muốn xuất lồng quái vật muốn leo ra linh đài!

Trận Tổ trên mặt lần thứ nhất biểu hiện ra ngưng trọng, liền xem như Trận Tổ xem ra, Tổ Uyên linh đài phía trên kia kinh khủng quái vật một khi xuất thế.

Liền xem như ở chỗ này, liền xem như chính mình cũng cảm giác sợ hãi.

Chủ ý thức thần hồn đến cùng là cái thứ gì?

Kia vô số mặt người tạo thành thân thể, vô số cánh tay tạo thành lông tơ.

Vẻn vẹn nhìn một chút đều cảm giác được đại khủng bố!

Nguyên bản cổ sóng không sợ hãi Trận Tổ, đưa tay gọi ra Tiên Thiên Phù Lục, trong miệng niệm chú, Tiên Thiên Phù Lục trực tiếp đánh vào Tổ Uyên trong linh đài.

Buộc

Trận Tổ khẽ quát một tiếng, hai ngón làm kiếm, chỉ hướng Tổ Uyên.

Kia linh đài phía trên quái vật không cam lòng làm ra gầm thét hình.

Tựa hồ đối với mình bị giam cầm mà cảm giác được bất mãn.

Phân Thần vốn là thần hồn nhưng Xuất Khiếu, hình thành thân ngoại hóa thân, bây giờ mặc dù bị trói buộc tại linh đài phía trên, nhưng vẫn như cũ không chậm trễ cảnh giới tăng lên.

Vô tận thiên địa nguyên khí bị Tổ Uyên hấp thu chuyển hóa làm ma khí.

Đạo vận không ngừng cô đọng, khí hải trong nháy mắt bị mở ra, đạo vận tại khí hải bên trong lưu chuyển, hội tụ thành một điểm pháp tắc rơi vào linh đài phía trên trong thần hồn.

Bị trói buộc thần hồn từ linh đài đi vào đan điền, cùng trong Đan Điền Nguyên Anh dung hợp lại cùng nhau.

Bàng bạc sát ý trong nháy mắt lưu chuyển tại Nguyên Anh phía trên.

Vô tận sát ý tại pháp tắc phía trên lưu chuyển, phảng phất tùy thời có thể cướp đi tính mạng con người.

Pháp tắc giấu tại trong nguyên anh, ôm đao Nguyên Anh trong ngực đao xâm nhiễm thành màu đen.

Mà tại toàn bộ Trận Tổ không gian bên trong, không gian phảng phất đều muốn bị sát ý cho bao phủ, nhiếp nhân tâm phách, để cho người ta điên cuồng.

Không biết qua bao lâu, Tổ Uyên mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bên trong lộ ra hài lòng thần sắc.

Hợp Thể kỳ đại tu sĩ đã thành!

Mình bây giờ đã bước vào đại tu sĩ liệt kê, nắm giữ pháp tắc, hơn nữa còn là cấp cao nhất pháp tắc, sát phạt đại đạo!

Lối ra liền có thể chưởng người sinh tử, quả nhiên uy lực vô tận!

Liền xem như mình đi hướng Ma Giới, mình cũng đủ để tự vệ.

Trận Tổ không gian bên trong ý sát phạt đều bị Tổ Uyên hấp thu tiến thân thể bên trong.

Liền xem như Tổ Uyên cũng không khỏi đến cảm thán, không hổ là hậu thế thành tựu Ma Hoàng thân thể.

Coi như đây là bây giờ thân thể của mình, một hơi từ không có chút nào tu vi đột phá đến đại tu sĩ.

Một hơi từ không có chút nào tu vi đột phá đến đại tu sĩ, liền xem như mình kiếp trước thân là Độ Kiếp kỳ tu sĩ.

Bây giờ lại có tiên nhân chiếu khán, nhưng mình vẫn là không dám tin đây là chính mình.

Huống chi mình cũng còn có thể cảm nhận được cỗ thân thể này vô thượng tiềm lực.

Cỗ thân thể này tư chất thật sự là kinh động như gặp thiên nhân!

Tư chất như vậy, chỉ sợ chỉ có nhà mình cái kia Nhị sư huynh mới có thể so sánh!

Tổ Uyên nhìn về phía Trận Tổ, mang trên mặt ý cười, nhưng này trương tà mị trên mặt lại cho người ta một loại tràn đầy sát ý ảo giác.

Thật giống như đồ tể giơ đồ đao ngay tại đối ngươi cười lạnh!

Trận Tổ có chút mất tự nhiên nhìn xem Tổ Uyên, nửa ngày mới mở miệng nói ra: "Ngươi có thể hay không đừng có lại đối ta cười, ta luôn không nhịn được nghĩ ra tay với ngươi."

Tổ Uyên tiếu dung không giảm, hắn tại phân tạp trong trí nhớ, đã biết Tổ Uyên không tiếc một mình đi vào tu hành giới nguyên nhân.

Ma Giới sinh linh tại phong ấn phía dưới, không cách nào đi vào tu hành giới, mà Tổ Uyên thân thể tính đặc thù có thể lướt qua phong ấn, tại bí bảo gia trì xuống tới đến tu hành giới.

Tổ Uyên tới mục đích đúng là từ tu hành giới mở ra ma tộc phong ấn, từ đó để Ma Giới sinh linh có thể tiến về tu hành giới, đến tận đây đến dẫn phát ma đạo đại chiến!

Ma tộc sinh linh không tu thuật pháp, chỉ tu nhục thể, thân đến liền có một hạng thiên phú thần thông.

Nhưng Tổ Uyên lại là ngoại lệ, chẳng những có thể tu luyện nhục thể, còn có thể cùng tu sĩ tu luyện chân nguyên.

Được lợi chính là thiên phú của hắn thần thông, Bách Biến Ma Tượng!

Tổ Uyên có thể biến thành bất luận kẻ nào, chẳng những là hình tượng có thể biến hóa, thậm chí biến ảo người thiên phú và thuật pháp đều có thể mô phỏng ra.

Liền xem như Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ đều không thể tra xét ra Tổ Uyên huyễn hóa.

Thiên phú như vậy cũng thành tựu hậu thế uy danh hiển hách Bách Biến Ma Quân!

Trận Tổ trước mặt Tổ Uyên thân hình lóe lên, Trần Trường Sinh một lần nữa đứng ở Trận Tổ trước mặt.

Mặc dù vẫn như cũ là Trần Trường Sinh, nhưng trên mặt lại nhiều một tia tà khí.

Nguyên bản liền âm lãnh trên khuôn mặt tuấn mỹ, càng thêm tà khí lẫm nhiên.

"Còn tưởng rằng ta dùng Tổ Uyên chi thân liền muốn vứt bỏ Trần Trường Sinh chi danh, bây giờ lại là không cần, ta vẫn như cũ có thể lấy Trần Trường Sinh chi danh sống sót." Trần Trường Sinh tiếu dung không giảm mở miệng nói ra.

Thấy thế nào lần này mình đều kiếm bộn rồi, cỗ thân thể này cho mình kinh hỉ thật sự là nhiều lắm!

Trận Tổ nhìn xem cười xán lạn Trần Trường Sinh lại nhịn không được mở miệng hỏi: "Vậy kế tiếp ngươi dự định như thế nào?"

Trần Trường Sinh thu hồi tiếu dung, trên mặt nhưng như cũ mang theo tà khí mở miệng nói ra: "Ngươi biết ta phát hiện cái gì đại bí mật?"

Trận Tổ hiếu kì nhìn về phía Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh lại sâu kín mở miệng nói ra: "Ta vốn cho là, hậu thế Ma Hoàng Tổ Uyên chính là đỉnh điểm, vừa rồi ta mới phát hiện, kỳ thật hắn bất quá cũng là hắn trong tay người quân cờ thôi!"

Trận Tổ đồng tử co rụt lại, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi ý tứ, tương lai ma đạo đại kiếp phía sau còn có người khác thao túng?"

Trần Trường Sinh lắc đầu mở miệng nói ra: "Cũng không phải là người tại thao túng, mà là. . . ."

Giơ ngón tay lên chỉ thiên không, Trận Tổ ánh mắt lóe lên một cái, hai người lâm vào dài thi bên trong.

"Vậy ngươi còn muốn đi Ma Giới sao?" Trận Tổ mở miệng hỏi.

"Đi, đương nhiên muốn đi, ngươi ta nhất định phải biết rõ ràng, thế giới này chân tướng, không phải chúng ta làm đây hết thảy lại có ý nghĩa gì?" Trần Trường Sinh chém đinh chặt sắt mở miệng nói ra.

"Ngươi dự định từ chỗ kia nhân gian tiến vào Ma Giới?" Trận Tổ nhẹ gật đầu tiếp tục hỏi.

Trần Trường Sinh lại lắc đầu, một mặt kinh dị mở miệng nói ra: "Nói ra, ngươi khả năng không tin, nương theo Tổ Uyên mà đến Thập Nhị phẩm hắc liên hạt sen hiện tại di thất, nhưng ta mơ hồ ở giữa có thể cùng hạt sen sinh ra một tia liên hệ. Viên kia hạt sen bây giờ cách ta mười phần xa."

"Có thể biết là phương hướng nào sao?" Trận Tổ hỏi.

Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu nhẹ giọng trả lời:

"Phương tây!".