Chương 469: Hắc liên

Chương 469: Hắc liên

Theo lý mà nói, mình tại Thanh Vân Tông chém giết Tổ Uyên, mà Lăng Phong lại chỉ ghé qua nơi đây nhân gian, nhưng hạt sen tại sao lại chạy tới phương tây.

Lại tại cảm giác bên trong, cách mình dị thường xa xôi.

Viên kia hạt sen là bây giờ Ma Tôn ban cho Tổ Uyên bản mệnh pháp bảo, cũng là Tổ Uyên từ Ma Giới xuyên qua đến tu hành giới một trong mấu chốt.

Nếu như mình muốn thần không biết quỷ không hay trở lại Ma Giới, viên kia hạt sen đối với mình mà nói, hết sức trọng yếu!

Trần Trường Sinh thản nhiên đứng người lên, đối Trận Tổ mở miệng hỏi: "Bây giờ tiên môn chưa mở, liền xem như có được tiên nhân thân thể ngươi cũng cũng vô pháp thành tiên, cơ duyên của ngươi chỉ sợ còn tại ma đạo đại chiến mở ra về sau."

Trận Tổ lắc đầu mở miệng nói ra: "Ta chỉ là ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau, cũng là lá bài tẩy của ngươi, tu vi của ta chỉ có thể theo thiên địa tăng lên, ngươi không cần lo lắng cho ta, vẫn là hảo hảo lo lắng chính ngươi đi!"

Trần Trường Sinh hóa thân Tổ Uyên, vì cái gì chính là tiến về Ma Giới, tại ma tộc xâm lấn tu hành giới trước đó mười năm này bên trong, đạp vào đầy đủ cao vị trí!

Không nói vượt qua kiếp trước Tổ Uyên, nhưng cũng không thể so với hắn còn muốn chênh lệch, dạng này mới có thể lấy đại kiếp chi tư giáng lâm tại tu hành giới phía trên!

Trần Trường Sinh quay người muốn đi, Trận Tổ thanh âm sâu kín truyền đến: "Ngươi ta chẳng lẽ tồn tại chính là một cái bi kịch?"

Thanh âm hơi xúc động, cũng có chút thê lương, cái này không giống như là một vị tiên có thể nói ra.

Trần Trường Sinh đưa lưng về phía Trận Tổ bình tĩnh nói ra: "Tồn tại của ta và ngươi chính là ngăn cản càng lớn bi kịch giáng lâm."

Vừa dứt lời, Trần Trường Sinh thân ảnh trực tiếp biến mất tại không gian bên trong.

Tại thuấn di ra Trận Tổ không gian về sau, Trần Trường Sinh liền tới đến Vạn Pháp Tông cấm địa bên trong, vừa định thuấn di rời đi, một tiếng kinh ngạc hỏi thăm, để Trần Trường Sinh ngừng lại.

"Thế nhưng là Thanh Vân Thánh tử ở trước mặt?" Hỏi thăm người chính là cùng Trần Trường Sinh luận đạo Hứa An.

Lúc này Hứa An chính đoan ngồi tại phù văn đại môn trước đó minh tưởng, lại bất thình lình nhìn thấy Trần Trường Sinh xuất hiện ở trước mặt mình, không khỏi có chút thất thố.

"Hứa An trưởng lão! Đã lâu không gặp!" Trần Trường Sinh biến mất trên người mình ma khí, hướng phía Hứa An khẽ khom người hành lễ.

Đối với vị này hậu thế đối với mình dốc túi tương thụ Vạn Pháp Tông trưởng lão, Trần Trường Sinh vẫn là tràn ngập kính ý.

Hứa An cuống quít đáp lễ, trên mặt lại mang theo không hiểu mở miệng hỏi: "Thánh tử đến đây thế nhưng là vì cảm ngộ Vạn Pháp Tông bí bảo?"

Trần Trường Sinh cười lắc đầu mở miệng nói ra: "Cũng không phải, chỉ là lòng có cảm giác, cho nên mới du lịch một chút."

Trong lòng kính ý thì kính ý, nhưng cũng không thể nói, ta đến cùng nhà ngươi lão tổ tâm sự, mặc dù nhà ngươi lão tổ cũng là ta chuyện này a?

Hứa An bán tín bán nghi, nhưng đối mặt vị này cho mình Khôi Lỗi thuật phương diện cực lớn trợ giúp Thanh Vân Thánh tử, Hứa An trong lòng vẫn là tràn ngập cảm kích.

Hứa An nhìn xem Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Chưởng giáo sư huynh mệnh ta dẫn đầu một chút Vạn Pháp Tông đệ tử tiến về Thanh Vân Tông hỏi, đến lúc đó sẽ cùng Thánh tử luận đạo."

"Trưởng lão muốn dẫn người cùng đi Thanh Vân Tông?" Trần Trường Sinh nghi hoặc nhìn Hứa An mở miệng hỏi.

"Ngài làm Vạn Pháp Tông chưởng giáo thân truyền, ngài không biết?" Hứa An hỏi ngược lại.

"Ta lúc nào trở thành Vạn Pháp Tông chưởng giáo thân truyền rồi?" Trần Trường Sinh bị Hứa An câu này hỏi lại làm sẽ không, vừa mở miệng phản bác, lại nhớ tới Vạn Pháp Tông chưởng giáo, Trương Tử Tường quấn quít chặt lấy muốn để cho mình trở thành Vạn Pháp Tông đời tiếp theo chưởng giáo.

Trần Trường Sinh không khỏi nhịn không được cười lên, lập tức lắc đầu, có chút áy náy nhìn xem Hứa An mở miệng nói ra: "Thật có lỗi, trưởng lão, ta gần nhất một mực tại bên ngoài dạo chơi, khả năng trong ngắn hạn sẽ không trở lại Thanh Vân Tông!"

Hứa An mở miệng cười nói ra: Chưởng giáo sư huynh mệnh chúng ta tại Thanh Vân Tông thời gian thật dài, đến lúc đó ta tại Thanh Vân Tông đợi ngài là được!

Trần Trường Sinh chỉ có thể lung tung đáp ứng, mở miệng cười nói ra: "Ta Thanh Vân Tông Vấn Kiếm Phong phong chủ Thuần Dương Tử, làm người khiêm tốn hào phóng, ngài ở tại nơi này là được!"

Dù sao hiện trên Vấn Kiếm Phong ngoại trừ Vấn Kiếm Phong đệ tử không có ở tại nơi này bên ngoài, ở loại người gì cũng có.

Thêm một cái Vạn Pháp Tông không nhiều, thiếu một cái Vấn Kiếm Phong đệ tử cũng không ít!

Hứa An cười ha hả cùng Trần Trường Sinh chắp tay hẹn nhau, lập tức Trần Trường Sinh liền nhún người nhảy lên, trực tiếp biến mất tại Hứa An trước mặt.

"Đây là Độ Kiếp kỳ cường giả mới có thể nắm giữ không gian khiêu dược? Lần thứ nhất gặp lúc, kẻ này bất quá Xuất Khiếu, bây giờ lại đã thành tựu Hợp Thể kỳ đại tu sĩ, thậm chí còn nắm giữ ngay cả ta đều không thể thi triển không gian khiêu dược! Kẻ này thiên phú thật sự là kinh khủng a!" Hứa An nhìn thấy Trần Trường Sinh đột nhiên biến mất ở trước mắt, không khỏi nheo mắt, đối với Trần Trường Sinh kinh khủng thiên phú lần nữa cảm thán một tiếng.

Mà không ngừng tiến hành không gian khiêu dược Trần Trường Sinh hướng phía phương tây thật nhanh di động, mặc dù không biết viên kia màu đen hạt sen bây giờ đến cùng lưu lạc ở nơi nào.

Nhưng dù sao cũng là Tổ Uyên bản mệnh pháp bảo, bây giờ mình tranh đoạt Tổ Uyên thân thể, tự nhiên có thể cảm ứng ra viên kia hạt sen mơ hồ vị trí!

Không ngừng không gian khiêu dược phía dưới, Trần Trường Sinh trước mặt cảnh sắc bắt đầu có khác biệt, phía dưới nhân gian càng lúc càng giống thoát ly phương đông thẩm mỹ.

Kỳ trang dị phục phía dưới, Trần Trường Sinh minh bạch hạt sen đến cùng lưu lạc đến ở đâu!

Xa xôi phương tây có cái gì? Tự nhiên có Phật Đà!

Tây Phương Cực Lạc, Đại Linh Sơn Tự!

Hậu thế tây phật phản bội toàn bộ tu hành giới, đâm lưng chín đại thánh địa, làm toàn bộ tu hành giới hai mặt thụ địch.

Ma đạo đại chiến thất bại, phật môn thế nhưng là không thể bỏ qua công lao a!

Không nghĩ tới một thế này, Tổ Uyên màu đen hạt sen vậy mà cũng lưu lạc đến phương tây phật môn trong tay!

Là trùng hợp, vẫn là có khác an bài?

Mình chiếm cứ Ma Hoàng Tổ Uyên thân thể về sau, thu hoạch Tổ Uyên ký ức, minh bạch ma đạo đại chiến chỉ sợ không có mình nghĩ đơn giản như vậy.

Trần Trường Sinh đã không tin chuyện này sẽ là một kiện trùng hợp sự tình.

Lúc trước mình đánh giết Tổ Uyên thời điểm, Tuệ Trí liền được mời đến đây tham gia Thanh Vân Tông nội môn thi đấu, chỉ sợ cũng chính là vào lúc này đợi, Tuệ Trí đạt được viên kia màu đen hạt sen.

Mà tại Tổ Uyên trong trí nhớ, Trần Trường Sinh phát hiện một kiện mười phần chuyện thú vị.

Dù sao mình nhưng từ chưa nghe nói qua tại Ma Hoàng Tổ Uyên phía trên còn có một vị Ma Tôn!

Mà căn cứ Tổ Uyên ký ức, hắn tựa hồ hết sức e ngại vị này Ma Tôn!

Thậm chí e ngại đến vẻn vẹn nhớ tới, cỗ thân thể này đều sẽ không tự chủ được phát run.

Tương lai Ma Hoàng đều e ngại người, vậy mà tại hậu thế ma đạo đại chiến bên trong chưa từng nghe thấy.

Thật sự là cổ quái!

Nhưng dưới mắt lại không phải lúc nghĩ những thứ này, hiện tại mình chủ yếu nhất là đem hạt sen cầm về!

Nếu là thuận thuận lợi lợi, mình cũng không muốn chọc một chút phiền toái, nhưng nếu là không thuận lợi. . . .

Không ngừng tiến hành không gian khiêu dược Trần Trường Sinh cõng đao mà đi, trong mắt tràn đầy sát ý.

Có lẽ là bởi vì chiếm trước Tổ Uyên thân thể, Trần Trường Sinh tính cách cũng bị ma khí có chỗ ảnh hưởng, trên mặt luôn luôn không tự chủ toát ra sát ý.

Mặc kệ vì sao màu đen hạt sen sẽ ở trong tay ngươi, ta Trần Trường Sinh cũng không quan tâm ngươi đến cùng là ai!

Ta đã giết một cái Ma Hoàng Tổ Uyên, không kém một cái tương lai Ma Phật Tuệ Trí!.