Chương 470: Xông phương tây phật môn

Chương 470: Xông phương tây phật môn

Mới vừa vào phương tây địa giới, Trần Trường Sinh liền cảm giác không gian khiêu dược phảng phất bị cấm chỉ.

Bên tai Phạn âm trận trận, tụng kinh thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Trong mũi tùng hương lượn lờ, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập nồng đậm hương hỏa vị.

Giương mắt nhìn lên, vô số tòa thành trì như là từng cây cái đinh, khảm khắc vào đại địa phía trên.

Mà ở trong thành, mặc kệ là người hay là yêu, đều một lòng lễ Phật, không hỏi thế sự.

Thậm chí ăn cơm thời gian đều muốn tận lực nắm chặt, thời gian ngủ cũng tận lượng rút ngắn, vì chính là có thể nhiều niệm hơn mấy lượt phật kinh.

Như thế hành vi xuống tới, mỗi một tòa thành bên trong sinh linh từng cái xanh xao vàng vọt, gầy trơ xương, phảng phất một trận gió đều có thể thổi ngã một mảnh giống như.

Bốn phía giam cầm càng ngày càng nặng, phảng phất tại cái này phật môn chi địa không cho phép tu sĩ phi hành, liền xem như đã trở thành đại tu sĩ mình ngự không phi hành đều cảm giác có chút khó khăn.

Ánh mắt rơi vào một tòa thành bên trên, Trần Trường Sinh bay thấp dưới thành. Híp mắt nhìn xem cửa thành phía trên bảng hiệu:

"Bạch Tượng thành?"

Tòa thành này chính là phật môn cùng phương đông giao tiếp tòa thứ nhất Đại Lôi Âm Tự quản hạt thành trì?

Hậu thế tòa thành này thế nhưng là được xưng là thứ nhất hung thành!

Ngoài thành ngoài trăm dặm đều là bạch cốt, tường thành chính là từ hài cốt đắp lên mà thành!

Vẻn vẹn liếc mắt một cái liền để cho người ta sợ vỡ mật!

Mà bây giờ Bạch Tượng thành vẫn là một tòa phổ thông thành trì, duy nhất không phổ thông một điểm, chính là trong tòa thành này Phật quang cường thịnh.

Phảng phất có chân phật trấn thủ trong thành!

Lui tới bách tính trên mặt cũng đầy là từ bi cúi đầu tụng kinh, mặc kệ nam nữ già trẻ, biểu lộ cơ hồ giống nhau như đúc!

"Tương lai tà phật chi thành sao?" Trần Trường Sinh ở trong lòng thấp giọng cảm thán một tiếng, vừa định vào thành xem thật kỹ một chút toà này hậu thế thứ nhất tà phật hung thành.

Nhưng bước chân vừa xê dịch, trong thành liền vang lên trận trận phật âm, một tiếng to rõ tượng gào tiếng vang triệt thiên địa.

Hai đội người mặc tăng y đội nghi trượng đầu tiên đi ra cửa thành, người qua lại con đường nhao nhao quỳ rạp xuống ven đường, một mặt cuồng nhiệt nhìn về phía đội nghi trượng.

Mà tại đội nghi trượng hậu phương, đi theo một con to lớn bạch tượng, bạch tượng phía trên sắp đặt lấy một tòa hoa lệ lều vải.

Trận trận vô thượng diệu Phật pháp âm từ trong lều vải truyền đến.

Bạch tượng những nơi đi qua, hoa cỏ điên cuồng sinh trưởng.

Phạn âm rơi xuống đất thì mở ra yêu diễm hoa sen.

Cõng đao mà đứng Trần Trường Sinh mang trên mặt khinh thường nhìn trước mắt giả thần giả quỷ đội nghi trượng.

Bất quá là một chút bình thường Mộc hệ thuật pháp, dùng để lừa gạt người phàm tục còn tạm được.

Liền xem như một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể một chút nhìn ra thật giả!

Đội nghi trượng dừng ở Trần Trường Sinh trước mặt, bạch tượng trên lưng trong lều vải Phạn âm im bặt mà dừng, hai bên xinh đẹp thị nữ kéo ra lều vải rèm.

Đầu tiên đập vào mi mắt chính là đầu đầy hắc u cục đầu.

Chỉ thấy người này toàn thân kim sắc, hai mắt tràn đầy từ bi, tay bấm pháp ấn, một bộ cứu khổ cứu nạn Phổ Hiền chi tư!

"Vì sao gặp phật không quỳ?" Người tới cư cao lâm hạ nhìn xem Trần Trường Sinh thấp giọng quát nói.

Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng, tay cầm chuôi đao nhìn về phía người tới nói ra: "Trong lòng không phật tự nhiên không quỳ!"

"Đạo hữu đến từ phương nào? Hôm nay thế nhưng là đến quy y ngã phật?" Người tới hỏi tiếp.

"Ta tới gặp Tuệ Trí, đi đem Tuệ Trí kêu đi ra!" Trần Trường Sinh không chút khách khí mở miệng hồi đáp.

"Cuồng vọng! Ta Phật môn Đại Minh Vương há lại ngươi nói gặp liền có thể gặp! Đạo hữu cắt không ngon miệng ra cuồng ngôn! Tại hạ Bạch Tượng thành phật chủ phổ thông, xin hỏi đạo hữu tục danh!" Đối phương trên mặt từ bi rút đi, chán ghét nhìn trước mắt Trần Trường Sinh nói.

Người trước mắt chính là ngày đó bị ngồi tại trên xe lăn Âu Dương vỗ tay bảo hay phổ thông.

Nếu không phải nhìn không thấu Trần Trường Sinh thực lực, phổ thông mới không có nhiều như vậy nói nhảm, trực tiếp xuất thủ đánh giết trước mắt cuồng vọng vô tri hạng người!

Đắp lên lần kia một già một trẻ làm ra bóng ma tâm lý phổ thông chịu đựng nộ khí, nhưng ngữ khí vẫn là khách khí cảnh cáo nói.

"Phổ thông? Hậu thế Ma Phật Tuệ Trí tọa hạ mười Đại Phật tôn chi một bạch tượng Phật Tổ?" Trần Trường Sinh trong lòng giật mình, nhưng lập tức bình tĩnh lại.

Coi như hậu thế là một vị Phật Tổ, nhưng bây giờ bất quá là một cái Phân Thần kỳ tiểu nhân vật, còn dẫn không chiếm được mình đa trọng xem!

Trần Trường Sinh tay từ trên chuôi đao buông ra, phủi tay, một tòa cự đại đại trận màu vàng óng đột nhiên xuất hiện tại Bạch Tượng thành phía trên.

Phổ thông sắc mặt cứng đờ, lập tức bị kinh hoảng thay thế.

"Nghe nói phật môn có một bí pháp, tên là Chưởng Trung Phật Quốc, Phật quốc bất diệt, chân phật bất tử?" Trần Trường Sinh tiến lên một bước, một mặt cười tà nhìn trước mắt phổ thông hỏi.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi muốn làm gì?" Phổ thông trong lòng thất kinh, toàn bộ Bạch Tượng thành đều bị trên trời toà kia huyền ảo đại trận bao phủ lại.

Mình thân là Phân Thần kỳ cường giả tự nhiên có thể từ bên trong đại trận kia cảm nhận được vô tận sát cơ.

Nếu là đại trận kia rơi xuống, chỉ sợ cả tòa Bạch Tượng thành đều sẽ hôi phi yên diệt!

Phổ thông nuốt một ngụm nước bọt, đối mặt Trần Trường Sinh nghiêm nghị nói ra: "Đây là ta Đại Lôi Âm Tự phạm vi bên trong, chẳng lẽ ngươi muốn làm trái với đạo phật thệ ước?"

"Đạo phật thệ ước?" Trần Trường Sinh nhìn trước mắt phổ thông kinh ngạc một chút, nhưng vẫn là trong nháy mắt đi vào phổ thông trước mặt, trường đao nằm ngang ở phổ thông cần cổ.

"Đạo phật thệ ước quan ta cái gì thí sự?" Trần Trường Sinh tà khí lẫm nhiên nhìn trước mắt phổ thông nhiều hứng thú mở miệng nói ra.

Phổ thông cảm thụ được trên trường đao hàn ý, vội vàng mở miệng nói ra: "Này thệ ước chính là Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử cùng ta Phật môn Đại Minh Vương cộng đồng lập hạ! Đạo hữu cũng không muốn từ đây trong thiên hạ không có đạo hữu đất dung thân a?"

"Chưởng giáo?" Trần Trường Sinh trong lòng căng thẳng, lập tức ánh mắt lạnh lùng nhìn cái này hậu thế giết người như ngóe tà Phật Tổ.

Đại sư huynh cùng chưởng giáo đến phương tây xem ra đã làm nhiều lần sự tình a!

Trần Trường Sinh suy tư một lát, một cước đá vào phổ thông trên đầu gối, phổ thông bị đau quỳ gối bạch tượng phía trên. Trần Trường Sinh một tay cầm đao, một tay vung ra một trang giấy người.

Người giấy lơ lửng tại Trần Trường Sinh trước người, hình tượng chính là một cái đại hòa thượng bộ dáng, tờ giấy này người chính là Tuệ Trí tiến về Thanh Vân Tông thời điểm, mình vì Tuệ Trí chế tác!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt người giấy khẽ quát một tiếng: "Ba hơi bên trong, ngươi như vẫn chưa xuất hiện, ta liền để ngươi thần hồn bị hao tổn!"

"Ba, hai. . . ."

Trần Trường Sinh đếm ngược đến hai thời điểm, phương tây đột nhiên sáng lên mênh mông Phật quang, to lớn Kim Phật chân thân chậm rãi đứng lên, kia chân phật bộ dáng thình lình chính là Tuệ Trí!

Ngay tại chỗ cao nữa là to lớn Kim Thân, trong nháy mắt thu nhỏ, hóa thành một mặt cho tuấn lãng đại hòa thượng, rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt.

Tuệ Trí một mặt trách trời thương dân chắp tay trước ngực nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, ánh mắt bên trong hết sức phức tạp đối Trần Trường Sinh có chút khom người nói ra: "Đạo hữu đại đạo đến ngộ, thật đáng mừng!"

Trần Trường Sinh nghe được Tuệ Trí lời ấy, liền biết tại hạt sen tác dụng dưới, thân phận của mình đã bị Tuệ Trí đoán được.

Thế là liền không khách khí chút nào mở miệng nói ra: "Ta tới bắt ta đồ vật, ngươi nhặt được có phải hay không cũng nên trả lại cho ta?"

Tuệ Trí nghe được Trần Trường Sinh mở miệng như thế, trên mặt trách trời thương dân biểu lộ càng thêm đau khổ: "A Di Đà Phật, vạn vật đều có linh, cùng ta phật hữu duyên chi vật, đều là ta phật môn chi vật!"

Xoát

Trường đao rơi xuống, phổ thông đầu người rơi xuống đất.

Trần Trường Sinh ánh mắt tràn đầy sát ý nhìn xem Tuệ Trí hờ hững nói:

"Ý của ngươi là không muốn trả lại rồi?".