Chương 471: Trần Trường Sinh cùng Tuệ Trí

Chương 471: Trần Trường Sinh cùng Tuệ Trí

Bạch Tượng thành bên trong, một cái khuôn mặt tiều tụy lão thái thái đã đem đi gỗ mục, đột nhiên linh quang phản chiếu từ trên giường đứng người lên, thân thể đột nhiên nổ tung lên.

Tại bốn phía chờ lấy lão thái thái tắt thở hiếu tử hiền tôn nhóm dọa đến nói không ra lời.

Phổ thông từ huyết nhục bên trong đi tới, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía ngoài thành phương hướng.

Những ngày qua luôn cảm giác không yên ổn, đầu tiên là Thanh Vân Tông một lớn một nhỏ hai cái tu sĩ đem mình làm bóng đá, hôm nay lại tới một cái hướng Đại Minh Vương đòi nợ.

Đại Minh Vương không cho ngươi, ngươi chặt đầu của ta làm gì?

Nhớ tới vừa rồi cái kia tu sĩ áo tím giơ tay chém xuống, người một nhà đầu rơi địa chi lúc, phổ thông cũng cảm giác mình cổ có chút không thoải mái.

Bất quá, may mắn mình tại cái này Phật quốc bên trong chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Phổ thông nghĩ tới đây, thân thể không khỏi cứng đờ, nhìn về phía ngoài cửa sổ kia cơ hồ bao dung toàn bộ Bạch Tượng thành đại trận màu vàng óng, lập tức có chút khóc không ra nước mắt.

Đại Minh Vương điện hạ tuyệt đối đừng cùng tu sĩ kia đánh nhau, nếu là bên trên bầu trời toà này đại trận màu vàng óng rơi xuống.

Toàn bộ Bạch Tượng thành chỉ sợ cũng muốn hôi phi yên diệt!

Khi đó bất tử bất diệt mình coi như thật không cứu nổi!

Chờ chuyện này kết thúc về sau, mình cao thấp muốn đi cho Đại Minh Vương điện hạ van nài, cho mình Phật quốc cái địa phương kia.

Bằng không phương đông đến một lần người, đầu tiên bị đòn chính là mình!

Phổ thông trong lòng đang suy nghĩ, bên tai lại truyền đến một tiếng run rẩy hỏi thăm: "Mẹ, ngươi đây là thành Phật sao?"

Một cái lão đầu rung động nguy lấy thân thể, nhìn trước mắt phổ thông, không xác định mở miệng hỏi.

Vừa rồi mình lão mụ ở trước mặt mình, từ mình tận mắt thấy, nhục thân trực tiếp nổ bể ra tới.

Sống hơn sáu mươi năm, lâm lão lại đụng phải mẹ ruột của mình nổ, loại này cổ quái sự tình!

Nhưng từ mẹ ruột của mình nhục thân phía trên một lần nữa mọc ra vị này Phật Đà, khó không đủ là mẫu thân mình thành Phật sao?

Không uổng công mình một nhà ăn chay niệm Phật, bình sinh một lòng hướng phật, nhà mình mẹ già vậy mà thật thành tựu chân phật!

Nghĩ tới đây, lão đầu không khỏi rơi lệ tung hoành, phảng phất mình nhiều năm tín ngưỡng rốt cục đạt được đáp lại.

Duỗi ra tiều tụy tay, bắt lấy phổ thông cà sa một góc, đục ngầu ánh mắt lần nữa lóe ra hi vọng ánh sáng.

Đã mẫu thân mình thành Phật, kia tất nhiên sẽ phù hộ nhà mình Phúc Thọ kéo dài!

Bị giữ chặt góc áo đánh gãy suy nghĩ phổ thông có chút bất mãn nhìn về phía lão giả, vẻn vẹn một ánh mắt liền để lão giả trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Chết lặng yên không một tiếng động, thậm chí ngay cả vừa lộ ra tới tiếu dung còn treo ở trên mặt, liền trực tiếp bị Tuệ Trí một ánh mắt trừng thành tro bụi.

Nguyên bản bởi vì lão giả lời nói, mà biến kích động một phòng toàn người, trong nháy mắt dọa sợ ngay tại chỗ.

Phổ thông quét mắt một chút trong phòng phàm nhân, hừ lạnh một tiếng, một phòng hiếu tử hiền tôn trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, bay vào phổ thông trong miệng mũi!

Phổ thông thở dài nhẹ nhõm, cảm giác tân sinh cảm giác bất lực thoáng rút đi, mới có hơi khinh thường nhìn xem bốn phía.

Ta đánh không lại bên ngoài đám kia biến thái, cũng không tới phiên các ngươi bọn này người thường đến đụng vào thân là chân phật ta!

Tại phổ thông trong mắt, những này hắn Phật quốc bên trong phổ thông bách tính, tựa như là trời vực, thậm chí có chút dơ bẩn.

Mình có thể ở tại trong thành, mỗi ngày thụ bọn hắn kia ít ỏi lại không dùng được cung cấp nuôi dưỡng, liền đã to lớn vô cùng phát từ bi!

Có thể vì chính mình mà chết, đó là bọn họ vinh hạnh!

Phổ thông hừ lạnh một tiếng, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, lách mình đến trên cổng thành, lẳng lặng nhìn ngoài thành Đại Minh Vương điện hạ cùng Trần Trường Sinh.

Coi là Tuệ Trí muốn cự tuyệt Trần Trường Sinh, trong lòng lạnh lùng, trường đao trong tay sát ý dạt dào, Tuệ Trí trong miệng nếu là nói ra một chữ không, Trần Trường Sinh liền muốn khiến người khác đầu rơi địa!

Chiếm cứ Tổ Uyên thân thể về sau, Trần Trường Sinh rõ ràng cảm giác được mình so với trước kia càng phải thị sát một chút, thậm chí có chút khống chế không nổi đi giết người.

Vừa rồi cái kia phổ thông, mình căn bản không muốn giết hắn, nhưng tay lại theo bản năng trực tiếp đem hòa thượng kia đầu chặt xuống tới.

Xem ra mặc dù chiếm cứ Tổ Uyên thân thể, nhưng hơi không cẩn thận vẫn là sẽ bị Tổ Uyên trong thân thể ma khí ảnh hưởng.

Mình nếu là đến Ma Giới, chỉ sợ không cần nhiều ngày liền sẽ bị đồng hóa thành đó là máu lạm sát quái vật!

Trần Trường Sinh nghĩ tới đây, không khỏi trong lòng run lên, yên lặng ghi lại.

Mà đối diện Tuệ Trí lại nhìn xem chú ý cẩn thận Trần Trường Sinh, mặt lộ vẻ mỉm cười mở miệng nói ra: "Nếu ta nhớ không sai, thí chủ hẳn là Thanh Vân Tông Thánh tử a?"

Trần Trường Sinh vẫn không trả lời, trên cổng thành nghe lén phổ thông lại bắt đầu kêu khổ, lại là Thanh Vân Tông.

Cái này chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông đến cùng lai lịch gì, lần trước tới kia một già một trẻ kém chút không có đem mình cho răng rắc, lần này lại đến cái sát thần, một câu không nói trực tiếp chặt đầu của mình.

Cái này Thanh Vân Tông sẽ không phải là ma tộc phân bộ a?

So với phổ thông nhả rãnh, Tuệ Trí nhìn về phía Trần Trường Sinh ánh mắt càng nhiều hơn chính là hiếu kì.

Mình từ xuất sinh chính là phật môn khâm định Thánh tử, từ nhỏ chưa bại một lần, bại qua hai lần chính là tại Thanh Vân Tông tham gia Thanh Vân Tông nội môn thi đấu thời điểm.

Cái kia như là một thanh lợi kiếm tuổi trẻ áo đen kiếm tu, một kiếm đâm rách mình phật môn Kim Thân.

Mà đổi thành bên ngoài một cái chính là trước mắt vị này người mặc áo tím tu sĩ trẻ tuổi, một tay Khôi Lỗi thuật xuất thần nhập hóa!

Để vốn là lấy thiên kiêu tự cho mình là mình, liên tiếp nếm đến thất bại tư vị, thậm chí một lần hoài nghi từ bản thân đường.

Nhưng bây giờ Tuệ Trí tại đối mặt trước mắt Trần Trường Sinh thời điểm, lại bình thản ung dung.

Mình đã không phải năm đó cái kia Tuệ Trí, trước mắt Trần Trường Sinh cũng không phải năm đó Trần Trường Sinh!

Hay là nói, trước mắt Trần Trường Sinh càng phải cùng mình đứng tại cùng một cái tuyến phía trên.

Thể nội màu đen hoa sen ngay tại nói với mình, trước mắt Trần Trường Sinh cùng ngày đó bị hắn chém giết cái kia ma tộc dư nghiệt có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Từng tại vạn người trước mặt, một mình đồ ma Thanh Vân Thánh tử.

Bây giờ lại lấy ma tộc chi thân đứng trước mặt mình.

Nói đến thật đúng là châm chọc!

Tuệ Trí nhìn xem Trần Trường Sinh cười càng thêm cao thâm mạt trắc, cười Trần Trường Sinh không hiểu thấu.

"Hòa thượng này sẽ không phải là đầu óc có bệnh a? Nhìn mình ánh mắt để cho mình cảm giác được buồn nôn!" Trần Trường Sinh hơi không kiên nhẫn nhìn trước mắt Tuệ Trí không hiểu thấu thầm nghĩ.

Trần Trường Sinh mang trên mặt không nhịn được mở miệng nói ra: "Ngươi không cần phải để ý đến ta đến cùng là ai, đem ta đồ vật trả lại cho ta, ta cái này rời đi nơi này!"

Tuệ Trí chắp tay trước ngực nhẹ giọng tụng một tiếng phật hiệu, nhìn xem Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: Ta chỗ này cũng không có thí chủ đồ vật, hoàn toàn chính xác có một kiện đồ vật của ngươi khác, lại không phải thí chủ!

Vừa dứt lời, trường đao liền đến hai mắt trước đó.

Trần Trường Sinh giống như quỷ mị thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi không cần đánh cho ta bí hiểm, ngươi biết ta tới lấy cái gì, cũng biết ta là cái gì, ngươi cũng không muốn để người trong thiên hạ đều biết, phật môn giấu giếm ma tộc bí bảo a?"

Tuệ Trí hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới trước mắt Trần Trường Sinh vậy mà như thế ngay thẳng, cùng lúc trước lần thứ nhất gặp lúc, khác biệt vậy mà như thế chi lớn.

Tuệ Trí lắc đầu mở miệng nói ra: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, không biết thí chủ nhưng nguyện mượn một bước nói chuyện?"

Nói xong, Tuệ Trí chắp tay trước ngực hai tay mở ra, một đạo kim sắc phật môn xuất hiện tại trước mặt hai người.

Tuệ Trí nhìn xem cười lạnh Trần Trường Sinh, ý vị sâu xa mở miệng nói ra: "Ta cùng thí chủ cũng không phải là địch nhân, hay là có khả năng trở thành bạn thân đâu?".