Chương 472: Ngồi đối diện hồ sen

Chương 472: Ngồi đối diện hồ sen

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Tuệ Trí, trên mặt cười lạnh càng sâu, trước mắt đại hòa thượng này là niệm kinh đem mình niệm choáng váng sao?

Cứ như vậy đơn sơ hai câu nói, liền muốn để cho mình mắc câu, ai biết môn này đằng sau có hay không cất giấu mấy trăm đầu trọc  chờ mình sau khi tiến vào, trực tiếp giết mình một cái xuất kỳ bất ý?

Loại này cũ mưu kế cũng không cảm thấy ngại ở trước mặt mình lấy ra được?

Thật coi ta Trần Trường Sinh ở trong mật thất cẩu vài chục năm là ăn cơm khô sao?

Trần Trường Sinh giơ tay lên, ống tay áo bên trong một đạo tử quang bay ra.

Một bộ cùng Trần Trường Sinh tướng mạo giống nhau như đúc khôi lỗi đứng ở Tuệ Trí triệu hoán phật môn trước mặt.

Liền xem như bây giờ Tuệ Trí, khi nhìn đến Trần Trường Sinh chế ra khôi lỗi thời điểm, nếu như không có thể nội màu đen hoa sen, chỉ sợ cũng không cách nào phân biệt ra trước mắt hai cái Trần Trường Sinh, đến cùng cái nào là chân thân!

Lần thứ nhất nhìn thấy Trần Trường Sinh triệu hoán khôi lỗi thời điểm, mình bất quá Nguyên Anh kỳ, đối với cái này khôi lỗi vẫn không cảm giác được đến kinh ngạc.

Nhưng bây giờ đã là đại tu sĩ Tuệ Trí, lần nữa nhìn thấy thời điểm, lại cùng lúc trước mình nhìn thấy thời điểm cảm giác giống nhau như đúc.

Cái này đủ để chứng minh, Trần Trường Sinh chế tác khôi lỗi chi tinh diệu.

Đủ để lừa qua Độ Kiếp kỳ cường giả con mắt!

Đây mới là kinh khủng nhất sự tình, tại Nguyên Anh kỳ liền làm ra đủ để lừa gạt Độ Kiếp kỳ cường giả con mắt.

Loại này khôi lỗi chi thuật đã không thể cao minh để hình dung, mà có thể xưng bên trên kinh khủng!

Trước mắt khôi lỗi cũng đã không thể để cho làm khôi lỗi, mà là sống sờ sờ một cái sinh linh!

"Lúc trước nhìn thấy thời điểm, không cảm thấy đạo hữu cái này khôi lỗi chi thuật có cái gì chỗ cao minh, nhưng bây giờ lại nhìn thời điểm, lại nhịn không được sợ hãi than nói bạn quỷ phủ thần công!" Tuệ Trí nhìn xem bị Trần Trường Sinh triệu hoán đi ra khôi lỗi không chút nào keo kiệt tán thưởng mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, bị mình triệu hoán đi ra khôi lỗi trực tiếp đi vào bên trong Phật môn.

Mà Tuệ Trí thì chắp tay trước ngực, theo sát phía sau đi vào!

Đi vào phật môn Trần Trường Sinh thấy hoa mắt, mình liền thân ở một chỗ lá sen hoa sen bên trong, mà mình đứng tại một con thuyền gỗ phía trên.

Trước mắt ngoại trừ ao nước, chính là mênh mông vô bờ ngay cả đến chân trời lá sen!

Đầy ao lá sen không gió mà bay, hướng phía phương hướng của mình tại có chút cúi đầu, phảng phất tại xem kỹ trước mắt kẻ ngoại lai.

Trần Trường Sinh cau mày, có chút lui về phía sau nửa bước, hắn linh đài phía trên thần hồn đối chỗ này dị thường bài xích, mặc dù không biết vì sao, nhưng vẫn là nhấc lên mười hai vạn phần sự cẩn thận.

"Chỗ này chính là ta Đại Linh Sơn Tự đời thứ nhất chủ trì Đạt Ma tổ sư chỗ tạo không gian! Ta cũng là gần đây mới tìm được nơi đây, nơi đây cùng ngoại giới cũng không tương liên, tự thành một không gian, không phải đại năng không thể làm, quả thật quỷ phủ thần công!" Sau lưng đột nhiên truyền tới Tuệ Trí thanh âm.

Trần Trường Sinh nhếch miệng, không phải liền là tiên nhân không gian sao, mình đi không tính số ít.

Tại Kiếm Tông tiên nhân bí cảnh, tại Bồng Lai tiên sơn kèn bên trong, những cái kia đều là thượng cổ tiên nhân lưu lại tiểu không gian.

Chớ nói chi là mình chiếm trước tiên nhân thân thể, chưởng khống Trận Tổ không gian!

Xem xét Tuệ Trí cũng không có cái gì kiến thức, chẳng qua là một vị tiên nhân không gian, liền giống như là gặp được nhiều ly kỳ đồ vật!

Trần Trường Sinh ngồi ở mũi thuyền, Tuệ Trí ngồi tại đuôi thuyền, hai người ngồi đối diện mà xem.

Thuyền gỗ tại hồ sen bên trong tự động tiến lên, ngoại trừ thuyền gỗ vạch phá mặt nước thanh âm, bốn phía không có vật gì.

"Ngươi muốn cùng ta nói cái gì?" Trần Trường Sinh nhìn xem đuôi thuyền chắp tay trước ngực Tuệ Trí mở miệng hỏi.

Tuệ Trí thì thẳng thắn nhìn trước mắt Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đạo hữu đến cùng là Trần Trường Sinh hay là kia ma tộc dư nghiệt?"

Trần Trường Sinh nghe được Tuệ Trí vấn đề, trong lòng không khỏi trầm xuống, vừa định đánh cái liếc mắt đại khái, lại nhìn thấy Tuệ Trí trong tay đột nhiên sáng lên một đạo hắc sắc quang mang.

Một đóa chỉ có nửa cái lớn chừng bàn tay màu đen hoa sen xuất hiện tại Tuệ Trí trong tay.

"Đạo hữu không cần lo lắng, nơi này chính là ta Phật môn không gian, ngoại trừ ngươi ta bên ngoài, không có cái khác bất kỳ người nào biết hôm nay chúng ta nói tới sự tình, liền xem như trời đều không được!" Tuệ Trí nhìn trước mắt Trần Trường Sinh thẳng thắn nói.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Tuệ Trí, tự bạo người sói thân phận, trong tay nâng kia đóa ma tộc bí bảo, trầm mặc một hồi.

Lập tức Trần Trường Sinh khàn khàn cuống họng nhìn xem Tuệ Trí nói ra: "Ta là ta, cũng là ta!"

Nghe được Trần Trường Sinh trả lời, Tuệ Trí nhẹ gật đầu, lập tức cầm trong tay màu đen hoa sen đặt ở hồ sen bên trong, nhìn xem dần dần bay xa màu đen hoa sen, Tuệ Trí cũng trầm mặc lại.

"Đạo hữu như là đã dấn thân vào ma tộc, nhưng biết đối với phương thiên địa này mà nói, đại biểu cho cái gì?" Tuệ Trí nhìn trước mắt Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh không chút nào không thèm để ý thuận miệng trả lời: "Đơn giản là không chết không thôi thôi!"

Tuệ Trí cười nhạt một tiếng, lập tức tiếp lấy nói ra: Đóa này hoa sen diệu dụng rất nhiều, nếu không phải đóa này hoa sen, chỉ sợ ta cũng vô pháp chém tới bản thân, thành tựu bây giờ đường."

"Ngươi cũng là ma?" Trần Trường Sinh ánh mắt sắc bén nhìn trước mắt Tuệ Trí, mình dấn thân vào ma tộc bất quá là tình thế bức bách, mà trước mắt Tuệ Trí thì lại khác, ở đời sau thế nhưng là có Ma Phật danh xưng!

Thiên địa tên khốn kiếp, Ma Quân mời tới bên này.

Hai câu này chính là hình dung trước mắt Tuệ Trí.

Không nghĩ tới phật môn ném ma vậy mà tại lâu như vậy liền lộ ra mánh khóe!

Tuệ Trí nghe được Trần Trường Sinh, lắc đầu nhẹ giọng nói ra: "Phật môn chính là thiên hạ chín đại thánh địa một trong, làm sao có thể nhập ma?"

"Nhập ma chỉ có chính ta!" Tuệ Trí chắp tay trước ngực, trên mặt biểu lộ trở nên dữ tợn, nhưng một giây sau nhưng lại trở nên từ bi.

Dữ tợn cùng từ bi không ngừng tại Tuệ Trí trên mặt biến hóa, đối diện Trần Trường Sinh còn tưởng rằng trước mắt Tuệ Trí muốn phát bệnh đồng dạng.

Tuệ Trí sắc mặt dần dần bình thường trở lại về sau, mới có hơi cô đơn buông xuống hai tay, không có chút nào tư thế ngồi chống đỡ hai tay nhìn về phía hồ sen kinh ngạc mở miệng nói ra: "Đạo hữu, ngươi nhưng tin tưởng vận mệnh?"

Trần Trường Sinh lắc đầu, không quan trọng mở miệng nói ra: "Ta chỉ tin tưởng mình!"

"Hoàn toàn chính xác phải như vậy, không tin mình làm sao đến cải biến vận mệnh của mình!" Tuệ Trí nhẹ gật đầu giống như là đồng ý.

Nhưng lập tức, trong giọng nói tràn đầy xào xạc mở miệng nói ra: "Nhưng nếu là ngươi từ vừa mới bắt đầu liền biết vận mệnh của ngươi không cách nào sửa đổi, ngươi làm tất cả cố gắng đều là phí công về sau, ngươi lại sẽ làm sao?"

Trần Trường Sinh trong hai mắt dần dần nhiều một tia sát ý, Tuệ Trí lời nói này tựa như là có thể nhìn thấu trên người mình bí mật lớn nhất.

Ám chỉ mình làm hết thảy đều là uổng công?

Trần Trường Sinh ánh mắt mang theo một tia sát ý nhìn xem Tuệ Trí mở miệng: "Nói là không cải biến được vận mệnh, đó chính là đổi không đủ triệt để!"

Lời này nói chắc như đinh đóng cột, còn nói tràn đầy lực lượng!

Mình đã vì ma đạo đại kiếp làm được tình trạng như thế, mình chắc chắn không có khả năng thất bại!

Tuệ Trí nhìn xem tự tin Trần Trường Sinh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hâm mộ, lập tức ngơ ngác nhìn trước mắt ao hoa sen nhẹ giọng nói ra: "Vậy thật đúng là tốt, đạo hữu tính cách thật là làm cho ta cảm giác được vui vẻ!"

Như mình không nhìn thấy một màn kia, chỉ sợ mình sẽ cùng trước mắt Trần Trường Sinh.

Thiếu niên khí phách, hào khí ngất trời!.