Chương 473: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 473: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Nơi đây không gian là mình tiếp nhận toàn bộ Đại Linh Sơn Tự về sau, tại Đại Hùng bảo điện bên trong ngẫu nhiên phát hiện.

Đương mình đi vào chỗ này không gian về sau, tìm hiểu không gian pháp tắc, thuận lợi từ Hợp Thể kỳ đạt đến Đại Thừa kỳ cảnh giới.

Đồng thời biết được, chỗ này phật môn bí cảnh lại là Đại Linh Sơn Tự thứ nhất đại tổ sư Đạt Ma tổ sư lưu lại!

Tuệ Trí biết chỗ này bí cảnh tồn tại thời điểm, mừng rỡ như điên, mình quả nhiên là phật môn đại hưng duy nhất nhân tuyển!

Liền ngay cả đời thứ nhất Đạt Ma tổ sư lưu lại xuống tới bí cảnh đều là chuẩn bị cho mình!

Vậy mình chẳng phải là thiên tuyển phật môn đại hưng người?

Cảm giác mình đã ổn Tuệ Trí, trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới tín nhiệm nhất mình người lại là sớm đã viên tịch đời thứ nhất chủ trì Đạt Ma tổ sư!

Đạo quả của mình nhưng không sai, mình phật cũng quả nhiên là phật!

Nhưng Tuệ Trí lòng tràn đầy vui vẻ muốn nhất cử đột phá Độ Kiếp kỳ thời điểm, mình lại thấy được mình chưa bao giờ từng thấy cảnh tượng, cũng là lật đổ mình đời này tất cả cố gắng cảnh tượng!

Đạo đại thành, thế tất yếu thôi diễn chính mình đạo kéo dài.

Đại Thừa kỳ tu sĩ đột phá lúc độ kiếp, đều sẽ căn cứ thiên địa thôi diễn chính mình đạo, nhưng Tuệ Trí lại phát hiện đạo căn của mình vốn không có đường.

Cũng chính là mình sẽ mang lấy bây giờ phật môn triệt để trượt hướng vực sâu!

Đây đối với Tuệ Trí tới nói cơ hồ khiến vị này thiên chi kiêu tử đạo tâm vỡ vụn cũng không đủ.

Đương Tuệ Trí điên cuồng muốn tìm mình đạo kéo dài thời điểm, cũng nhìn phát hiện mình sở ngộ chi đạo đã đến cuối cùng!

Nhưng Tuệ Trí bây giờ cũng rốt cuộc không cách nào dừng lại, bởi vì hắn hôm nay đã không đơn thuần là một cái cá thể, càng là đại biểu cho toàn bộ Đại Linh Sơn Tự.

Toàn bộ Đại Linh Sơn Tự như là một cỗ đã mất khống chế xe ngựa, chấn động rớt xuống lấy tản mát linh kiện hướng phía vách núi thật nhanh phóng đi.

Phật môn không có sai, sai là chỉ có chính mình.

Nhưng ở như thế sai lầm không cách nào đền bù trước đó, mình cũng nên vì mình đạo tìm ra một câu trả lời thỏa đáng!

Trước mắt đột nhiên xuất hiện Trần Trường Sinh cho mình một hi vọng, một cái giải quyết dưới mắt khốn cảnh hi vọng!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Tuệ Trí, cái này tràn đầy huyền Áo Phật quang chi sắc đại hòa thượng, trong mắt lại tràn đầy từ bi.

Cái này khiến Trần Trường Sinh hứng thú, cái này hậu thế dẫn đầu phật môn đâm lưng toàn bộ tu hành giới tà phật vì sao bây giờ một bộ tràn đầy từ bi chi dạng?

"Vạn sai đều về ta thân, vô thượng nghiệp lực đều do ta nhận!" Tuệ Trí trên mặt biểu lộ càng thêm đau khổ, nhẹ tụng một tiếng phật hiệu bộ dạng phục tùng không nói.

Giờ khắc này, Trần Trường Sinh có chút cộng minh ở trước mắt Tuệ Trí, hắn giống như Tuệ Trí, trên thân đều gánh vác lấy nặng nề sứ mệnh cảm giác.

Mà Tuệ Trí gần như cầu khẩn muốn lấy cái chết làm rõ ý chí, cũng giống như mình nếu là vẫn như cũ không cải biến được đại kiếp về sau kết cục.

Đây cũng chính là vì sao hậu thế, Tổ Uyên cùng Tuệ Trí có thể liên thủ nguyên nhân sao?

Đều là gánh vác nặng nề sứ mệnh cảm giác, cũng là loại sứ mạng này cảm giác, để bọn hắn bức bách tại hiện thực liên thủ?

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Tuệ Trí, thật lâu mới mở miệng nói ra: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Ma đạo đại chiến, phật môn nhưng cùng ma tộc liên thủ!" Tuệ Trí đau khổ khắp khuôn mặt là giãy dụa, làm ra dạng này một cái vi phạm tổ tông quyết định, trong lòng của hắn cũng mười phần kháng cự.

Nhưng không cùng ma tộc liên thủ  chờ đợi lấy phật môn chính là bản thân tiêu vong, đây là Tuệ Trí càng thêm không thể tiếp nhận!

Chỉ có tại trong loạn thế, phật môn mới có một tia sinh cơ!

Cho dù là tương lai muốn cược bên trên tính mạng của mình cũng ở đây không tiếc!

Trần Trường Sinh lắc đầu mở miệng nói ra: "Đây không phải điều kiện, cùng ma tộc liên thủ, là ma tộc cho phật môn điều kiện, phật môn lại có thể nỗ lực cái gì?"

Mặc dù không biết trước mắt Tuệ Trí thậm chí phật môn đối mặt khốn cảnh là cái gì, nhưng là Tuệ Trí có thể cấp thiết như vậy muốn cùng ma tộc liên thủ.

Chỉ sợ chính là muốn tại trong loạn thế, thu hoạch cái gì lợi ích.

Nhưng đôi này mình lại có chỗ tốt gì?

Mình trở thành Tổ Uyên chính là muốn hóa thân đại kiếp, sau đó kết thúc đại kiếp, mà không phải thuận theo đại kiếp, để kiếp trước tái diễn trình diễn!

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, trên mặt biểu lộ càng thêm đau khổ.

Thuyền gỗ lái ra khỏi hồ sen, một tòa cự đại màu đen hoa sen tọa lạc tại trước mặt.

"Hắc liên liền ở chỗ này, hiện tại vật quy nguyên chủ, về sau phật môn lợi dụng Ma Giới duy thủ là xem!" Tuệ Trí có chút hướng phía Trần Trường Sinh khom người, tư thái cực thấp.

Vì phật môn, vì mình đạo, mặt mũi cái gì, tại Tuệ Trí trước mặt cũng không có trọng yếu như vậy.

Trần Trường Sinh nhìn phía xa hắc liên, có chút đưa tay, nơi xa to lớn hắc liên hóa thành một đạo lưu quang rơi vào trong tay, sau đó biến mất tại trong lòng bàn tay.

"Điều kiện này ta cũng không tiếp nhận, phật môn không lấy Ma Giới duy thủ là xem, mà là duy ta!" Trần Trường Sinh biểu hiện trên mặt đạm mạc nhìn trước mắt Tuệ Trí.

Bây giờ hai người đã không có đàm phán tư cách, trước mắt hòa thượng tư thái thả như thế thấp, vậy đã nói rõ, Tuệ Trí đã đem mình đặt ở trên thớt.

Tùy ý Trần Trường Sinh lấy hay bỏ, kia Trần Trường Sinh không ngại ở trên đến đây bên trên một đao!

Tuệ Trí ngẩng đầu nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, ánh mắt có chút phức tạp mở miệng nói ra: "Xem ra điện hạ toan tính quá lớn a!"

Người thông minh xưa nay không dùng nói thêm cái gì.

Tuệ Trí vẻn vẹn từ Trần Trường Sinh trong giọng nói liền đoán được, Ma Giới bên trong cũng không phải bền chắc như thép, trước mắt Trần Trường Sinh muốn là phật môn thần phục cùng mình, mà không phải Ma Giới, đó chính là muốn tích súc lực lượng của mình!

Trần Trường Sinh không chút phật lòng, giơ tay lên đối Tuệ Trí nói ra: "Vỗ tay lập thệ đi!"

Tuệ Trí đưa tay, cùng Trần Trường Sinh vỗ tay ba lần.

Nguyên Anh phía trên nhiều hơn một thanh nhỏ xíu khóa, giữa hai người nhiều một tia như có như không liên hệ.

Trần Trường Sinh cảm ngộ một chút Tuệ Trí đạo, không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua trước mắt Tuệ Trí.

Tiểu tử này không hổ là hậu thế Ma Phật, cái này chứng đạo phương pháp là người có thể nghĩ ra tới sao?

Một khắc không muốn chờ lâu, Trần Trường Sinh đứng người lên, đối Tuệ Trí mở miệng nói ra: "Đã như vậy, thành đại sự ngày, chính là phật môn đại hưng thời điểm!"

Tuệ Trí đối trước mắt Trần Trường Sinh cúi đầu khom người xuống, biểu thị cảm tạ.

Trần Trường Sinh thân hình lóe lên, rời đi nơi đây hoa sen không gian.

Trước khi rời đi, Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt Tuệ Trí, trong lòng cười lạnh một tiếng: "Phật môn đại hưng? Chờ đến ngày ấy, ôm ma tộc cùng chết đi!"

Đợi đến Trần Trường Sinh biến mất tại hoa sen không gian về sau, Tuệ Trí ngồi thẳng lên, nhìn xem Trần Trường Sinh biến mất địa phương, trên mặt biểu lộ biến xâu quỷ:

"Ma tộc Thánh tử? Chờ đến ngày ấy, Ma Giới, tu hành giới đều là ta phật môn đại hưng chất dinh dưỡng!"

Hai người lập chi thề, đều không có bị hai người để ở trong lòng.

Chỉ có có thể nhìn thấy mình theo đuổi đồ vật thành công hiện ra ở trước mặt mình.

Cùng lắm thì bồi cho đối phương một cái mạng thôi.

Vì mình theo đuổi đồ vật, không đáng giá tiền nhất chính là mình cái mạng này!

Cố chấp cùng điên cuồng mới có thể bồi dưỡng như kỳ tích thành công!

Tuệ Trí cười ha ha, toàn bộ hồ sen phía trên đột nhiên dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Nguyên bản xanh biếc lá sen nhao nhao khô héo.

Vô số màu đen hoa sen từ trong nước hồ mở rộng mà ra, đầy ao hắc liên mở yêu diễm quỷ dị!.