Chương 474: Lông trắng chuột cùng vượn đội mũ người

Chương 474: Lông trắng chuột cùng vượn đội mũ người

Rời đi hoa sen không gian Trần Trường Sinh lại xuất hiện tại Bạch Tượng thành trước.

Vừa định ngồi thẳng lên phổ thông vội vàng cúi người, sợ tôn này sát thần nhìn thấy chính mình.

Trần Trường Sinh nhìn lại Bạch Tượng thành, tòa thành trì này để hắn cảm giác buồn nôn.

Tựa như là bị người xem như đề tuyến như tượng gỗ cái xác không hồn chật ních hộp.

La hét cực lạc chi địa, lại làm lấy doạ người nghe tin bất ngờ hoạt động, thật sự là bỉ ổi!

Trần Trường Sinh hai con ngươi bên trong hiện lên một tia khinh thường, trực tiếp phá vỡ không gian rời đi nơi đây.

"Đi rồi?" Phổ thông đưa đầu ra nhìn xem Trần Trường Sinh rời đi địa phương, thấp thỏm nuốt một ngụm nước bọt.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, toà kia đại trận màu vàng óng vẫn tại bầu trời lưu chuyển.

Tôn này sát thần đi, nhưng vì lông toà này đại trận màu vàng óng còn tại?

Không đúng!

Phổ thông trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy bốn phía vô số thiên địa linh khí đang theo lấy đại trận hội tụ.

Vừa định xoay người bỏ chạy, lại phát hiện cả tòa đại trận đã hoàn toàn đem Bạch Tượng thành bao phủ ở bên trong.

Bạch Tượng thành tại, mình thì bất tử bất diệt.

Bạch Tượng thành hủy, thì thân tử đạo tiêu!

Mình sớm đã cùng Bạch Tượng thành hòa làm một thể, mình đã không chỗ có thể trốn!

Phổ thông oán độc nhìn lên trên trời đại trận màu vàng óng, hắn không biết vì cái gì, vì cái gì tôn này sát thần muốn giết chết mình!

Nhưng bây giờ phổ thông chỉ có thể ra sức đánh cược một lần!

Phổ thông chắp tay trước ngực, toàn thân Phật quang đại thịnh, cả tòa Bạch Tượng thành bị bao khỏa tại Phật quang bên trong, một tòa Kim Sắc Phật Đà xuất hiện tại Bạch Tượng thành bên trong, ba đầu sáu tay, cầm trong tay các loại phật môn Bảo khí, trợn mắt tròn xoe, nhìn thẳng bên trên bầu trời đại trận màu vàng óng!

"Quan Tự Tại Bồ Tát!"

Kim Sắc Phật Đà nổi giận gầm lên một tiếng, sáu cánh tay bên trong quơ các thức Bảo khí, hướng phía trên bầu trời đại trận màu vàng óng phóng đi, muốn bằng vào phật môn Kim Thân đánh nát trước mắt huyền ảo đại trận màu vàng óng.

Mà điên cuồng hội tụ thiên địa nguyên khí đại trận màu vàng óng, giống như là tích súc năng lượng pháo laser, toàn bộ đại trận đều như là họng súng.

Tại cao tới mấy chục mét Phật Đà Kim Thân phóng tới đại trận màu vàng óng một nháy mắt.

Đại trận màu vàng óng tích súc năng lượng thiên địa nguyên khí, hóa thành một đạo kim sắc thác nước, trong nháy mắt hướng phía phía dưới Bạch Tượng thành vọt tới!

Như là có tiên nhân cầm quét vôi, dính đầy kim sắc sơn, giữa thiên địa hợp quy tắc xoát bên trên một bút.

Bạch Tượng thành trực tiếp bị một khóa đổi mới.

Kia gầm thét Phật Đà, cùng toà kia cái xác không hồn Bạch Tượng thành, trong nháy mắt bị đổi mới ra thiên địa!

Đương khói bụi tán đi, lấy Bạch Tượng thành làm trung tâm, một cái phương viên mười mấy cây số cái hố xuất hiện tại Bạch Tượng thành vốn có vị trí phía trên.

Sâu đạt mười mấy thước trong hố sâu, cơ hồ bị đại trận màu vàng óng phát ra laser cho đốt thành đất trống.

Thiên địa này ở giữa phổ thông khí tức hoàn toàn biến mất, liền xem như phổ thông còn sống, Bạch Tượng thành không tại, hắn cũng chỉ biến thành một cái không có bất luận cái gì tu vi người bình thường!

Lấy Phật quốc tăng lên tự thân cảnh giới, đương Phật quốc không tại thời điểm, chính là thân tử đạo tiêu thời điểm.

Thứ không thuộc về mình đạt được về sau, mất đi thời điểm, thậm chí càng nỗ lực càng nặng nề hơn đại giới!

Tương lai Tuệ Trí tọa hạ tà Phật Tổ, cứ như vậy chết yểu ở Trần Trường Sinh trong tay!

Đương Tuệ Trí từ hoa sen không gian bên trong đi tới về sau, nhìn thấy trước mặt một vùng đất trống, cũng không khỏi đến hơi sững sờ.

Cái này ma tộc Thánh tử vậy mà như thế tâm ngoan thủ lạt, vậy mà đồ nguyên một tòa thành?

Tuệ Trí cau mày, chắp tay trước ngực, nhẹ giọng niệm lên Vãng Sinh Chú.

Theo kim sắc chú văn từ Tuệ Trí trong miệng bay ra, Tuệ Trí dưới chân bùn đất nới lỏng ra một chút.

Một con thụ thương nghiêm trọng Bạch Mao Thử từ thấp phí sức leo ra, mặc dù tại đại nạn tiến đến chỉ là trước tiên chui vào dưới mặt đất, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng, chi dưới cơ hồ hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Leo ra mặt đất Bạch Mao Thử hướng phía Tuệ Trí không ngừng quỳ lạy dập đầu.

Con chuột này mỗi ngày thụ Phật pháp hun đúc, sớm đã mở ra linh trí, đáng tiếc còn chưa thành yêu liền bị đại nạn này!

Tuệ Trí ngồi xổm người xuống, không chê cái này thụ thương nghiêm trọng Bạch Mao Thử, đưa tay để Bạch Mao Thử leo đến bàn tay của mình phía trên.

"Ta xem Quan Âm xem tự tại! Bây giờ ngươi chân thân đã hủy, chỉ còn một nửa, nhưng niệm tình ngươi là cái này Bạch Tượng thành duy nhất vật sống, hôm nay liền ban thưởng ngươi pháp hiệu "Một nửa Quan Âm" !" Tuệ Trí nhìn thấy bàn tay bên trong Bạch Mao Thử nhẹ nói.

Bạch Mao Thử cảm kích nhìn trước mặt Tuệ Trí, nước mắt tứ chảy ngang đối với Tuệ Trí không ngừng dập đầu.

Được màu đen hạt sen Trần Trường Sinh sớm lấy rời đi nơi đây, hắn hôm nay không chút nào kiêng kị nhân quả gì báo ứng.

Hắn bây giờ lấy Tổ Uyên chi thân còn sống, bản thân liền là thân có đại nhân quả người, đồ một tòa thành mà thôi, không tính là cái gì.

Thậm chí giải cứu những cái kia bị mê hoặc tẩy não người bình thường, sớm ngày đưa bọn hắn thăng thiên, đối bọn hắn mà nói cũng coi là một loại giải thoát!

Trần Trường Sinh một đường hướng phía phương bắc bay đi, đương bay qua mình tự vận chi địa lúc, Trần Trường Sinh có chút dừng lại một chút, lập tức hạ xuống đám mây, rơi vào vách núi kia phía trên.

Nhìn xem bị mình lật tung hương án cùng đã đào xong hố, Trần Trường Sinh trầm mặc một chút.

Giơ tay lên, một thân áo bào tím rơi vào một bên quan tài bên trong, cái kia thanh dính lấy máu của mình dao găm cũng bay vào quan tài bên trong, lần nữa khép lại quan tài để vào trong hầm.

Một tòa không lớn ngôi mộ nhỏ xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt.

Không có lập bia, cũng không cần có người biết nơi này chôn giấu lấy cái gì.

Đây là hắn chính Trần Trường Sinh muốn chọn con đường, trách không được người khác, cũng dung không được người khác.

Trần Trường Sinh nhìn xem trước mặt ngôi mộ nhỏ súc lập một hồi, lập tức hướng phía Tuyết Vực bay đi.

Mình muốn ở nơi đó tiến về Ma Giới, lấy Tổ Uyên chi danh tại Ma Giới bên trong bò lên trên Ma Giới đỉnh điểm!

Đương Trần Trường Sinh rời đi về sau, trốn ở trên cây một con khỉ nhỏ nhìn xem rời đi Trần Trường Sinh, trong cặp mắt tràn đầy nước mắt.

Nhảy xuống đầu cành, một cặp móng điên cuồng đào đất, đem vừa mới Trần Trường Sinh đào ra quan tài đào lên.

Khỉ nhỏ mở ra quan tài, nhìn xem yên tĩnh đặt ở bên trong đạo bào màu tím, cùng cái kia thanh mang máu chủy thủ, lông xù mặt khỉ phía trên tràn đầy bi thương.

Cái này khỉ nhỏ chính là theo đuôi Trần Trường Sinh lại tới đây nhỏ ma cà bông, mà nó cùng Trần Trường Sinh vốn là đồng nguyên, mặc dù không biết Trần Trường Sinh muốn làm những gì, nhưng trong lòng chính là không yên lòng Trần Trường Sinh, cho nên mới sẽ theo đuôi đến nơi này.

Một đôi mắt nhìn xem quan tài bên trong quần áo, nhỏ ma cà bông sờ lên kia thân đạo bào màu tím, lại ngơ ngác sờ lên trên đầu mình Âu Dương đưa cho mình sợi dây kia bện thành buộc tóc.

Đột nhiên trong cặp mắt kia tràn đầy kiên định, ngày xưa ngây thơ rút đi, tràn đầy kiên định quyết tuyệt.

Tay chân vụng về mặc vào kia thân không vừa vặn đạo bào màu tím, cầm lấy chuôi này dao găm ngồi tại trong hầm, không biết mình nên đi nơi nào.

Quần áo đối với bàn tay lớn nhỏ mình tới nói quá lớn, ma cà bông toàn thân bộc phát ra nồng đậm yêu khí, một người cao Viên Hầu mặc đạo bào màu tím ngồi tại trong hầm, ngơ ngác nhìn bầu trời.

Ma cà bông trong lòng rất rõ ràng, lão đại xấu đi, muốn đi xấu địa phương làm chuyện xấu, nhưng lực lượng quá nhỏ yếu nó căn bản không ngăn cản nổi Trần Trường Sinh.

Vậy liền cố gắng tu luyện! Đem lão đại từ xấu địa phương mang về!

Hiện tại trọng yếu nhất chính là tìm tới lão đại lớn, đem chuyện này nói cho hắn biết!

Viên Hầu trực tiếp nhảy ra hầm mộ, đạo bào màu tím mặc trên người hắn lộ ra dị thường khôi hài.

Lảo đảo nghiêng ngã hướng phía nơi xa chạy vội chạy tới.

Cái gọi là:

Vượn đội mũ người!

Hình dung lúc này, lại không thỏa đáng. . ..