Chương 475: Tỉnh lại Âu Dương

Chương 475: Tỉnh lại Âu Dương

"Nước. . . . ." Nằm tại rơm rạ bên trên Âu Dương hư nhược mở mắt ra, liếm liếm môi khô khốc, vô ý thức hô một tiếng.

Bờ môi đụng phải bát sứ, thanh lương nước suối ẩm ướt yết hầu, Âu Dương tinh thần cũng hơi chấn động.

Ý thức bị kéo về trong thân thể, kia thiêu đốt đau đớn tại thể nội mênh mông chân nguyên hạ bắt đầu chậm rãi rút đi.

Âu Dương ho khan một tiếng, phổi đau rát đau nhức để Âu Dương nhíu mày, hít sâu một hơi.

Mặc dù thể nội chân nguyên có rất nhiều diệu dụng, nhưng Trường Sinh tiểu tử kia đến cùng làm được cái tình trạng gì?

Đại bộ phận tổn thương chuyển dời đến trên người mình, chính mình cũng có chút không chịu nổi, Trường Sinh tiểu tử kia liền sẽ không động não lại làm việc sao?

"Đại sư huynh, ngươi khá hơn chút nào không?" Tiểu Bạch giọng quan thiết ở bên tai vang lên, đánh gãy ngay tại suy tư Âu Dương.

Âu Dương lấy lại tinh thần, gật đầu cười, có chút hư nhược mở miệng nói ra: "Vẫn được, không chết."

Bạch Phi Vũ nhìn xem chưa hề hiện ra qua suy yếu như vậy trạng thái Âu Dương, không khỏi nhíu mày mở miệng nói ra: "Trần Trường Sinh đã làm gì? Vậy mà để Đại sư huynh vất vả đến nước này, nấu cơm cũng sẽ không làm sao?"

Âu Dương có chút nhíu mày, giơ tay lên, một cái đầu băng đập vào Bạch Phi Vũ trên trán, có chút oán trách mở miệng nói ra: "Trường Sinh nói thế nào cũng là ngươi Tam sư huynh, tiểu tử ngươi biết hay không tôn sư trọng đạo?"

Bạch Phi Vũ không có phản bác, chỉ là khẽ hừ một tiếng, xoay người đi cho Âu Dương lại đi tiếp một chén nước.

Âu Dương thừa dịp Bạch Phi Vũ tiếp nước công phu, quan sát một chút bốn phía.

Cũ nát trong phòng, chất đầy củi lửa cùng rơm rạ, hẳn là phụ cận nông hộ dùng để cất giữ củi địa phương.

Mình nằm tại một đoàn khô ráo rơm rạ bên trên, nằm ngáy o o tiểu hồ ly còn thỉnh thoảng thổi ra một cái bong bóng nước mũi.

Đều kinh lịch nhiều chuyện như vậy, cái này tiểu hồ ly vẫn là ngủ như vậy chết.

Âu Dương cau mày, liền xem như thiên tư lại chênh lệch, cũng không nên mê man thời gian dài như vậy.

Chẳng lẽ là Cửu Vĩ Thiên Hồ Đồ Vân còn có con kia yêu diễm Cửu Vĩ nguyên nhân?

Dù sao không phải người, thân là yêu, đại khái cũng chỉ có yêu tài có thể minh bạch Hồ Đồ Đồ trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Âu Dương âm thầm hạ quyết tâm  chờ đến tiểu Bạch bên này sự tình kết thúc về sau, mình liền dẫn Hồ Đồ Đồ tiến về Vạn Yêu Quốc.

Tìm nhà mình vị sư nương kia, nhìn xem Đồ Đồ đến cùng là cái gì cái tình huống!

Một cái hai cái đều không có một cái bớt lo.

Nhìn dài đều giống như một thời đại nhân vật chính, nhưng những này trong tương lai muốn rực rỡ hào quang thiên kiêu nhóm, trên đường đều tràn đầy long đong.

Âu Dương có chút mệt mỏi hai tay khoác lên trên đầu gối, trên thân thể truyền đến cảm giác đau đớn để hắn ngừng suy nghĩ.

Mặc dù chân nguyên đang không ngừng chữa trị lấy thân thể của mình, nhưng là mỗi khi chữa trị về sau, những cái kia bị chữa trị vết thương vẫn là sẽ một lần nữa xé rách.

Xem ra lần này đối với mình thân thể phụ tải rất lớn, cần nghỉ nuôi một đoạn thời gian rất dài!

Âu Dương muốn đứng lên, lại hai chân mềm nhũn không tự chủ được ngã lệch tại rơm rạ phía trên.

Trước mặt chính là ngửa mặt nằm thổi bong bóng nước mũi tiểu hồ ly, Âu Dương Tiếu cười, vươn tay ngăn lại tiểu hồ ly, nhắm mắt lại lần nữa ngủ thiếp đi.

Cẩn thận bưng một bát nước Bạch Phi Vũ từ ngoài phòng đi đến, khi thấy Âu Dương lần nữa ngủ thời điểm, bước chân không tự chủ được nhẹ xuống tới.

Nhìn xem ngủ say Âu Dương, Bạch Phi Vũ mới không khỏi thở dài một hơi.

Âu Dương hôn mê ròng rã nửa tháng, mười bốn ngày!

Hôn mê Âu Dương không biết, nhưng một bên chiếu cố Bạch Phi Vũ lại là kinh hồn táng đảm.

Cái này mười bốn ngày bên trong, Đại sư huynh thân thể không ngừng tán loạn, lại không ngừng bị thể nội chân nguyên cho chữa trị.

Nếu không phải Đại sư huynh trong thân thể chân nguyên nồng đậm không ra bộ dáng, chỉ sợ Âu Dương thật thật không qua lần này.

Nếu không phải như thế, Bạch Phi Vũ cũng sẽ không đối Trần Trường Sinh có lớn như vậy oán niệm!

Rõ ràng Đại sư huynh vừa giúp ta cản trở Yêu Tổ tập kích quấy rối, cái này Tam sư huynh liền không có một điểm nhãn lực kình!

Bạch Phi Vũ lần nữa ở trong lòng đem Trần Trường Sinh mắng một lần về sau, cho ngủ Âu Dương cùng tiểu hồ ly đắp chăn, sau đó lặng lẽ khép cửa phòng lại.

Thuận tay cho ở ngoài cửa ngay tại cười toe toét đùa giỡn Tịnh Tử cùng Điêu Mao các một bàn tay về sau, một chó một chim mới tại Bạch Phi Vũ cặp kia muốn làm thịt trong ánh mắt của bọn nó trung thực xuống dưới.

Bạch Phi Vũ đi đến trong sân, đây là một chỗ bị bỏ hoang miếu sơn thần, trong sân, cây gỗ khô mọc thành bụi, bách thảo tràn đầy.

Nơi này thật sự là bất lợi cho bệnh nhân tĩnh dưỡng, Bạch Phi Vũ móc ra Lượng Thiên Xích đưa tay một chỉ, hai mắt thần quang lóe lên, sắc lệnh mở miệng:

Thanh

Chỉ một thoáng, đầy viện cây gỗ khô cỏ dại trong nháy mắt thanh không, mảnh đất trống lớn phía trên, vô số hoa dại từ trong đất xông ra.

Nảy mầm, trương lá, kết bao, nở hoa.

Trong nháy mắt ở giữa, hoàn thành một đóa hoa luân hồi.

Cả viện trong nháy mắt biến thành một hoa viên.

Tại Lượng Thiên Xích thước bưng chỉ địa phương, một cỗ thanh tịnh sơn tuyền từ đó bừng lên, làm dịu trong sân tân sinh hoa cỏ.

Bạch Phi Vũ hài lòng thu hồi Lượng Thiên Xích, từ không gian trữ vật bên trong móc ra một thanh tiểu xảo búa.

Bây giờ Đại sư huynh hoạt động không tiện, mình muốn làm một cỗ xe lăn, dạng này mình liền có thể đẩy Đại sư huynh du lịch nhân gian!

Nghĩ tới đây, Bạch Phi Vũ trên mặt mang lên mỉm cười, lòng tin mười phần cầm lấy búa chuẩn bị tự tay chế tạo ra một cỗ xe lăn.

Đáng tiếc là, chưa hề đều là mười ngón không dính nước mùa xuân Bạch Phi Vũ thợ mộc sống cùng Âu Dương kiếm thuật đồng dạng kém cỏi.

Xe lăn kiểu dáng, chế tác trình tự đều tại trong đầu.

Nhưng đến phiên mình làm ra đến nhưng lại trưởng thành một cái khác bộ dáng.

Thay phiên búa áo trắng tu sĩ cũng không tính được mỹ cảm, tốn sức mười phần làm ra xe lăn, ngoại trừ bánh xe không chuyển, cái khác cái nào cái nào đều chuyển!

Tiện tay đẩy liền một bộ muốn hoàn toàn tan ra thành từng mảnh dáng vẻ, đừng nói ngồi, chỉ sợ đẩy hai bước, cái này xe lăn liền sẽ tán thành một đống gỗ.

Bạch Phi Vũ thở dài một hơi, nhìn xem tự mình làm thảm không nỡ nhìn xe lăn, một bàn tay đem tự mình làm cái này xấu đồ vật đập thành bột phấn.

Loại này sinh hoạt thường ngày sinh hoạt việc nhỏ, mình đơn giản chính là phế vật đồng dạng!

Không thể làm gì móc ra Lượng Thiên Xích, nhẹ giọng sắc lệnh nói: "Sơn Thần tới gặp!"

Vừa dứt lời, trong tiểu viện lên một trận gió, một cái bóng mờ xuất hiện trước mặt Bạch Phi Vũ, hướng phía Bạch Phi Vũ cung kính hành lễ.

Hư ảnh thân cao tám thước có thừa, hai tay kỳ dài, đầu như giọt nước, mặc dù tướng mạo quái dị, nhưng khuôn mặt bên trong lại mang theo một tia thần thánh!

"Làm phiền sơn quân, giúp ta tìm một cỗ xe lăn trở về!" Bạch Phi Vũ đối hư ảnh, có chút đưa tay, ngữ khí khách khí.

"Tuân pháp chỉ!" Hư ảnh kinh sợ đối với Bạch Phi Vũ thật sâu thở dài, sau đó lại lần hóa thành một cơn gió mát biến mất trước mặt Bạch Phi Vũ.

Đạo hư ảnh này là toà này miếu sơn thần chủ nhân, cũng là Bạch Phi Vũ mang theo Âu Dương lại tới đây về sau, chiếu cố Âu Dương sau khi, không ngừng hoàn thiện thần đạo pháp tắc sản phẩm.

Cái bóng mờ kia chính là mình ở chỗ này vị thứ nhất sắc phong Sơn Thần!

Kỳ danh:

Trương Hoằng!

Trương Hoằng tức dài quăng, đó là này cánh tay dài người..