Chương 476: Thỉnh giáo

Chương 476: Thỉnh giáo

Bạch Phi Vũ đối với mình muốn sáng lập thần đạo, vẫn còn có chút sờ không tới đầu mối.

Nói là thần bắt nguồn từ chúng sinh, thế nhưng là chúng sinh bên trong lại làm như thế nào tìm ra thích hợp thành thần tồn tại chính là nan đề một trong.

Thứ hai chính là, thần đạo càng nhiều giống như là một cái thể hệ, cái này thể hệ trình độ phức tạp, chỉ có thể dựa vào mình lặp đi lặp lại cân nhắc đến xác nhận.

Đối với hai đời chỉ tu luyện nhưng không có trải qua nhân sinh bình thường sống Bạch Phi Vũ mà nói, loại chuyện này không thua gì để hắn trống rỗng vẽ ra một bức Cyber bằng khắc gió thành thị quan sát đồ.

Thứ ba chính là, Thần vị sau khi xác nhận, thần phải làm thế nào cùng chúng sinh chăm chú buộc chặt cùng một chỗ, mà không phải trở thành thần chi sau liền thoát ly chúng sinh.

Thứ tư...

Vô số bối rối Bạch Phi Vũ ý nghĩ, để Bạch Phi Vũ cảm thấy nhức đầu, thậm chí để Bạch Phi Vũ cảm giác so kiếp trước đặt chân Kiếm Tiên còn muốn khó khăn.

Thành tựu Kiếm Tiên chi vị, bất quá là mình đứng tại tiền nhân trên bờ vai tiến thêm một bước, nhưng một thế này mình muốn đi đường.

Là bất luận kẻ nào đều không có nghĩ qua, cũng không có đặt chân qua lĩnh vực.

Đi một đầu tiền nhân chưa hề đi qua đường, sao mà gian khổ, hết thảy đều là không biết cùng lạ lẫm, cái này khiến Bạch Phi Vũ không thể không mỗi một bước đều cẩn thận từng li từng tí.

Mặc dù khó khăn hiểm trở nhiều biết bao nhiêu, nhưng Bạch Phi Vũ lại đi hào hứng dạt dào, tràn đầy vui vẻ.

Đã từng mình vì phân chia mình cùng kiếp trước khác nhau, tận lực không đi tu luyện Thanh Liên kiếm đạo, lại một mực tìm không thấy chính mình đạo, mà bây giờ mình rốt cục tay cầm chính mình đạo lúc, Bạch Phi Vũ tự nhiên tràn đầy vui vẻ.

Mình có nhiều thời gian đi chậm rãi nghiên cứu, cũng có nhiều thời gian đi sáng tạo con đường này!

Quay người trở lại cũ nát miếu sơn thần, Bạch Phi Vũ không thèm để ý chút nào ngồi tại cũ nát cái bàn trước, lần nữa tô tô vẽ vẽ.

Không biết qua bao lâu, ghé vào trên mặt bàn nghỉ ngơi Bạch Phi Vũ đột nhiên bừng tỉnh, trong viện tiềng ồn ào để Bạch Phi Vũ trong lòng giật mình, nghe được là Âu Dương thanh âm, Bạch Phi Vũ tâm tình khẩn trương mới buông lỏng xuống.

Sờ lên trên bờ vai thanh sam, Bạch Phi Vũ an tâm cười cười.

Đi ra viện tử liền nhìn thấy, ngồi tại một cỗ trên xe lăn Âu Dương chính đại hô gọi nhỏ chỉ huy Tịnh Tử cùng Điêu Mao lôi kéo xe lăn đua xe.

"Thao, ai không biết buồn bực đầu chạy về phía trước, đường rẽ nhanh mới là thật nhanh!" Âu Dương nắm lấy cột vào Tịnh Tử cùng Điêu Mao sợi dây trên người, chỉ huy hai con sủng vật chuyển hướng, một bên nghiêm khắc giống như là một cái huấn luyện viên.

Xe lăn tại Âu Dương thành thạo thao túng dưới, giống như là một thớt ngựa hoang mất cương đồng dạng trong sân phi nước đại.

Theo một cái xinh đẹp trôi đi, xe lăn chuẩn xác không sai đứng tại Bạch Phi Vũ trước mặt, hai con sủng vật đã mệt nằm trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển.

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương Tiếu a a vỗ xe lăn, nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra: "U, bạch đại tài tử tỉnh a? Viết một đêm chữ cũng không biết mệt!"

Bạch Phi Vũ nhìn xem Âu Dương, mở miệng cười nói ra: "Chí ít chữ của ta còn có thể nhìn quá khứ, đúng không? Đại sư huynh?"

U a, tiểu tử này thật đúng là học được bản sự rồi? Cũng dám chế nhạo chữ viết của mình đến xấu?

Âu Dương nổi giận đùng đùng liền chuẩn bị bánh xe phụ trên ghế đứng lên, Bạch Phi Vũ lại lách mình đi vào Âu Dương sau lưng, đẩy xe lăn, cẩn thận đem xe lăn đẩy vào trong sơn thần miếu.

Âu Dương trong lúc nhất thời không hiểu Bạch Phi Vũ muốn làm gì, nhìn về phía rơm rạ bên trên đang ngủ say tiểu hồ ly, hơi yên tâm một chút.

Một chồng thật dày giấy trắng liền đập vào Âu Dương trước mặt.

"Đây là cái gì?" Âu Dương có chút nhức đầu nhìn xem so cục gạch còn dày hơn giấy trắng, mỗi một trương bên trên đều lít nha lít nhít viết vô số chữ nhỏ.

Chữ viết đến cứng cáp hữu lực, nhưng thân là học cặn bã Âu Dương vẻn vẹn nhìn một chút, cũng cảm giác buồn ngủ lại trở về.

Bạch Phi Vũ chuyển ra ghế ngồi tại Âu Dương đối diện, ho khan một tiếng mở miệng nói ra: "Đây là những ngày này, ta đối thần đạo ý nghĩ, còn xin Đại sư huynh xem qua!"

Âu Dương nhìn thoáng qua chăm chú Bạch Phi Vũ, lại một mặt khổ tướng nhìn xem trong tay thật dày bản thảo, khuôn mặt kéo lão dài.

Đời trước mình phiền nhất chính là đọc sách, đời này nhìn Trường Sinh nhỏ tập tranh vẫn được, nhìn cái này còn không bằng giết mình.

"Ngươi dựa theo ý nghĩ của mình đi làm chính là, không cần hỏi ta!" Âu Dương vừa định mở miệng từ chối.

Bạch Phi Vũ lại chăm chú lắc đầu nói ra: "Ta đạo hữu nghi ngờ, còn xin Đại sư huynh dạy ta!"

Hoắc, tiểu tử này đến thật a!

Âu Dương nhìn vẻ mặt chăm chú Bạch Phi Vũ hướng về mình khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng, lập tức có loại Đại sư huynh tự giác.

Thân là Đại sư huynh cho sư đệ giải hoặc tự nhiên nghĩa bất dung từ.

Mặc dù bây giờ tựa như là học bá lại hướng học cặn bã thỉnh giáo 1+1 tương đương mấy, học cặn bã thốt ra tương đương 3 tràng cảnh.

Nhưng Âu Dương cũng chăm chú.

Tiểu Bạch muốn đi đạo, cũng chính là hậu thế cái gọi là phong thần.

Hậu thế phong thần làm sao phong tới?

Xiển cướp hai giáo tranh chấp, người chết nhập Phong Thần bảng.

Mà toàn bộ Phong Thần bảng bên trên thần tiên hệ thống, đồng dạng mười phần phức tạp.

Mình mặc dù kiếp trước nhìn qua Hồng Hoang loại tiểu thuyết, nhưng đối với thần tiên thể hệ hiểu rõ cũng không rõ ràng.

Nhưng mặc dù mình không rõ ràng, nhưng chỗ này nhân gian lại càng nhiều đã bắt đầu làm thử.

Hôm đó che khuất bầu trời khách tới thăm, thế nhưng là để cho mình phí hết đại nhất trận công phu mới chiêu đãi tốt.

Âu Dương đối với nơi đây nhân gian thành phần cũng biết một hai.

Cũng ở trong lòng xác nhận, nơi đây nhân gian chính thích hợp hoàn thiện tiểu Bạch phong thần chi đạo.

Cũng trách không được kia Yêu Tổ sẽ đối với tiểu Bạch xuất thủ, tiểu Bạch muốn đi con đường, chính là vị kia Yêu Tổ phía trên đường.

Âu Dương giương lên trong tay nặng nề sách bản thảo, ra vẻ cao thâm mở miệng nói ra: "Ta kể cho ngươi, không có người so ta càng hiểu thần đạo!"

Bạch Phi Vũ nhìn vẻ mặt cao thâm Âu Dương, lần thứ nhất lộ ra khiêm tốn thỉnh giáo thần sắc, đối Âu Dương có chút khom người nói ra: "Mời Đại sư huynh dạy ta!"

"Dạy coi như xong, ta cũng nói không ra cái gì tốt đạo tử bên trên, không bằng ra ngoài đi một chút đi, nơi đây nhân gian tên là Thanh quốc, hẳn là có quốc đô chỗ, chúng ta đi đến quốc đô nhìn xem, phải chăng đối ngươi có thể có cái gì thu hoạch!" Âu Dương vỗ vỗ xe lăn mở miệng nói ra.

"Quốc đô? Đi quốc đô vì sao?" Bạch Phi Vũ nghi hoặc nhìn Âu Dương hỏi ngược lại.

Âu Dương trợn trắng mắt mở miệng nói ra: "Ta kể cho ngươi, nơi này lão ca mỗi cái đều là nhân tài, nói chuyện còn tốt nghe, cũng đều hào phóng, lần trước cùng bọn hắn gặp mặt một lần, ta đều giúp ngươi chuẩn bị tốt, đi nhanh đi!"

Vừa tới nơi đây nhân gian thời điểm, cái kia trung niên trong miệng mười vạn tám ngàn vị tiên nhân mặc dù hơi có khoa trương, nhưng kiến thức qua Âu Dương nhưng cũng rõ ràng, hôm đó tới khách nhân, chỉ nhiều không ít!

Vốn là muốn để nhà mình Đại sư huynh giúp mình lý giải một cái đầu mối Bạch Phi Vũ có chút không nghĩ ra, không biết vì sao Đại sư huynh nghĩ như vậy muốn mình đi quốc đô.

Nhưng nếu là Đại sư huynh nói, chắc hẳn nhất định có hắn nguyên nhân, Bạch Phi Vũ cũng không nói thêm gì, đứng người lên bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Không bao lâu, cũ nát miếu sơn thần đại môn bị mở ra.

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương đem tiểu hồ ly ôm vào trong ngực, Bạch Phi Vũ đẩy xe lăn, một chó một chim đi ở phía trước.

Chậm ung dung hướng phía dưới núi đi đến..