Chương 477: Hư ảnh

Chương 477: Hư ảnh

Non xanh nước biếc, lại là mưa dầm quý.

Mưa nhỏ tí tách tí tách, trong không khí lại tràn đầy hơi nước.

Hô hấp một ngụm, liền cảm giác miệng mũi ở giữa một mảnh ướt át.

Tại sơn thủy ở giữa, hai thanh ô giấy dầu mở tại đường núi ở giữa.

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương giơ ô giấy dầu nhìn xem như thủy mặc họa sơn thủy, mặc dù không có Thanh Vân Tông như vậy tiên khí mười phần, nhưng lại hữu nhân gian khói lửa thanh mỹ.

Xe lăn không cần bất luận kẻ nào đi thôi động, có chút cách mặt đất một thước, hướng phía phía trước chậm rãi phiêu động.

Sau lưng Bạch Phi Vũ bên hông cài lấy Lượng Thiên Xích, một mặt ý cười cùng sau lưng Âu Dương, mặc dù không biết Đại sư huynh muốn đi quốc đô là cái dạng gì, nhưng người nào quản nó chi?

Hai người đi rất chậm, chậm đến nhìn kỹ phong cảnh lúc, còn có thể chú ý tới hai bên rõ ràng có chút không đồng nhất hoa cỏ.

Nhưng dù sao cũng là người tu hành, từng tòa núi, tại bất tri bất giác bên trong cũng đã vượt qua.

Giang Nam nhiều mưa, từ dưới núi bắt đầu, mưa liền không có ngừng qua.

Âu Dương trong ngực tiểu hồ ly ngoại trừ ngẫu nhiên đi ngủ thời điểm xoay người, cũng không có dấu hiệu thức tỉnh, bị Âu Dương cẩn thận bỏ vào trong ngực.

Tiểu Bạch cũng tinh tế tra xét Hồ Đồ Đồ thân thể, để hắn cũng cảm giác kinh ngạc chính là, tại tiểu hồ ly thể nội, hai cỗ lực lượng ngay tại chậm rãi dung hợp.

Mà tiểu hồ ly thần hồn không thể thừa nhận cường đại như thế hai cỗ lực lượng, cho nên mới sẽ lấy ngủ say đến tiêu hao.

Bạch Phi Vũ có thể xác định chính là, nếu là tiểu hồ ly có thể hoàn toàn tiêu hóa hết cái này hai cỗ lực lượng, tại nàng thức tỉnh thời điểm, thế gian này liền sẽ nhiều một tôn đại yêu tu.

Mặc dù Bạch Phi Vũ nói như vậy, nhưng luôn luôn lão phụ thân thao không hết toái tâm Âu Dương vẫn là lo lắng, ở trong lòng sớm đã hạ quyết định  chờ tiểu Bạch bên này sự tình kết thúc về sau, mình muốn đi một chuyến Vạn Yêu Quốc.

Bạch Phi Vũ nghĩ đến Âu Dương nói ý nghĩ thời điểm, nguyên bản mỉm cười khóe miệng chậm rãi biến mất tiếu dung.

Tiểu sơn phong bên trên người có phải hay không nhiều một điểm?

Làm sao còn lớn hơn sư huynh thao không hết tâm?

Bỏ qua Lý Thái Bạch chi danh, lấy Bạch Phi Vũ tân sinh tiểu Bạch, lúc này tựa như thiếu niên chân thành.

Lập tức đường núi, một tòa không lớn thành nhỏ liền xuất hiện tại hai người trước mắt.

Còn chưa đi đến thành nhỏ trước, mấy đạo hư ảnh đã đứng tại trong mưa, an tĩnh đứng tại quan đạo hai bên, lẳng lặng chờ đợi.

Từ mấy đạo hư ảnh trên thân truyền đến khí tức, thần hồn chi khí nồng đậm.

Mà hư ảnh bên trên truyền đến khí tức rõ ràng là yêu tộc đặc hữu khí tức, nhưng mỗi cái hư ảnh tướng mạo lại đại đồng nhỏ dị giống nhau.

Một trương mặt nạ màu trắng, toàn thân giấu ở áo choàng màu đen bên trong, tại thê thê róc rách trong mưa, phảng phất cô hồn dã quỷ đứng tại màn mưa bên trong.

Nếu là người bình thường nhìn thấy, không phải bệnh nặng một trận không thể!

Bạch Phi Vũ khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, đây là lần thứ mấy rồi?

Mười mấy ngày nay bên trong, mỗi khi đi ngang qua một tòa có người thành trì thời điểm, liền sẽ có mấy cái thần hồn ở ngoài thành chờ.

Phảng phất biết hai người sẽ đến, mỗi lần sắp đi đến ngoài thành thời điểm, liền sẽ ra khỏi thành nghênh tiếp hai người.

Lại không phải ngăn cản, ngược lại là. . . . Lấy lòng?

Mỗi lần đi ngang qua một tòa thành, liền sẽ có hư ảnh đối hai người cung kính hành lễ, chuẩn bị kỹ càng ăn uống chi phí, cuối cùng lại kính úy đưa hai người rời đi.

Ngay từ đầu Đại sư huynh sẽ còn khách khách khí khí hỏi đối phương tên gọi là gì, nhưng về sau tập mãi thành thói quen về sau, cũng lười đi nhớ những cái kia căn bản lười ghi nhớ danh tự.

Nhưng này chút hư ảnh mỗi lần nhìn thấy nhà mình Đại sư huynh lúc, kia kinh sợ thái độ, còn kém không có đem mình cắt cho Đại sư huynh trợ trợ hứng.

Xem ra tại mình ngộ đạo thời điểm, nhà mình vị đại sư huynh này thật đúng là có hảo hảo cùng toà này nhân gian mười vạn tám ngàn vị tiên nhân kéo vào quan hệ.

"Tiểu Bạch, ngươi trông thấy không, giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đều là đạo lí đối nhân xử thế!" Âu Dương nhìn xem nhiệt tình chiêu đãi hai người mình hư ảnh, mỗi lần cũng nhịn không được dương dương tự đắc.

Uyển cự mấy đạo hư ảnh nhiệt tình chiêu đãi về sau, hai người lướt qua nơi đây thành nhỏ, tiếp tục hướng phía Thanh quốc quốc đô đi đến.

Mấy đạo đứng tại trong mưa hư ảnh mắt thấy hai người lần nữa biến mất tại màn mưa bên trong, mới như được đại xá thở dài một hơi.

"Đại ca, bất quá là hai nhân loại tiểu quỷ, cái kia ngồi xe lăn còn chỉ có Trúc Cơ kỳ, chúng ta vì cái gì vài ngày trước liền đứng ở chỗ này a? Ngươi còn đối bọn hắn khách khí như vậy?" Trong đó một đạo hơi nhỏ hơn hư ảnh nghi ngờ ngửa mặt lên bên trên khuôn mặt tươi cười mặt nạ, đối còn cung kính hướng phía hai người rời đi thân ảnh cúi đầu hư ảnh hỏi.

Nghe được hơi nhỏ hơn hư ảnh nghi hoặc, mang theo Khốc Kiểm Diện cỗ lớn hư ảnh toàn thân lắc một cái, đầu tiên là cuống quít nhìn thoáng qua hai người rời đi phương hướng.

Sau đó mới xoay người, nâng lên một đạo xám đen cánh tay hung hăng đập vào khuôn mặt tươi cười trên mặt nạ.

"Không muốn sống a! Ta không có nói cho ngươi sao? Hai người này kinh khủng sao?" Khốc Kiểm Diện cỗ hư ảnh hung tợn đối khuôn mặt tươi cười mặt nạ hư ảnh khiển trách.

Khuôn mặt tươi cười mặt nạ hư ảnh sờ lên đầu của mình, bởi vì mang theo mặt nạ nhìn không ra biểu lộ, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được, khuôn mặt tươi cười mặt nạ hư ảnh cảm giác mình có chút ủy khuất.

Tại trong tầm mắt của hắn, trước mắt hai người kia loại tu sĩ có gì phải sợ?

Một cái Trúc Cơ kỳ tàn phế tu sĩ, một cái nhìn chính là người bình thường thiếu niên áo trắng.

Dạng này tổ hợp, đều không đủ mình ăn.

Đại ca làm sao sợ thành cái dạng này?

Khốc Kiểm Diện cỗ tựa hồ cảm nhận được khuôn mặt tươi cười mặt nạ ủy khuất, nhẹ giọng thở dài một hơi nói ra:

"Hôm đó, ta chủ mang theo mười vạn chúng muốn đem vừa đi hai cái sát thần ngay tại chỗ đền tội, giống ta dạng này bên trong Tiên quan liền có hơn một vạn hai ngàn chúng! Tràng diện có thể nói hùng vĩ chi cực, chí ít tại trong trí nhớ của ta, ta chủ tớ chưa triệu tập qua nhiều như vậy tiên nhân!" Khốc Kiểm Diện cỗ hồi tưởng lại hôm đó, tấm mặt nạ kia phía trên hiện ra thật mỏng một tầng mồ hôi lạnh.

Hôm đó chi cảnh, không chỉ là mình, chỉ cần là đi qua tiên nhân đều không cách nào quên!

Bọn hắn như là trời nghiêng tại tiên chủ dẫn đầu hạ giảo sát tự tiện xông vào nhân gian kia hai cái tu sĩ.

Mười vạn bên trong, cơ hồ khiến bầu trời đều giấu ở vô tận mây đen bên trong.

Mà tại trước mặt bọn hắn, chỉ đứng đấy một người.

Một bộ thanh sam đứng tại giữa không trung, trong tay dẫn theo một thanh trường kiếm, lẻ loi trơ trọi giống như là một tấm bèo.

Tại vô biên vô tận mây đen bên trong, một giây sau liền sẽ bị nuốt hết.

Nhưng cũng là từ kia tập thanh sam phía trên, dâng lên vô tận chân nguyên, cơ hồ trong nháy mắt quấy tán mây đen.

Chỉ một kiếm, qua quýt bình bình, thậm chí có chút đơn sơ một kiếm.

Đầy trời mây đen bị một kiếm kia trực tiếp trùng kích ra một đạo vết rách to lớn, tựa như ở trên trời đem cuồn cuộn mây đen cắt chém thành hai mảnh.

Không dùng bất luận cái gì kiếm ý, không cảm giác được bất luận cái gì lực lượng pháp tắc.

Chỉ dựa vào man lực, liền làm được:

Một kiếm khai thiên!

Mười vạn chúng tiên nhân ngưng tụ mây đen, tại kia tập thanh sam trước mặt, yếu ớt giống một trang giấy.

Như là sóng biển mãnh liệt đập tại một mảnh tấm gỗ nhỏ phía trên, mà kia phiến tấm gỗ nhỏ lại hoàn toàn đỡ được tất cả sóng biển, không để cho dù là một giọt nước vọt tới tấm ván gỗ sau lưng.

Khốc Kiểm Diện cỗ nghĩ tới ngày đó tình cảnh, đều cảm giác lạnh cả người, không nhịn được phát run, khẽ ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, thấp giọng khiển trách:

"Các ngươi có thấy người dám cưỡi tại ta chủ thân bên trên, hướng phía ta chủ trên mặt bạt tai tồn tại sao?".