Chương 478: Người cùng yêu

Chương 478: Người cùng yêu

Đi qua cái này đến cái khác thành trì, trong vòng hơn một tháng, hai người cơ hồ đi dạo hết Thanh quốc thành trì lớn bé.

Để Bạch Phi Vũ kinh ngạc chính là, nơi đây nhân gian chẳng những là nhân tộc nghỉ lại chỗ, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy yêu tộc ngụy trang thành người ở nhân gian ở lâu.

Thậm chí cùng người kết hợp, bạch đầu giai lão số lượng, nhiều vô số kể.

Nhân yêu khác đường, câu nói này cũng không thích hợp tu hành giới.

Yêu khai linh trí liền có thể hóa hình, yêu lực yếu ớt, lại ở nhân gian, bị khói lửa tiêm nhiễm, đối với yêu mà nói cực độ thống khổ.

Mà người bình thường đối mặt yêu thời điểm, đồng dạng bị yêu khí xâm nhiễm, thời gian dài, tự nhiên tà khí nhập thể, không còn sống lâu nữa.

Cho nên mới sẽ có nhân yêu khác đường mà nói.

Bạch Phi Vũ cũng không phải không khai sáng, chỉ là thoáng có chút không hiểu.

Biết rõ phải chết, đối với song phương đồng dạng không có một chút xíu chỗ tốt, bọn hắn cũng biết, nhưng vì sao còn muốn như thế?

Mỗi lần nhìn thấy, một người dáng dấp tuấn lãng thiếu niên lang nắm tuổi xế chiều lão phụ.

Hay là tóc trắng xoá lão giả bị một cái mười sáu tuổi thiếu nữ nâng.

Loại này dị dạng không hài hòa cảm giác, vẫn là để Bạch Phi Vũ cảm giác luân lý cương thường sụp đổ.

Chỉ dựa vào vọng khí chi thuật, liền có thể nhìn ra.

Thiếu niên kia chính là một con tê tê biến thành, thiếu nữ kia càng là một con lang yêu biến thành.

Lão phụ kia cùng lão giả, tuổi tác bất quá ba mươi có thừa, lại tương tự tuổi lục tuần.

Không cần đoán liền biết, đây cũng là cùng yêu kết hợp hậu quả.

Bạch Phi Vũ cau mày, tay phải nhấn tại Lượng Thiên Xích phía trên.

Cái này hai con yêu tu làm hại nhân gian, hắn xuất thủ cũng không có gì không ổn.

Âu Dương đưa tay ấn xuống Bạch Phi Vũ tay, nhìn xem Bạch Phi Vũ có chút ánh mắt khó hiểu, Âu Dương Tiếu lấy lắc đầu nói ra: "Đã không hiểu, không bằng nhìn nhiều nhìn, luôn võ đoán làm ra phán đoán, ngược lại lòng tốt làm chuyện xấu."

Bạch Phi Vũ rũ xuống, rất cung kính gật đầu xác nhận, nhu thuận thật giống cái nhận răn dạy sư đệ.

Ngược lại là Âu Dương không thích ứng, từ khi mình tỉnh lại về sau, cái này tiểu Bạch phảng phất thay đổi một tính tình.

Đối với mình không khỏi quá tốt rồi, ngược lại để Âu Dương cảm giác toàn thân giống như là có con kiến ở trên người bò.

Ngày bình thường tiểu tử này kiệt ngạo bất tuần, kiêu căng khinh người sức lực đâu?

Tiểu tử này sẽ không phải là tu vi toàn phế về sau, đầu óc cũng hư mất đi?

Âu Dương nhìn chằm chằm Bạch Phi Vũ, muốn đem Bạch Phi Vũ nhìn ra một đóa hoa.

Bị nhìn chột dạ Bạch Phi Vũ gãi đầu một cái, bỏ xuống Âu Dương, hướng phía trước mắt hai đôi vợ chồng đi đến.

Toàn thân áo trắng, khí chất hiên ngang Bạch Phi Vũ trực tiếp đi hướng hai đôi vợ chồng.

Tóc trắng xoá lão giả đem thiếu nữ ngăn ở phía sau, đôi mắt già nua vẩn đục tràn đầy đề phòng nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Mà cái kia tê tê thiếu niên ngăn tại lão phụ trước người, đồng dạng đề phòng nhìn xem Bạch Phi Vũ.

Hai người động tác cơ hồ nhất trí, mặc kệ là người hay là yêu phản ứng đầu tiên trước tiên đem bạn lữ ngăn ở phía sau.

"Bản tính cũng không xấu!" Bạch Phi Vũ trong lòng tự định giá một chút, dừng bước lại, ra hiệu mình cũng không có ác ý.

"Xin hỏi có thể tạo thuận lợi? Huynh đệ của ta hai người đi lâu như vậy, có chút khát nước, còn xin thi chút nước cho chúng ta?" Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt hai đôi vợ chồng có chút khom người mở miệng nói ra.

Nghe được Bạch Phi Vũ, tóc trắng xoá lão giả cùng thiếu niên sau lưng lão phụ cũng hơi thở dài một hơi, nhưng ngăn tại lão phụ trước người thiếu niên cùng trốn ở sau lưng lão giả thiếu nữ sắc mặt nhưng như cũ không có trầm tĩnh lại.

So với hai cái nhân loại bình thường, thân là yêu tộc bọn hắn càng có thể cảm nhận được Bạch Phi Vũ trên người cảm giác áp bách.

Kia là thượng vị giả thiên nhiên đối với hạ vị giả uy áp, giống như là bẩm sinh, vẻn vẹn nhìn một chút liền cảm giác trước mắt cái này nhìn như ôn hòa nho nhã thiếu niên áo trắng phảng phất một con tuyệt thế hung thú, để bọn hắn hai con yêu từ trên linh hồn cảm giác run rẩy.

Liền xem như tại như mộc xuân phong, nhẹ giọng thì thầm, đều giống như đối bọn hắn mở ra huyết bồn đại khẩu!

Còn như vậy thiên nhiên áp bách phía dưới, ngược lại thân là người bình thường lão giả cùng lão phụ không có bất kỳ cái gì áp lực, chỉ cảm thấy trước mắt thiếu niên áo trắng hai mắt thanh tịnh, khí chất để bọn hắn cảm giác hết sức thoải mái.

Để cho người ta thiên nhiên sinh ra một tia cảm giác thân thiết.

Dạng này quý công tử khẳng định là đại hộ nhân gia thiếu gia, đọc đủ thứ thi thư lại không chút nào kỳ thị bọn hắn loại người này, đồng thời ánh mắt bên trong còn mang theo thương hại.

Như thế quý công tử, lâu dài chịu đủ tranh cãi bọn hắn cảm nhận được một tia bình đẳng, hai người tự nhiên cũng nhiệt tình.

Lão giả cuống quít đối Bạch Phi Vũ hoàn lễ, mở miệng nói ra: "Nếu là công tử không chê, có thể đi hàn xá uống một bình kém trà!"

Sau lưng đôi tám thiếu nữ vừa định đưa tay lôi kéo một chút lão giả quần áo, muốn để lão giả cự tuyệt Bạch Phi Vũ.

Nhưng trên mặt nụ cười Bạch Phi Vũ vẻn vẹn một ánh mắt liền để nàng ngây người ngay tại chỗ.

Mà thiếu niên vừa định bạo khởi mang theo lão phụ rời đi, sau lưng lão phụ lại kéo lại thiếu niên, khe khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong mang theo cầu khẩn, hi vọng thiếu niên không nên gây chuyện.

Hai đôi vợ chồng tiểu động tác, bị Âu Dương xem ở trong mắt, nhưng lại cũng không có nói cái gì, chỉ là nụ cười trên mặt càng đậm.

Bạch Phi Vũ đẩy xe lăn, hai người bị hai đôi vợ chồng dẫn tới một chỗ trong sơn dã nhà tranh bên trong.

Đại khái cũng là thật lâu không cùng người nói chuyện phiếm, lão giả lộ ra phá lệ hay nói, lão phụ thì tại thiếu nữ giúp đỡ dưới, nhóm lửa nấu cơm, trên mặt đồng dạng mang theo tiếu dung.

Hai đôi vợ chồng cố sự không ở ngoài chuyện cũ mèm, người đang ở hiểm cảnh, hắn cứu nàng, nàng cứu hắn. Cuối cùng đều là lấy thân báo đáp tiết mục.

Đồ vô dụng sự tình, Âu Dương nghe thẳng ngáp, nhưng Bạch Phi Vũ lại nghe say sưa ngon lành.

Giữa người và người tình yêu cố sự, ở nhân gian thoại bản bên trong lưu truyền đến tu sĩ trong tay, đồng dạng để tu sĩ đều cảm giác tiện sát.

Chớ nói chi là xông phá chủng tộc giới hạn, không để ý tất cả mọi người phản đối đều muốn cùng một chỗ tình yêu.

Loại này tình yêu càng thêm để cho người ta cộng minh.

Lão giả lời nói rất nhiều, lão phụ xào rau xào khí thế ngất trời, thiếu niên dựa khung cửa khắp khuôn mặt là không nhịn được nhìn xem Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương, thiếu nữ thì tràn đầy lo lắng nhìn xem lão giả.

Lão giả càng nhiều hơn chính là muốn thổ lộ hết, lão phụ thì là đột nhiên có người đối bọn hắn biểu thị nhận đồng vui sướng, thiếu nữ thì là lo lắng nhà mình phu quân có thể hay không bị mang đi, thiếu niên thì là ngay từ đầu đối Âu Dương hai người liền không có cái gì sắc mặt tốt.

Vốn chỉ là uống miếng nước, nhưng ở hai vị "Lão giả" nhiệt tình giữ lại phía dưới, Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương cũng tại nhà này nhà tranh bên trong ăn một bữa cơm rau dưa.

Mặc dù cơm rau dưa, nhưng hai người vẫn là không có cô phụ khẩn trương nhìn xem hai người lão phụ hảo ý, ăn sạch sẽ.

Cơm nước xong xuôi, chính là ly biệt, Bạch Phi Vũ trước khi rời đi, có chút cảm thán nhìn xem lão giả mở miệng hỏi: "Cho nên, các ngươi cho dù là tình nguyện chết sớm cũng muốn ở một chỗ sao?"

Lão giả ôm thiếu nữ, mở miệng cười nói ra: "Có đôi khi sống quá lâu cũng không có ý nghĩa gì, có thể tìm tới sinh mệnh ý nghĩa ta cũng đã an tâm!"

Lão phụ ôm thiếu niên đồng dạng gật đầu cười.

Mà thiếu nữ cùng thiếu niên trong mắt đồng dạng là một mặt cảm động.

Bạch Phi Vũ không khỏi đối bọn hắn cảm giác nổi lòng tôn kính, mặc dù nhỏ bé nhưng lại đại ái im ắng.

Mà ngồi ở trên xe lăn Âu Dương thì vỗ tay, còn kém không có bánh xe phụ trên ghế đứng lên, sát có việc từ trong ngực móc ra một cái bình sứ mở miệng nói ra:

"Đã như vậy, vậy ta liền cho các ngươi một lựa chọn đi!".