Chương 479: Làm cục

Chương 479: Làm cục

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, trên bàn cơm lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh.

Bạch Phi Vũ không rõ Đại sư huynh muốn làm gì, nhưng nếu là lưu lại một chút tiền tài, ngược lại có chút vũ nhục trước mắt hai đôi vợ chồng.

Mà lão giả thì nhìn xem Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Công tử nếu là muốn lưu lại chút vàng bạc cũng không tất, chúng ta tự cấp tự túc quen thuộc, cũng không cần những cái kia vật ngoài thân!"

Bạch Phi Vũ nghe được lão giả lời nói, ở trong lòng âm thầm gật đầu, không bị ngoại vật ảnh hưởng tình yêu, hoàn toàn chính xác không thể phá vỡ.

Âu Dương trên mặt đồng dạng tràn đầy tán thưởng, bình sứ trong tay vẫn là đặt ở trên mặt bàn, đầy mắt tán dương mở miệng nói ra: "Đây là một bình đan dược, sau khi ăn vào liền có thể để các ngươi trở lại lúc còn trẻ, dù sao tóc trắng xoá tóm lại là không dễ nhìn a?"

Trắng men sắc cái bình tại mờ nhạt ánh nến phía dưới lộ ra ôn nhuận, nhàn nhạt mùi thuốc từ bình sứ bên trong truyền đến.

Một bộ thanh sam Âu Dương, ôm trong ngực tiểu hồ ly cười cao thâm mạt trắc, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Bốn ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt bình sứ, cái này bình sứ bên trong đồ vật đối với bọn hắn mà nói đơn giản chính là vật trời ban!

Người cùng yêu kết hợp, thường thường chú định lấy bi kịch kết thúc.

Ai có thể nghĩ đến, tướng mạo đã gần như sáu mươi hai vị lão nhân, kỳ thật chính vào tráng niên?

Theo yêu khí dần dần ăn mòn thân thể, tuổi thọ của bọn hắn cũng đang bay nhanh trôi qua.

Nhân yêu chung quy khác đường, bọn hắn mặc dù làm xong dự định, nhưng mỗi lần nhớ tới chuyện này lúc, bọn hắn vẫn như cũ sẽ còn sợ hãi.

Tử vong đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói, đều là đại khủng bố.

Cho dù lại có không sợ chết chi đồ, tại tử vong giáng lâm thời điểm, trong lòng cũng không khỏi sinh ra sợ hãi.

Mà bây giờ bình đan dược này đặt ở bọn hắn trước mắt, liền phảng phất để bọn hắn một lần nữa thấy được hi vọng.

Lão giả nhìn trên bàn bình sứ trắng, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Quá quý giá, quá quý giá!"

Mà một bên lão phụ đã sớm không để ý phong độ hướng phía trên bàn bình sứ vươn tay.

Không có cái gì so nhìn xem mình già đi càng khủng bố hơn sự tình, nhất là lão phụ thiếu niên, dạng này vợ chồng.

Nàng mặc dù tin tưởng bên cạnh thiếu niên đối nàng yêu, nhưng nữ nhân lo được lo mất lại làm cho nàng tại thời khắc này đã mất đi lý trí.

Đương lão phụ tay sắp chạm đến kia bình đan dược thời điểm, một thanh cây thước ngăn tại bình sứ trước đó.

Lão phụ đầy mắt khát vọng nhìn về phía cây thước chủ nhân.

Âu Dương không biết khi nào cầm Bạch Phi Vũ Lượng Thiên Xích, ngăn cản lão phụ muốn lấy đi trước mắt bình sứ, con ngươi bên trong tràn đầy ý cười thấp giọng nói ra: "Nhưng đan dược này trân quý dị thường, chỉ có hai viên, sau khi ăn xong, liền không còn có!"

Âu Dương nói xong liền đem cây thước lấy ra.

Mà lão phụ thở một hơi dài nhẹ nhõm, đoạt lấy trên bàn bình sứ, ôm vào trong ngực, như là ôm tuyệt thế trân bảo

Một bên hồi lâu chưa lên tiếng tê tê thiếu niên lại rốt cục nhịn không được mở miệng nói ra: "Kia lựa chọn là cái gì? Lựa chọn đan dược, vợ chồng chúng ta liền muốn tách ra?"

Thanh âm thanh lãnh, để ở đây bốn người đều trên mặt sững sờ, lập tức nhìn về phía Âu Dương, trong mắt mang theo khẩn cầu.

Âu Dương thì khoát tay áo, cười nói ra: "Ta cũng không phải như vậy người vô tình vô nghĩa, cũng không có nhiều như vậy ác thú vị, ta cho các ngươi lựa chọn chính là ăn hay là không ăn thôi!"

Nghe được Âu Dương nói như vậy, bốn người đồng thời nới lỏng một ngụm khí quyển.

Một bên lão giả thì liền vội vàng đứng lên, hướng phía trước mặt Âu Dương mở miệng nói cảm tạ: "Đa tạ, đa tạ công tử! Công tử đại ân đại đức, chúng ta vĩnh thế khó quên!"

Âu Dương khoát tay áo, biểu thị không cần, lập tức để Bạch Phi Vũ đẩy mình rời đi.

Bạch Phi Vũ nhìn xem nhà mình Đại sư huynh đại phát thiện tâm một màn này, trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng tâm tư bén nhạy hắn vẫn là trước tiên, phát giác trong phòng bầu không khí bắt đầu biến vi diệu.

Tại bốn người thiên ân vạn tạ phía dưới, Âu Dương cùng Bạch Phi Vũ biến mất tại trong màn đêm.

Hai người hai yêu nhìn xem biến mất hai người, trên mặt kinh ngạc vẫn không có rút đi, phảng phất làm một giấc mộng, được tiên nhân chúc phúc.

Hai người hai yêu trong nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Mà ở dưới ánh trăng hướng phía Thanh quốc quốc đô tiến lên Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương còn tại vội vàng đường núi.

"Xem ra này nhân gian cũng không phải một cái xấu chỗ, chí ít người cùng yêu ở giữa còn có thể sinh ra không thể xóa nhòa yêu!" Bạch Phi Vũ đẩy Âu Dương có chút cảm thán nói.

"Ồ? Thật sao?" Âu Dương cho trong ngực tiểu hồ ly chải lấy lông tóc, trong giọng nói ngược lại mang theo nghi vấn.

Bạch Phi Vũ ngừng lại, nhìn xem trên xe lăn bóng lưng, cau mày nói ra: "Đại sư huynh, ngươi cho kia bình đan dược có vấn đề?"

Âu Dương giống như có chút xuất thần, đối mặt Bạch Phi Vũ hỏi thăm, phản ứng một chút mới mờ mịt ngẩng đầu mở miệng hồi đáp: "Vấn đề? Vấn đề gì?"

"Ta nói là, kia bình đan dược có phải hay không cũng không phải là có thể làm cho bọn hắn phản lão hoàn đồng đan dược?" Bạch Phi Vũ có chút không hiểu nhìn xem Âu Dương.

Âu Dương thì lắc đầu nhìn lên bầu trời tháng đủ nhẹ giọng nói ra: "Ta cho bọn hắn đan dược là tốt không thể tốt hơn Trúc Cơ Đan, hai người bọn họ ăn đừng nói trở lại bình thường, thậm chí trở lại mười bảy mười tám tuổi thân thể cũng không có vấn đề gì."

"Vậy ngươi vừa rồi ngữ khí là?" Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi.

Âu Dương quay đầu nhìn về phía Bạch Phi Vũ, trong trẻo con ngươi bên trong phản chiếu ra Bạch Phi Vũ thân ảnh, nhẹ giọng nói ra: "Có nhiều thứ, lần thứ nhất mất đi về sau, lần nữa có được thời điểm, liền sẽ để cho người ta biến liều lĩnh."

"Ta không rõ!" Bạch Phi Vũ nhìn xem Âu Dương, cảm giác trên xe lăn Âu Dương đột nhiên trở nên mười phần lạ lẫm.

Âu Dương lại trực tiếp làm rõ mở miệng hỏi: "Đêm nay chờ bọn hắn hai người ăn vào đan dược về sau, trở nên lần nữa tuổi trẻ, ngươi cảm thấy bọn hắn vẫn sẽ chọn chọn cùng kia hai con yêu quái lại ở một chỗ sao?"

Bạch Phi Vũ có chút giật mình nhìn xem Âu Dương, lập tức nói chắc như đinh đóng cột mở miệng nói ra: "Kia là tự nhiên, bọn hắn đã vì tình yêu phấn đấu quên mình, bất kể tất cả đi tới hiện tại, nếu như trở lại tuổi trẻ, khẳng định sẽ càng thêm tương kính như tân."

Âu Dương cười khẽ một tiếng, ánh mắt trở nên bén nhọn nói ra: "Vậy ta liền nói, bọn hắn khẳng định sẽ bộc phát xung đột, ngày xưa tất cả ân ái đều sẽ hóa thành mỉa mai gọi, biến thành đâm về trong lòng đối phương đao!"

Hắc chính là hắc, bạch chính là bạch.

Đạo lý chính là đạo lý, sự thật chính là sự thật.

Ở trong mắt Bạch Phi Vũ, thế giới này chính là như thế.

Kiếp trước Lý Thái Bạch, đã từng Bạch Phi Vũ chỉ là bởi vì mình hiểu không phải hắc tức bạch mới đưa đến mình quên đi chúng sinh thanh âm.

Nhưng đạo lý là ở chỗ này, đạo lý là sẽ không sai.

Âu Dương nhìn trước mắt cái này một mặt không tin Bạch Liên Hoa, khẽ thở một hơi, không khỏi cảm giác có chút đau đầu, chỉ chỉ sau lưng đường mở miệng nói ra: "Không bằng cược một chút, trong vòng ba ngày, kia hai đôi vợ chồng như là còn cùng đã từng, kia đích thật là ta đường đột, nhưng bọn hắn có thể sống càng lâu đối bọn hắn tới nói, cũng là một chuyện tốt!"

Bạch Phi Vũ có chút không yên lòng nhìn xem Âu Dương, dù sao Âu Dương hiện tại luôn là một bộ bệnh nặng mới khỏi bộ dáng, quả thực để hắn không yên lòng.

Âu Dương vỗ vỗ bên hông mình treo cẩu tử, cười nói ra: "Yên tâm đi thôi, ở chỗ này, còn không người dám như thế nào ta!"

Âu Dương nói tự tin, Bạch Phi Vũ cũng thật muốn nhìn một chút Âu Dương nói tới đến cùng là thật là giả, quay người nhảy mấy cái ở giữa liền biến mất ở Âu Dương trước mặt.

Phong thần sự tình, chính là muốn chưởng khống tất cả thần trái tim.

Người tâm đã đầy đủ phức tạp, huống chi về sau vì hương hỏa nguyện lực dùng bất cứ thủ đoạn nào thần?

Cái dạng này muốn phong thần, liền xem như cuối cùng thành công, chỉ sợ cũng phải trong nháy mắt bị phía dưới những cái kia thần cho mưu quyền soán vị!

Cho nên tiểu tử này lúc nào có thể hiểu.

Muốn chưởng khống thần, đầu tiên phải học được chưởng khống lòng người!

Không phải hắc tức bạch chính là đạo lý, là dùng tới nói cho chúng sinh nghe.

Mà chúng sinh vĩnh viễn chỉ có nhàn nhạt màu xám..