Chương 480: Bù đắp thần đạo

Chương 480: Bù đắp thần đạo

Sáng sớm, hạt sương chưa xuống, mặt trời còn chưa dâng lên.

Bạch Phi Vũ đạp trên sương mù, có chút phức tạp về tới Âu Dương bên người.

Nửa ngủ nửa tỉnh Âu Dương bọc lấy chăn mền, chỉ lộ ra một cái đầu, không ngừng gật đầu, còn tại thần du, Bạch Phi Vũ trừng mắt tơ máu con mắt đứng trước mặt mình.

"Đại sư huynh, cái này không đúng!" Bạch Phi Vũ thanh âm có chút kích động mở miệng nói ra.

Đang đánh ngủ gật Âu Dương toàn thân chấn động, ngước mắt nhìn trước mắt không may hài tử tức giận mở miệng nói ra: "Ngươi muốn hù chết lão tử, cho lão tử hoá vàng mã a!"

Bạch Phi Vũ thì không lo được Âu Dương oán trách, ánh mắt bên trong có chút kích động mở miệng nói ra: "Vì cái gì? Kia hai cái nhân loại tại sao muốn lén lút rời đi?"

Bạch Phi Vũ tại kia hai gian cũ nát nhà tranh bên cạnh đứng một đêm, tại lúc nửa đêm, vậy liền nhìn thấy hai gian nhà tranh cửa phòng đồng thời mở ra, đã khôi phục tuổi trẻ nữ nhân cùng nam nhân cõng hành lý của mình, thừa dịp bóng đêm rời đi vừa mới còn tại thề non hẹn biển nhà tranh.

Đi đến mười phần quyết tuyệt, ngay cả đầu đều chưa từng về một chút, hai người liền biến mất ở trong bóng đêm.

Mà khi hai người về sau, còn tại nhà tranh bên trong hai con yêu quái cũng không tỉnh lại, hay là sớm đã tỉnh lại, vẫn còn đang vờ ngủ.

Bạch Phi Vũ không hiểu, đến cùng là vì sao, tại bọn hắn ở thời điểm, cái này hai đôi vợ chồng giáp biển thề núi minh, tình so kim kiên.

Cũng bởi vì một bình có thể trợ giúp bọn hắn phản lão hoàn đồng đan dược, hai đôi ân ái vợ chồng liền sụp đổ?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Không nghĩ ra, cũng không hiểu Bạch Phi Vũ đứng ở sáng sớm, hai gian nhà tranh đột nhiên dấy lên đại hỏa, thẳng đến nhà tranh đốt thành một mảnh tro tàn, hai con yêu cũng không có đi ra khỏi tới.

Lúc này Bạch Phi Vũ mới như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, không kịp chờ đợi trở lại Âu Dương bên người muốn hỏi một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, bọn hắn chỉ là lựa chọn thứ quan trọng hơn thôi, so với tình yêu, tại người bình thường trong mắt sinh mệnh có lẽ càng thêm nặng nề!" Bọc lấy chăn mền Âu Dương như thật cấp ra đáp án.

Đáp án này để Bạch Phi Vũ trầm mặc, nhìn trừng trừng lấy Âu Dương mở miệng hỏi: "Đại sư huynh làm như thế cục, thế nhưng là muốn nói cho ta cái gì?"

Tiểu tử này mặc dù Bạch Liên Hoa, nhưng đầu óc lại là cực kỳ thông minh, chỉ là hơi tưởng tượng liền biết Âu Dương làm loại sự tình này đến cùng là vì cái gì.

Âu Dương thẳng thẳng thân thể, đem chăn mền thu hồi không gian trữ vật bên trong, hoạt động một chút có chút đau buốt nhức cổ, mới nhẹ giọng nói ra: "Hai người cũng không sai, bọn hắn bất quá là muốn sống lâu một chút, nhân tính vốn là như thế."

"Nhân tính?" Bạch Phi Vũ không rõ vì sao Âu Dương lại đột nhiên nhấc lên cái danh từ này, nhưng trong mơ hồ giống như bắt lấy cái gì.

"Nhân tính vốn là phức tạp, cũng chia không ra đúng sai, tiên nhân ngồi ngay ngắn cao thiên, xem vạn vật như chó rơm, đây cũng là tiên tính, mà ngươi muốn phong thần, kia thần tính lại nên cái gì?" Âu Dương như là một chiếc búa lớn hung hăng đập vào Bạch Phi Vũ trong lòng.

Thần đã xuất từ chúng sinh, thần liền có mỗi người một vẻ, có mỗi người một vẻ về sau, đến cùng nên như thế nào phân chia chúng sinh cùng thần khác nhau!

Quy củ liền xem như lại nhiều, cũng sẽ có lỗ thủng, liền xem như mình có thể phong thần, nhưng cũng không thể ngăn cản thần đồng dạng có tư tâm!

Đây cũng là mỗi người một vẻ mang đến chỗ xấu.

Mà tiên khác biệt, nhảy ra tam giới bên ngoài, không hỏi thế gian sự tình, đây là tiên.

Nhưng thần lại xuất từ chúng sinh, chúng sinh đồng dạng là thần!

Cái này cũng rất khó cam đoan thần cái mông là lệch ra.

Đến cuối cùng liền xem như mình phong thần thành công, cũng bất quá là một lần nữa nuôi một đám ghé vào chúng sinh phía trên hút máu ký sinh trùng thôi!

Nắm thật chặt nắm đấm Bạch Phi Vũ từ nội tâm chỗ sâu cảm giác được một tia cảm giác bị thất bại.

Mình con đường này đến cùng hẳn là đi như thế nào, lại hình như đi như thế nào đều là sai.

Ngay từ đầu mình muốn đem vẫn lạc tiên phong làm thần, nhưng lại ngăn cản không nổi tiên đối với mình lực lượng đồng hóa, kém chút mình liền trở thành tiên khôi lỗi.

Mà mình muốn từ cơ sở nhất chúng sinh bên trong thoát thai xuất thần, từ đó cản tay tiên tồn tại, nhưng mình lại luôn từng bước đi nhầm.

Một đoàn đay rối tại Bạch Phi Vũ trong lòng, để Bạch Phi Vũ đạo tâm đều có chút lắc lư, thậm chí sinh ra mình phải chăng có thể phong thần!

"Tiểu tử ngốc này, không có mình nhìn xem, liền sẽ chui không hết ngõ cụt!" Âu Dương nhìn xem hai mắt vô thần Bạch Phi Vũ một bộ quả là thế biểu lộ.

Chân nguyên vọt tới yết hầu, Âu Dương hét to một tiếng: "Tĩnh tâm!"

Thanh âm lôi cuốn lấy chân nguyên trực tiếp đem Bạch Phi Vũ đánh bay ra ngoài, vật lý đánh thức đạo tâm bất ổn Bạch Phi Vũ.

Một đầu ngã vào trong bụi cỏ Bạch Phi Vũ đồng dạng lấy lại tinh thần, vừa định mở miệng, lại nhìn thấy trước mặt mình bụi cỏ phía trên, một con bọ ngựa ngay tại săn mồi một con sâu ăn lá.

Đột nhiên phúc lâm tâm chí, trong óc điện quang lóe lên ý nghĩ, trong nháy mắt bị Bạch Phi Vũ bắt lấy.

"Ta đã biết! Ta đã biết!" Bạch Phi Vũ kích động đứng người lên, không thèm để ý chút nào trên người mình còn mang theo cỏ dại, chạy đến Âu Dương trước mặt.

Chính chỉ huy Tịnh Tử nhóm lửa nấu cơm Âu Dương nhìn xem hô to gọi nhỏ Bạch Phi Vũ, hiếu kì mở miệng hỏi: "Ngươi biết cái gì rồi?"

"Đại sư huynh, người có nhân tính, yêu có yêu tính, thần tự nhiên cũng hẳn là có thần tính!" Bạch Phi Vũ chăm chú mở miệng nói ra.

"Ta đây không phải mới vừa nói sao?" Âu Dương nhếch miệng, tiểu tử này vậy mà trộm mình, đương chính hắn!

Bạch Phi Vũ lại lắc đầu mở miệng nói ra: "Không đúng, thần đến từ chúng sinh, lại khác tại chúng sinh, thần thần tính chính là công chính đối đãi chúng sinh!"

Đã thế gian này đạo lý là giảng cho chúng sinh nghe.

Vậy ta Bạch Phi Vũ phong thần, chính là công chính dựa theo thế gian này đạo lý đi làm việc!

"Vậy sao ngươi cam đoan thần từ đầu tới cuối duy trì ngươi lập hạ thần tính?" Âu Dương mỉm cười nhìn về phía Bạch Phi Vũ hỏi.

"Vậy cần để thần tính từ vừa mới bắt đầu liền khắc vào bọn hắn trong xương cốt, đạo lý không làm được, vậy liền để thần minh trở thành đạo lý!"

Bạch Phi Vũ một bên trả lời, một bên duỗi ra một cái tay, trong tay hơi sáng lên một đạo ánh sáng nhạt, một con sói, một con tê tê hư ảnh xuất hiện nơi tay trên lòng bàn tay.

Chính là đêm qua chết tại đại hỏa bên trong hai con yêu yêu linh.

"Hôm nay niệm các ngươi hai yêu, nội tâm chân thành, ta liền lập các ngươi hai người vì thần, một là thổ địa, hai là núi, phương viên trăm dặm chi địa, chính là các ngươi quản hạt bên trong!" Bạch Phi Vũ nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay hai con yêu linh túc vừa nói nói.

Hai con tỉnh tỉnh mê mê yêu linh đối Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, hướng phía Bạch Phi Vũ cúi đầu liền bái.

Theo hai con yêu linh đồng ý, Bạch Phi Vũ trong Đan Điền tử kim câu ngọc bên trong phân ra hai tia yếu ớt dây nhỏ, rơi vào trước mắt hai con yêu linh bên trong, hóa thành màu vàng kim nhạt câu ngọc phong tại hai con yêu linh mi tâm.

Giữa thiên địa vang lên bất mãn tiếng oanh minh, tựa hồ đang vì Bạch Phi Vũ tự tiện phong thần mà cảm giác phẫn nộ.

Còn chưa xuất hiện mặt trời cơ hồ trong nháy mắt từ trong núi nhảy ra ngoài, thậm chí có một loại gần ngay trước mắt cảm giác.

Âu Dương chỉ là liếc mắt nhìn thoáng qua, mặt trời kia phản xạ có điều kiện run run một chút, lập tức khôi phục bình thường.

Mà khi hai con yêu linh từ Bạch Phi Vũ trong tay bay ra về sau, Bạch Phi Vũ liền có thể cảm nhận được, cái này phương viên trăm dặm tất cả sự vật, đều cùng mình sinh ra một loại không hiểu liên hệ.

Đây cũng là phong thần!

Từ uổng mạng chúng sinh bên trong, phong công chính chi thần, giải chúng sinh nỗi khổ, bị chúng sinh thờ phụng, đến nguyện lực tín ngưỡng, chứng được thiên hạ thần đạo!.