Chương 481: Nguyện lực quốc đô

Chương 481: Nguyện lực quốc đô

Từ minh ngộ phong thần đại đạo về sau tất cả phỏng đoán tại thời khắc này bị Bạch Phi Vũ triệt để nối liền cùng nhau.

Bỏ mình người, lấy linh hồn phong thần, tu sĩ lấy thần hồn phong thần, tụ chúng sinh nguyện lực tái tạo Kim Thân tu hành, công chính thiên địa sự tình, phù hộ thiên hạ thương minh!

Đây mới thực sự là trên ý nghĩa phong thần!

Phong thần không phải trói buộc, mà là cứu rỗi!

Chúng sinh cứu rỗi thần minh, thần minh cứu rỗi chúng sinh, cả hai tương hỗ dựa sát vào nhau mới có thể tính được là là cộng sinh!

Từ tạo dựng thần minh hệ thống bên trong đánh thức Bạch Phi Vũ, thất vọng mất mát mở mắt ra, bây giờ mình phong thần bảo thư mất đi, lập Thần vị không thể ký thác vật phẩm, cho dù có thể phong thần, nhưng cuối cùng không cách nào thống kê!

Khí, pháp, thuật.

Ba vị tiên nhân chân linh cuốn đi mình phong thần bảo thư, đã mất đi tung tích.

Mình lại từ trảm đạo cơ, cùng phong thần bảo thư triệt để đã mất đi liên hệ, thiên hạ chi lớn, ai có thể biết phong thần bảo thư ở nơi nào?

Bạch Phi Vũ thở dài một cái, lúc trước tuổi của mình ít khí thịnh, dẫn đến bây giờ mặc dù thủ bảo sơn lại không cách nào tiến vào!

Nghe được Bạch Phi Vũ tiếng thở dài, ngồi tại trên xe lăn Âu Dương ngoẹo đầu nhìn nói với Bạch Phi Vũ: "Hảo hảo than thở cái gì?"

Nghe được Âu Dương thanh âm, Bạch Phi Vũ hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn về phía Âu Dương, có chút vội vàng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi cũng đã biết ta quyển kia phong thần bảo thư ở nơi nào?"

Âu Dương trợn trắng mắt, tức giận mở miệng nói ra: "Ta cũng không phải Lam Mập Mạp, làm sao có thể ngươi muốn cái gì, ta liền có thể lấy ra cái gì?"

Bạch Phi Vũ kích động ánh mắt ảm đạm một chút, mình đích thật có chút quá vội vàng xao động chút.

Bây giờ phong thần hệ thống đã hoàn thành, duy nhất thiếu khuyết chính là có thể gánh chịu chúng thần chi danh đồ vật.

Mặc dù bây giờ Đại sư huynh cao thâm mạt trắc, nhưng muốn biết được phong thần bảo thư ở nơi nào, cũng hoàn toàn chính xác có chút khó khăn Đại sư huynh.

Nhưng dạng này biết rõ nên làm như thế nào, trong tay nhưng không có bất luận cái gì có thể chèo chống mình đi làm đồ vật.

Loại này biệt khuất cảm giác, để Bạch Phi Vũ cảm giác được trong lòng giống như là chặn lấy thứ gì trăm trảo cào tâm.

Âu Dương thì hướng phía nơi xa ung dung nhìn ra xa nói ra: "Phía trước tòa thành lớn kia nhìn rất như là quốc đô a?"

Vốn là tâm phiền ý loạn Bạch Phi Vũ nào có cái gì tâm tình đi xem cái gì thành lớn, thuận miệng phụ họa một tiếng, thuận Âu Dương ánh mắt nhìn lại.

Khi thấy tòa thành lớn kia thời điểm, Bạch Phi Vũ không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Cao mấy chục trượng tường thành cao ngất đứng ở giữa thiên địa, trên tường thành bay múa các loại cờ màu, từng vị người mặc khôi giáp binh sĩ cầm trong tay trường qua đứng tại trên đầu thành.

Mà phía dưới cửa thành bên trong, vô số dân chúng giống như lít nha lít nhít con kiến, như nước chảy ra vào tòa thành trì này.

Bực này quang cảnh, tự nhiên là một tòa thành lớn, mà để Bạch Phi Vũ cảm giác kinh ngạc không phải tòa thành trì này hùng vĩ, mà là tòa thành lớn này phía trên kia nồng đậm nguyện lực cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Mà những này nguyện lực cũng không phải liền thành một khối, mà là từ vô số không giống nhan sắc nguyện lực ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một mảnh ngũ thải ban lan lại hùng vĩ nguyện lực hải dương.

"Cái này thành trì vì sao. . ." Bạch Phi Vũ nhìn phía xa thành trì có chút giật mình mở miệng hỏi.

Vừa mở miệng, Bạch Phi Vũ lại ngừng lại nghi hoặc, mặc dù hùng vĩ nhưng lại cũng không kỳ quái, chưa hề ở đây nhân gian thời điểm, liền biết được nơi đây nhân gian có mười vạn tám ngàn vị tiên nhân.

Vốn chỉ là một chuyện cười, không nghĩ tới thật đúng là như thế?

Chẳng lẽ mình phong thần chi đạo, kỳ thật sớm đã có người hướng phía trước mà đi?

Bạch Phi Vũ nhìn phía xa nguyện lực hải dương, trong lòng đột nhiên trầm xuống, lập tức ánh mắt biến sắc bén.

Mỗi một loại đạo, chỉ có một vị đã thành đạo, nếu như người khác lời đầu tiên mình một bước thành đạo, như vậy mình tại con đường này phía trên đem vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Đối với tu sĩ mà nói, đạo chi tranh, vượt xa quá sinh tử!

"Đi thôi, đi tới nơi đây nhân gian, không nhìn tới nhìn nơi đây nhân gian quốc đô hình dạng thế nào, thật sự là không thể nào nói nổi." Âu Dương quay đầu đối Bạch Phi Vũ cười một cái nói.

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, cưỡng chế trong lòng không thoải mái, đẩy Âu Dương hướng phía Thanh quốc đi đến.

Càng là hướng phía trước, Bạch Phi Vũ càng có thể cảm nhận được, toà này quốc đô nguyện lực cường đại.

Phảng phất nơi này cả tòa nhân gian nguyện lực đều hội tụ tại toà này quốc đô bên trong!

Bây giờ nhìn thấy phong thần đại đạo bí mật Bạch Phi Vũ đối nguyện lực cảm thụ hết sức mẫn cảm, đối mặt cường đại như thế nguyện lực, thân thể sẽ không tự chủ được làm ra phản ứng.

Trước phương ôm tiểu hồ ly Âu Dương cái rắm cũng không có cảm nhận được, dù sao đối với ngộ đạo chiến năm cặn bã Âu Dương, ngoại trừ mình thấy được đồ vật có thể chùy bạo hết thảy bên ngoài, tất cả nhìn không thấy đồ vật, ngược lại không có biện pháp.

Bạch Phi Vũ cùng Âu Dương thuận đám người đi vào quốc đô bên trong, đương Bạch Phi Vũ đi vào quốc đô bên trong lúc, trong nháy mắt cảm giác được vô số ánh mắt nhìn về phía chính mình.

Phẫn nộ, oán hận, hiếu kì, chán ghét. . . . .

Vô số mang theo ác ý ánh mắt, cảnh giác xem kĩ lấy mình, phảng phất mình là cái gì hồng thủy mãnh thú.

Huyên náo đám người phảng phất cách xa mình, thanh âm đều dần dần tại bên tai của mình thấp xuống.

Bạch Phi Vũ minh bạch, trong tòa thành này một chút sinh linh, thậm chí tòa thành này đều không chào đón mình!

"Được rồi!" Âu Dương thanh âm bình tĩnh tại Bạch Phi Vũ vang lên bên tai.

Tựa như một đạo sắc lệnh, cũng giống là đối tòa thành này cảnh cáo.

Nguyên bản đã nhỏ không thể nghe được biển người âm thanh, trong nháy mắt lần nữa tràn ngập Bạch Phi Vũ bên tai.

Trên xe lăn đứng thẳng Thanh Điểu mổ lấy mu bàn tay của mình, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lúc này Bạch Phi Vũ mới lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy trên thân tựa như nước rửa, mặt tái nhợt bên trên mang theo kinh ngạc nhìn về phía trước ngồi tại ở trên xe lăn thanh sam.

Thanh sam ở trước mặt mình tựa như một tòa cự đại núi cao, giúp mình chặn vô số núi kêu biển gầm!

"Còn có thể chống đỡ ở sao?" Âu Dương giọng quan thiết truyền đến.

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, nhưng không có mở miệng, trong thân thể tử kim sắc câu ngọc bị tòa thành này gắt gao áp chế, cơ hồ đều sắp bị bức ra đan điền của mình!

Mặc dù Âu Dương không quay đầu lại, nhưng Âu Dương Tâm bên trong minh bạch, bây giờ Bạch Phi Vũ cũng không tốt đẹp gì.

Nhưng mình lại không cách nào trợ giúp Bạch Phi Vũ xuất thủ, bởi vì đây là toà này nhân gian muốn cho cho khảo nghiệm của hắn, cũng là Bạch Phi Vũ phải chăng có thể trở thành kia chúng thần chi chủ khảo nghiệm!

Âu Dương nâng tay phải lên vỗ vỗ Bạch Phi Vũ vịn xe lăn nhẹ tay âm thanh nói ra: "Ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, con đường tiếp theo muốn chính ngươi đi!"

Đứng sau lưng Âu Dương Bạch Phi Vũ bừng tỉnh đại ngộ, nơi này mới là nơi đây nhân gian điểm cuối cùng, cũng là mình sau cùng khảo nghiệm!

Sắc mặt tái nhợt treo lên vẻ mỉm cười, có chút nhô lên sống lưng, cái kia phong hoa tuyệt đại áo trắng tu sĩ lần nữa trở về.

Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng lướt qua Âu Dương, cũng không quay đầu lại đi về phía trước.

Bước chân mặc dù rất chậm, nhưng lại dị thường bình ổn.

Phía sau có nhà mình Đại sư huynh tại sau lưng, mà chính mình đạo ngay tại phía trước.

Nếu là một mực bị nhà mình Đại sư huynh bảo hộ ở sau lưng, liền xem như tìm được đạo, không có mình một mình lấy xuống, vậy cũng cuối cùng không thuộc về mình..