Chương 482: Mười vạn tám ngàn tiên

Chương 482: Mười vạn tám ngàn tiên

Thanh quốc nhân gian, là Yêu Tổ sau khi ngã xuống biến thành nhân gian.

Vạn yêu một tổ!

Tiên nhân thời đại bên trong, yêu tộc duy nhất tín ngưỡng!

Mặc dù bị từ đạo bên trong chém xuống, nhưng vẫn như cũ nương tựa theo giữa thiên địa vô số yêu tộc bảo đảm chân linh bất tử!

Mặc dù thân hóa nhân gian, nhưng vẫn như cũ duy trì mình ý thức độc lập!

So với Bồng Lai tiên đảo Khí Tổ, không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Ở trong đó bao gồm lúc trước Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lưu thủ, cũng tương tự đã chứng minh Yêu Tổ cường đại!

Thanh quốc trong hoàng thành to lớn quang minh điện bên trong, một tòa trạm trỗ long phượng vương tọa phía trên, ngồi ngay thẳng một người mặc long bào trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân khắp khuôn mặt là uy nghiêm, một cỗ vô hình áp lực từ trên thân nam nhân truyền đến, để tất cả nhìn thấy hắn sinh linh cũng không dám nhìn thẳng kia một đôi phảng phất có thể xem thấu hết thảy con mắt.

Cho nên, trung niên nam nhân trên mặt có chút hở ra sưng tự nhiên không có người phát giác được.

Bá 瑝!

Đây là Thanh quốc lịch đại đế vương danh tự, mỗi khi một nhiệm kỳ đế vương lúc lên ngôi, liền sẽ kế thừa cái tên này, mà chỉ có kế thừa cái tên này đế vương, mới là toà này bàng đại đế quốc chủ nhân chân chính.

Toàn bộ Thanh quốc kinh lịch vài vạn năm chìm nổi, vẫn như cũ hưng thịnh.

Mà truyền ngôn, Thanh quốc từ mười vạn tám ngàn vị tiên nhân trấn thủ tứ phương, mới đưa đến Thanh quốc quốc vận một mực như thế, hưng thịnh không suy!

Nhưng người nào lại có thể biết, cái này ngàn vạn năm bên trong, Thanh quốc đế vương từ đầu đến cuối liền chỉ có một vị!

Đã từng Yêu Tổ, rơi vào nơi đây nhân gian bên trong, ngồi tại cái này hoàng vị phía trên đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Lý Thái Bạch trảm tiên về sau, vô số tín ngưỡng hắn yêu tộc đi theo hắn chết tại tiên nhân sau khi ngã xuống.

Mà Yêu Tổ bỏ mình biến thành nhân gian liền chứa chấp kia vô số tín ngưỡng đi theo hắn yêu tộc thần hồn, thành tựu cái này Thanh quốc đặc hữu mười vạn tám ngàn tiên!

Mặc kệ là nhân gian sự tình, vẫn là tiên nhân sự tình, hắn đều là kia chí cao vô thượng một!

Có lẽ là ngồi ngay ngắn ở quyền lực đỉnh phong vô số năm, thân là Yêu Tổ hắn đã sớm quên đi cái gì gọi là sợ hãi.

Thẳng đến mấy ngày trước đó, một cái ngang ngược không nói lý tu sĩ, dắt lấy mình hung hăng rút mình hai cái bạt tai về sau.

Kia đã từng bị từ đạo bên trong chém xuống cảm giác sợ hãi lần nữa từ trong hồi ức hiển hiện!

Kia tập thanh sam, không chút nào giảng đạo lý, bàng bạc chân nguyên phát tiết tiến nhân gian bên trong.

Một kiếm khai thiên, kém chút để vô số yêu tộc thần hồn vẫn lạc.

Nghĩ tới ngày đó, bá 瑝 sờ lên gương mặt của mình, từ trên gương mặt truyền đến có chút còn có chút xé rách đau cảm giác đau đớn.

Để hắn không khỏi toàn thân run lên!

Kia thanh sam đến cùng là lai lịch gì?

Ngay trước mười vạn tám ngàn tiên nhân mặt, dắt lấy chính mình là hai cái bạt tai!

Mình thế nhưng là chỗ này nhân gian đế vương, là chỗ này nhân gian mười vạn tám ngàn tiên tiên chủ.

Càng là nơi đây nhân gian mặt trời!

Hay là đã từng cũ tiên!

Nghĩ đến đây, bá 瑝 có chút biệt khuất, nhưng cũng không thể làm gì.

Trên người tiểu tử kia lực lượng ngay đầu tiên để đã từng thân là tiên nhân hắn đều cảm giác được sợ hãi.

Để tiên nhân đều cảm giác được sợ hãi lực lượng!

Ngoại trừ vị kia mấy vị kia cùng Lý Thái Bạch bên ngoài, Yêu Tổ tự nhận không thua tại bất luận một vị nào tiên nhân.

Nhưng bây giờ lại tại kia tập thanh sam trước mặt, bị hung hăng ngã mặt mũi!

Thua cũng cực kỳ biệt khuất, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, thuần dựa vào đại lực rót chân nguyên!

Mà thanh sam nói lên ý kiến đồng dạng để cho mình không cách nào cự tuyệt.

"Nhân gian mười vạn tám ngàn tiên? Ngươi còn có thể chèo chống bao lâu?" Thuận tay rút mình hai cái bạt tai về sau, lại một câu đâm thủng trong lòng mình lớn nhất bất an.

Nói là mười vạn tám ngàn tiên, kỳ thật càng không biết có bao nhiêu yêu tộc thần hồn đi tới nơi đây nhân gian.

Đã từng tín ngưỡng hắn yêu tộc thần hồn rơi vào hắn biến thành nhân gian bên trong, như là từng cái nằm sấp ở trên người hắn sâu hút máu, không ngừng từng bước xâm chiếm lấy nhân gian.

Thần hồn có thần hồn kết cục, thần hồn hẳn là trở lại Cửu U, mà ép ở lại ở nhân gian bên trong, hoặc là thần hồn tiêu giảm, hoặc là nhân gian sụp đổ.

Nhưng này chút thần hồn đều là tín đồ của mình, nếu như mình không giữ lại những này thần hồn, mình coi như chân linh bất diệt, nhưng cũng sẽ vĩnh viễn rơi vào trạng thái ngủ say.

Như thế liền tạo thành hai cái tuần hoàn ác tính.

Vô số yêu tộc thần hồn ở nhân gian bên trong, để cho người ta ở giữa không chịu nổi gánh nặng, nhưng nhân gian nhưng lại không cách nào bỏ qua những cái kia thần hồn.

"Nếu như không phải đám kia tiên thiên Yêu Thần phản bội mình, mình cũng sẽ không luân lạc tới tình trạng như thế!" Yêu Tổ trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng, nhớ tới đã từng mình vẫn lạc thời điểm tràng cảnh, vẫn như cũ cảm giác được trái tim băng giá.

Mà mình gánh chịu vạn năm gánh nặng, tại kia tập thanh sam trước mặt bị một chút xem thấu, chẳng những không có đàm phán thẻ đánh bạc, thậm chí không có năng lực phản kháng!

Bá 瑝 ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại, xuyên qua vô số cung điện phòng ốc, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ phản chiếu tại tròng mắt màu vàng óng bên trong.

"Lý Thái Bạch!"

Yêu tộc bá 瑝 nhìn trước mắt áo trắng, bá 瑝 trong lòng cực độ phức tạp.

Mình cướp đi trước mắt cái này Lý Thái Bạch chuyển thế bản mệnh pháp bảo, mang đi bị hắn một lần nữa cầm tù ba tên phế vật, nhưng mình không được giải.

Không biết kia cái gọi là phong thần rốt cuộc là ý gì!

Để hắn cảm giác buồn cười là:

Cái này đem mình từ đạo bên trong chém xuống Kiếm Tiên, bây giờ lại trở về muốn cứu vớt mình?

Mặc dù không tin, nhưng ở kia tập thanh sam vũ trang uy hiếp phía dưới, mình cũng phải thật nhìn xem, trước mắt cái này Lý Thái Bạch chuyển thế đến cùng muốn làm gì!

Ngồi tại vương tọa phía trên bá 瑝 đứng người lên, trên thân bốc cháy lên nóng rực Thái Dương Chân Hỏa.

Một con to lớn bóng chim từ bá 瑝 phía sau bay ra, như một vầng mặt trời bay thẳng bầu trời.

To lớn bóng chim treo cao tại thiên không bên trong, mở ra hắc kim sắc hai cánh, ba chân đạp trên kim hồng sắc Thái Dương Chân Hỏa.

Trong truyền thuyết, mặt trời hóa thân!

Tam Túc Kim Ô!

Kim Ô tựa như thần tích xuất hiện tại Thanh quốc quốc đô trên không!

Theo Kim Ô giương cánh, hai đạo tường vân thuận Kim Ô cánh kéo dài mà ra.

Vô số bóng người tại tường vân phía trên toán loạn, đạo đạo tiên âm từ tường vân phía trên truyền đến.

Trời nhiễm kim quang, tường Thụy Tứ lên, đại âm hi thanh, đại tượng vô hình!

Lít nha lít nhít được cung phụng lấy tiên nhân, từ tường vân phía trên nhô đầu ra, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp nhìn về phía phía dưới.

Vô số quốc đô bên trong sinh linh hướng phía trên trời như là thần tích tràng cảnh kinh sợ dập đầu nạp bái, liền xem như bọn hắn đều chưa bao giờ thấy qua có như thế thần tích!

Đây quả thực là Thanh quốc lớn nhất tin mừng, cũng là các Tiên Nhân lần thứ nhất lấy tất cả tư thái, hiện ra ở toàn bộ sinh linh trước mặt!

Mà tại vô số quỳ lạy trong đám người, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ đứng chắp tay, sắc mặt bình tĩnh nhìn trên trời mười vạn tám ngàn tiên.

Trước mặt rung động lòng người một màn, tại Bạch Phi Vũ nhưng trong lòng không nổi lên được một tia gợn sóng, hắn tự nhiên có thể một chút nhìn ra tường vân phía trên cái gọi là tiên nhân đều là thứ gì.

Mà tại Bạch Phi Vũ trong lòng cũng rất rõ ràng, khảo nghiệm của mình mới chính thức bắt đầu.

Mà phong thần chi đạo phải chăng có thể thành công, cũng sẽ tại hôm nay nhìn thấy rốt cuộc!

Cảm thụ được sau lưng một mực nhìn chăm chú lên ánh mắt của mình, Bạch Phi Vũ mỉm cười, trong lòng thản nhiên không sợ.

"Ta đạo không cô! Tự nhiên công thành!"

Một ngày này cũng chắc chắn là ghi vào nơi đây nhân gian một ngày.

Bởi vì hôm nay, vạn tiên hiện thế, chỉ vì một người!.