Chương 483: Nhân gian có tiên mười vạn tám, ta nhưng một vai chọn chi!

Chương 483: Nhân gian có tiên mười vạn tám, ta nhưng một vai chọn chi!

Huy hoàng đạo quang, Tiên Vân treo cao, mười vạn tiên nhân cúi người nhìn về phía quốc đô bên trong kia thân áo trắng.

Mặc dù ngày hôm đó liền sớm có đoán trước, nhưng bây giờ thật bị tiên chủ triệu hoán đi ra, đối mặt trước mắt cái này áo trắng tiểu tử, bọn hắn vẫn là không cầm được lửa giận!

Chán ghét, kinh hoảng, phẫn nộ, sợ hãi...

So với hôm đó kia tập thanh sam, một kiếm khai thiên, kém chút không có đem bọn hắn đoàn diệt, trước mắt cái này áo trắng tiểu tử rõ ràng chính là một con chuột!

Một con muốn đánh cắp nơi đây nhân gian chuột!

Hôm đó tại tiên chủ dẫn dắt phía dưới, chính là muốn bóp chết cái này muốn đánh cắp nhân gian chuột!

Chỉ là không nghĩ tới bị người đánh trở về, thậm chí tiên chủ đều chịu hai tai ánh sáng.

Đánh không lại kia tập thanh sam, còn không đánh chết một con chuột?

Vô số cảm xúc khiến cái này đám mây phía trên tiên nhân ngược lại càng giống là người bình thường.

Bạch Phi Vũ đứng chắp tay, lưng đeo Lượng Thiên Xích, khóe miệng mỉm cười, ngẩng đầu nhướng mày, tại một mảnh quỳ xuống bên trong đứng thẳng tắp.

Tiêu sái tự nhiên, mặt hướng bầu trời, vạn đạo hào quang khắc ở áo trắng trên thân, phảng phất in lên thất thải lộng lẫy cầu vồng.

Mình muốn chứng được thần đạo, bây giờ cái này cái gọi là mười vạn tám ngàn tiên nhân, tự nhiên muốn quy về thần đạo bên trong.

Coi như hôm nay bọn hắn không tìm đến mình, mình cũng phải tìm bọn hắn.

Vừa vặn một nồi toàn bưng!

Nghĩ tới đây, Bạch Phi Vũ cười càng thêm xán lạn!

So với trên trời thất kinh tiên nhân, lạnh nhạt tự nhiên Bạch Phi Vũ phảng phất càng giống là một vị tiên nhân.

Trên trời tiên nhân tuy có vạn mây quyển thiên chi thế, lại không người ở giữa một người gió nhạt mây nhẹ thái độ.

Phảng phất đứng tại nhân gian Bạch Phi Vũ mới là tiên nhân kia, mà đứng tại đám mây mười vạn chúng lại giống như là vượn đội mũ người hàng lởm.

Một người dẫn mười vạn tiên nhân biến sắc, đương thời cũng chỉ lần này một người!

Âu Dương nhìn trước mắt trực diện cao thiên Bạch Phi Vũ, trong đầu không tự chủ được nhớ tới hôm đó, một mình đối mặt cao thiên trảm tiên Lý Thái Bạch.

Để Âu Dương có một loại nhà mình nghịch tử rốt cục trưởng thành ảo giác!

Mà đám mây phía trên vô số yêu tộc thần hồn, nhìn phía dưới Bạch Phi Vũ, thần sắc không đồng nhất, càng nhiều hơn chính là một loại xem kỹ cùng kinh hoảng.

Không biết ở chỗ này nhân gian bao nhiêu năm tháng, bây giờ lại có người đến đây muốn cải biến nhân gian cách cục, thậm chí muốn đem bọn hắn những này tự xưng tiên nhân bọn hắn kéo xuống đám mây.

Bọn hắn ngồi tại trên bầu trời quá lâu, cũng đã quen nhân gian cung phụng, càng quen thuộc loại này cao cao tại thượng cảm giác.

Đột nhiên tới một cái so với bọn hắn còn túm, muốn cưỡi tại bọn hắn trên đầu gia hỏa, này làm sao có thể không cho bọn hắn kinh hoảng.

Chớ nói chi là gia hỏa này còn giống như muốn đem bọn hắn cùng phổ thông sinh linh kéo đến một cái độ cao!

Cái này hắn sao không phải khi dễ trung thực tiên sao?

Bọn hắn duy nhất tín ngưỡng chỉ có tiên chủ, coi như tiên chủ đã nói trước, nhưng chuyện này đối với bọn hắn mà nói đồng dạng là không thể nào tiếp thu được!

Hôm nay bọn hắn liền muốn nhìn xem trước mắt cái này nhìn thường thường không có gì lạ áo trắng tiểu tử, đến cùng là thần thánh phương nào!

Đến tột cùng có dạng gì năng lực, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!

Đám mây phía trên yêu tộc thần hồn nhìn nhau một chút, đồng thời khẽ quát một tiếng, vô số thất thải lưu quang từ những này thần hồn phía trên hiện ra tới.

Có thể tu ra thần hồn, không có chỗ nào mà không phải là Xuất Khiếu kỳ phía trên yêu tu, hoặc nhiều hoặc ít đều lĩnh ngộ một tia đạo vận, mặc dù so ra kém đại yêu tu đem đạo vận ngưng tụ thành pháp tắc.

Nhưng thắng ở số lượng đông đảo, đạo vận không giống nhau.

Mỗi một cái thần hồn đều đại biểu cho không giống đạo vận, vô số đạo vận tại nguyện lực gia trì phía dưới, hình thành đạo hải dương, phủ lên cả mảnh trời không.

Ngàn vạn loại đạo ở trên trời lưu chuyển, tại đám mây phía trên mười vạn chúng thần hồn dẫn dắt phía dưới, hội tụ vào một chỗ, tựa như một đầu giống như du long tại thiên không bên trong ngao du.

Nếu là cách tới gần nhìn, đầu này to lớn du long chính là từ vô số đạo vận tạo thành sợi tơ biên chế mà thành!

Theo đạo vận gia trì, du long thân thể càng phát to lớn, từ trăm mét thân thể, trong nháy mắt tăng vọt đến vạn mét nhiều.

Vô số đạo vận càng là xen lẫn những này thần hồn tự thân đã từng đối với thiên địa ở giữa cảm ngộ!

Nhân gian thiên địa nguyên khí mỏng manh, so đấu liền chỉ có đối đạo lĩnh ngộ!

Bạch Phi Vũ cười nhạt một tiếng, bước ra một bước, thuấn thân đi vào trong cao không, có chút ngồi xếp bằng, nhìn về phía đối diện từ nghìn vạn đạo vận tạo thành du long, bình thản ung dung.

Tự quay thế về sau, ngoại trừ Thanh Liên kiếm đạo, hắn thử qua vô số loại đạo, duy chỉ có không động vào kiếm đạo, muốn nếm thử từ nghìn vạn đạo bên trong tìm ra chính mình đạo.

Không nghĩ tới vậy mà tại hôm nay trời xui đất khiến ở giữa, đối với mình có to lớn trợ lực!

Kiếp trước ta đã là kiếm, bây giờ mặc dù không tu kiếm đạo, nhưng vạn vật đều là ta kiếm!

Ta thì sợ gì vạn vật Chúng Sinh Chi Đạo?

Vì cảm ngộ ngàn vạn đại đạo, mình tại tiểu sơn phong thời điểm, mười năm chưa đi vào Trúc Cơ, bây giờ công thành ngay tại nhất cử!

Bạch Phi Vũ tay phải khoác lên bên hông Lượng Thiên Xích phía trên, ánh mắt bình tĩnh nhìn đối diện cái gọi là mười vạn tám ngàn tiên, đầu kia từ đạo vận tạo thành du long ở trong mắt chính mình hơi có vẻ ngây thơ.

Đầu kia đạo vận du long, mặc dù thân có nghìn vạn đạo vận, nhưng lại quá phức tạp, cưỡng ép xoay thành một đầu du long, nhìn dọa người, lại là miệng cọp gan thỏ!

Ngược lại có thể làm cho mình tại nghìn vạn đạo vận bên trong bổ sung tự thân đạo!

Cái này cái gọi là mười vạn tiên nhân, cũng bất quá là mạnh chen đạo vận cắm tiêu bán đầu chi đồ thôi!

Kia mười năm, mình vội vàng lĩnh ngộ ngàn vạn chi đạo, lại không tới cùng tinh tế cảm ngộ, bây giờ vừa vặn thừa cơ hội này, cầm những này đạo vận bù đắp mình!

Cớ sao mà không làm, gì vui mà không từ thắng?

Song phương lâm vào quỷ dị trong yên lặng!

Đối diện yêu tộc thần hồn không biết trước mặt cái này áo trắng tiểu tử đang cười cái gì, mà Bạch Phi Vũ thì tại chờ lấy những này giả mạo tiên nhân đám gia hỏa xuất thủ.

Cuối cùng, đối diện đầu kia vạn mét trưởng to lớn du long thật sự là nhịn không được, chỉ lên trời trường ngâm một tiếng, trong nháy mắt hướng phía Bạch Phi Vũ phóng đi!

Như là một đạo to lớn dòng lũ trong nháy mắt xung kích tại Bạch Phi Vũ trên thân!

Đạo vận dòng lũ trong nháy mắt cọ rửa trên người Bạch Phi Vũ, vô số loại phân tạp đạo vận xông trên người Bạch Phi Vũ.

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng khổng lồ như vậy đạo vận dòng lũ vẫn là ép cong Bạch Phi Vũ eo.

Phức tạp thanh âm tại Bạch Phi Vũ vang lên bên tai.

Lần trước là chúng sinh thanh âm, bây giờ thì là đông đảo đạo thanh âm.

Mặc dù nơi phát ra khác biệt, nhưng trên bản chất nhưng cũng không có khác biệt.

Hắn đồng dạng minh bạch những này thần hồn muốn thăm dò mình cái gì?

Tự nhiên đang thử thăm dò mình phải chăng có cái kia bản lĩnh lớn bằng trời!

Không khéo!

Ta Bạch Phi Vũ thật đúng là có!

Mặc dù bị ép loan liễu yêu, nhưng vô số đạo vận tại Bạch Phi Vũ trong đôi mắt lưu chuyển.

Thể nội trong đan điền tử kim sắc câu ngọc điên cuồng xoay tròn.

Hư khoác lên Lượng Thiên Xích phía trên tay phải, chậm rãi rút ra.

Cái này chí cao vô thượng Đạo Bảo, truyền thuyết chính là khai thiên chi vật, đo đạc thiên địa sở dụng!

Sau bị Thanh Vân Tông đoạt được, giấu tại cấm địa bên trong, bây giờ chính là cái này Đạo Bảo hiện thế thời điểm, cũng là mình chứng đạo ngày!

Lượng Thiên Xích bị Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng khoác lên đầu vai, chiếu sáng rạng rỡ.

Nguyên bản như bạch ngọc cây thước, đồng dạng trở nên sắc thái lộng lẫy.

Nhân gian có tiên mười vạn tám ngàn vị, nhìn ta có thể một vai bốc lên?.