Chương 484: Thủy tổ

Chương 484: Thủy tổ

Thải sắc đạo vận dòng lũ bên trong, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ bị ép loan liễu yêu, tay phải cầm Lượng Thiên Xích đặt ở đầu vai.

Bất động như núi.

Nghìn vạn đạo vận dòng lũ bên trong, hắn phảng phất một pho tượng  mặc cho đạo vận lưu chuyển, sừng sững bất động.

Hai mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại, bạch bào tung bay, đầu nhưng không có thấp.

Tiên Vân phía trên chúng thần hồn từ lúc mới bắt đầu phẫn nộ, đến chấn kinh, cuối cùng biến thành sợ hãi.

Trước mắt cái này áo trắng tiểu tử là quái vật sao!

Nhiều như vậy đạo vận bên trong, liền xem như tiên nhân chân chính đều có thể mê thất tại cái này dòng lũ bên trong.

Hắn vậy mà đứng tại đạo này vận dòng lũ bên trong không có biến hóa chút nào? !

Đám mây phía trên vang lên một trận ồn ào thanh âm, thất kinh thanh âm liên tiếp:

"Không đúng, hắn không phải người! Hắn là tiên nhân chuyển thế!"

"Không có khả năng! Đạo vận dòng lũ liền xem như tiên chủ tới đều muốn chịu hai cái mũi to đậu!"

"Hắn thật mạnh mẽ a! Có chút thích làm sao bây giờ?"

"Lão bà, ngươi hôm qua không phải còn nói yêu ta một vạn năm sao?"

...

Thanh âm huyên náo tại đám mây vang lên, quốc đô bên trong người bình thường kinh sợ, không biết tiên nhân vì sao đột nhiên náo nhiệt như vậy.

Mà bị đạo vận dòng lũ ép loan liễu yêu Bạch Phi Vũ rốt cục có động tác.

Mặc dù đóng chặt hai con ngươi còn chưa mở ra, nhưng sống lưng có chút thẳng lên, trong tay Lượng Thiên Xích đã từ đầu vai rũ ở trong tay.

Tiếng huyên náo im bặt mà dừng, giữa thiên địa phảng phất bị nhấn lên tạm dừng khóa.

Tất cả ánh mắt đều hợp thành giao tại vị kia thiếu niên áo trắng trên thân.

Theo cặp kia đóng chặt con ngươi mở ra, một đôi kim sắc lưu chuyển đồng tử nhìn về phía cao thiên.

Nguyên bản ngay tại bốn phía cọ rửa đạo vận im bặt mà dừng, lập tức đột nhiên chảy ngược tiến bầu trời.

Lật trời tiến hành liền tại lúc này!

Lượng Thiên Xích nâng tại ngực, chỉ lên trời vung lên!

Màu trắng nồng vụ từ ống tay áo bàng bạc mà ra, Bạch Phi Vũ hóa thành một con to lớn con nai xông vào bầu trời.

Khó khăn lắm ổn định đạo vận dòng lũ phản xung chúng tiên, tại cái này to lớn màu trắng con nai xung kích phía dưới, trong nháy mắt thất linh bát lạc.

Nguyên bản dày đặc tầng mây, trong nháy mắt biến thành từng đạo quyển mây.

Ở giữa Tam Túc Kim Ô cũng trong nháy mắt bị con nai đụng bay ra ngoài, hóa thành một vệt kim quang biến mất không thấy gì nữa.

Mười vạn thần hồn thất kinh, không còn vừa rồi một phái tiên nhân diễn xuất.

Từng đôi ánh mắt kinh hãi nhìn về phía trong cao không con kia to lớn con nai.

Ô ô hươu minh, vang vọng đất trời.

Đồng thời chiêu cáo lấy trật tự mới sắp thành lập!

Màu trắng con nai ngửa đầu dài u, mảng lớn màu trắng trong mây mù, Bạch Phi Vũ thân ảnh như ẩn như hiện.

Đương sương trắng rút đi, vẫn như cũ là toàn thân áo trắng, nhưng áo trắng phía trên nhưng lại thêu lên kim sắc đường vân.

Nguyên bản ôn hòa nho nhã Bạch Phi Vũ, trên mặt nhiều một tia thần thánh cao quý, đồng tử màu vàng càng là mang theo vô thượng thần thánh uy áp!

Một người đứng tại trên bầu trời, mười vạn tám ngàn tiên nhao nhao nhượng bộ.

Tay phải cầm Lượng Thiên Xích, tay phải hư nắm, kim sắc chỉ riêng huyễn hóa ra một bản bảo thư bộ dáng.

Đúng như quyển kia bị ba vị tiên linh cuốn đi phong thần bảo thư!

Kim sắc trang sách từ từ mở ra, không gió mà bay.

Bạch Phi Vũ mí mắt buông xuống, không vui không buồn nhìn xem trước mặt phong thần bảo thư, trầm mặc không nói.

Mà tại hai bên, vô số vị đã từng tiên nhân, bây giờ yêu tộc thần hồn nhóm, nhao nhao im lặng, sợ quấy rầy đến trước mắt vị đại nhân này!

Tiền hí đã kết thúc, bây giờ trò hay đại mạc mới vừa vặn kéo ra!

. . . .

Kim Ô hóa thành lưu quang, rơi vào Âu Dương bên người, cùng Âu Dương cùng nhau thưởng thức này tấm thịnh cảnh.

"Ngồi ngàn vạn năm vị trí, đột nhiên bị người đoạt đi, có thể hay không cảm giác có chút không cam tâm?" Âu Dương nhìn lên bầu trời phía trên to lớn con nai cũng không quay đầu lại hỏi.

"Quá lâu, lâu đến ta cũng cảm giác mình đều thành một khối Thạch Đầu, bây giờ tháo xuống cũng là tốt!" Một vị dáng vẻ trang nghiêm, cảm giác áp bách mười phần trung niên nhân hiện tại Âu Dương bên cạnh có chút cảm thán nhìn lên bầu trời nói.

Hắn thân là Yêu Tổ, bị Lý Thái Bạch từ đạo bên trong chém xuống, hóa thành nhân gian.

Lại một mình khiêng tín đồ của mình gánh chịu ngàn vạn năm, bây giờ này tấm gánh nặng dỡ xuống, hắn đồng dạng cảm giác được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Nếu là một mực tiếp tục như vậy  mặc cho những này thần hồn liên lụy mình, chỉ sợ mình cũng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Cái này Lý Thái Bạch cũng là kỳ quái, thời kỳ Thượng Cổ chém mình, lại tại ngàn vạn năm về sau một lần nữa đem mình giải thoát ra.

Yêu Tổ nhìn về phía bên trên bầu trời to lớn con nai đột nhiên bật cười.

"Các ngươi tiên nhân còn làm nội chiến?" Âu Dương liếc mắt nhìn thoáng qua Yêu Tổ, có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi.

Chưa hề đến chỗ này nhân gian thời điểm, Âu Dương liền cảm giác có chút kỳ quái.

Nhân gian từ tiên nhân biến thành, khi bọn hắn hai người tới nơi đây thời điểm, khẳng định sẽ bị thân là tiên nhân Yêu Tổ phát giác.

Nhưng hết thảy tất cả đều giống như là Yêu Tổ ngầm thừa nhận, để cho mình mang theo tiểu Bạch hảo hảo hiểu rõ nơi đây nhân gian.

Thậm chí liền xem như tiểu Bạch bị Yêu Tổ đánh thành cái dạng kia, cướp đi Lượng Thiên Xích, đều giống như diễn một màn kịch.

Thật giống như vì tiểu Bạch có thể đi đến chính xác con đường, mà đặc địa diễn vừa ra cưỡng đoạt, sau đó để tiểu Bạch từ trảm đạo cơ, thành tựu bây giờ.

"Tiên nhân chỉ là đại biểu đạo, cũng không phải đạo, có chút tâm tư tự nhiên cũng là bình thường!" Yêu Tổ không có giấu diếm, ngược lại hào phóng thừa nhận.

"Vậy các ngươi lại là vì cái gì?" Âu Dương hiếu kì mở miệng hỏi.

"Vì cái gì? Không cần vì cái gì, bởi vì ta là Yêu Tổ, vạn yêu một tổ Yêu Tổ!" Yêu Tổ bá 瑝 bá khí mười phần mở miệng nói ra.

Nếu không phải Âu Dương vung qua hắn hai cái bạt tai thật đúng là tin trước mắt người trung niên này vốn là có như vậy bá khí.

Bởi vì tại vung kia hai cái bạt tai về sau, mình nhưng nhìn gặp hắn sắp khóc.

Tựa hồ là cảm nhận được Âu Dương chế nhạo ánh mắt, trung niên nhân trên mặt không khỏi đỏ lên, ho khan một tiếng mở miệng nói ra: "Kỳ thật đó cũng không phải ta mưu đồ, mà là một người khác hoàn toàn!"

Âu Dương trợn trắng mắt, một bộ ta liền biết sẽ là vẻ mặt như thế.

Yêu Tổ chăm chú nhìn Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Hắn cùng ta đồng dạng đều là Thủy tổ, từ trong các ngươi mà đến, cao thăng cùng trời, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối đều tại các ngươi bên người! Tương phản ta càng thêm hiếu kì chính là, ngươi đến tột cùng là ai!"

"Ngươi nói là nhân tổ sao?" Âu Dương nhìn xem Yêu Tổ kỳ quái hỏi, yêu tộc nửa câu sau bị Âu Dương cố ý quên lãng, nói thẳng ra nửa câu đầu đáp án.

Cái này cũng không khó đoán, đã vạn yêu đều có tiên nhân tổ tiên.

Kia mặt khác chủng tộc không có khả năng không có.

Giống như Yêu Tổ Thủy tổ, ngoại trừ nhân tổ bên ngoài còn có Ma Tổ.

Hiện tại toàn bộ ma tộc đều bị phong ấn, có thể kế hoạch đây hết thảy tự nhiên rơi vào nhân tổ trên đầu!

Huống hồ, yêu tộc ma tộc sinh ra cường đại, nhưng nhân tộc mặc dù suy nhược, tâm tư nhưng lại cực kỳ nhanh nhẹn.

Âu Dương cũng không tin tưởng, liền trước mắt cái này vung hai cái bạt tai cũng nhanh khóc lên Yêu Tổ có thể có cái gì kế hoạch lớn!

Yêu Tổ không có trả lời chỉ là cười không nói, chỉ là nhìn lên trên trời Bạch Phi Vũ ung dung nói ra:

"Dù sao, chúng ta đã từng thế nhưng là tiên nhân a, đặt cửa tự nhiên không có khả năng chỉ áp một mặt, bọn hắn phát hiện Lý Thái Bạch con kia chuẩn bị ở sau, cái này một con chuẩn bị ở sau, chúng ta chỉ có thể giúp hắn ẩn nấp cho kỹ!".