Chương 485: Hôm nay tiểu Bạch thật là đẹp trai!

Chương 485: Hôm nay tiểu Bạch thật là đẹp trai!

Nghe Yêu Tổ nói như vậy, Âu Dương ngược lại trong lòng càng thêm nghi hoặc, nhìn lên bầu trời bên trong hiển thánh Bạch Phi Vũ ngược lại cau mày.

Liền ngay cả tiên nhân bên trong, đều có đứng tại chúng sinh bên này, ưu thế thật sự là quá rõ ràng, căn bản nghĩ không ra sẽ tại sao thua.

Kia đại kiếp đến cùng nên cái gì?

Tầng dưới tu sĩ còn tại cuồng hoan, mà đứng đầu nhất tầng kia biết được chân tướng cường giả lại liên tiếp chịu chết.

Trương này thiên địa trên bàn cờ, đến cùng có như thế nào đại khủng bố, để tất cả cường giả đều kiêng kị thành bộ dáng này?

Mà trên người mình tên phế vật này hệ thống lại là chuyện gì xảy ra?

Thực sự không nghĩ ra còn có nào lỗ thủng Âu Dương cảm giác không có chỗ xuống tay.

Rắc rối phức tạp trên bàn cờ, đã bị hạ đầy quân cờ, tất cả kỳ thủ đều đang đợi lấy đại kiếp đến.

Nhưng đại kiếp đến cùng là cái gì, tất cả mọi người lại đều không biết.

Mặc dù không biết, nhưng tất cả mọi người nhưng lại đều biết, đại kiếp cuối cùng vẫn là sẽ đến!

Bởi vì tiên nhân đại kiếp cũng không kết thúc, tiên nhân hóa thành chúng sinh, đồng dạng đại kiếp liền sẽ hiển hiện tại chúng sinh phía trên.

Lúc này vẫn tại trong đại kiếp!

Vuốt ve tiểu hồ ly Âu Dương lâm vào thật sâu dài thi bên trong.

Yêu Tổ thanh âm đột nhiên vang lên, đánh gãy ngay tại suy nghĩ Âu Dương: "Giống như Lý Thái Bạch tiểu tử kia chuẩn bị cũng không phải là quá đầy đủ a, phong thần cũng không phải ngoài miệng nói một chút liền có thể phong thần!"

Âu Dương đột nhiên bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lại, con mắt không khỏi híp lại.

Treo cao không trung Bạch Phi Vũ, cầm trong tay Lượng Thiên Xích, trước mặt một bản kim quang biến thành phong thần bảo thư, cả người tựa như dừng lại.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, Bạch Phi Vũ cầm cây thước tay đều tại run nhè nhẹ, phảng phất thân thể bị rút sạch.

Kim quang kia biến thành bảo thư dù sao không phải thật sự bảo thư, tự nhiên không cách nào viết lên tính danh, cũng vô pháp ban cho trước mắt cái này mười vạn chúng thần hồn thần cách cùng thần tính.

Lần này việc vui lớn, phong thần không có Phong Thần bảng?

"Quyển sách kia ở nơi nào?" Âu Dương quay đầu nhìn về phía Bá Ngọc mở miệng hỏi.

Bá Ngọc lại nhún vai, mở miệng nói ra: "Ta làm sao biết, mặc dù là ba tên phế vật, nhưng dù sao vẫn là tiên, hữu tâm giấu đi, liền xem như ta đều không nhất định có thể tìm tới!"

Âu Dương lập tức gấp, nguyên bản hắn coi là phong thần bảo thư là bị trước mắt Yêu Tổ thu vào, cho nên mới ngồi ở chỗ này vững như Thái Sơn.

Không nghĩ tới cái này Yêu Tổ vậy mà há mồm đến một câu ta không biết!

Ta hắn sao quần đều thoát, ngươi cho ta nói ngươi là cái nam?

Phong thần không có Phong Thần bảng, phong cái rắm thần? !

Âu Dương nhìn xem bên cạnh việc không liên quan đến mình Bá Ngọc, lên cơn giận dữ muốn bánh xe phụ trên ghế đứng lên, lại quăng hắn hai cái bạt tai!

Bá Ngọc phảng phất biết được Âu Dương tâm tư, trên mặt có chút mất tự nhiên lui về sau hai bước, nhìn xem Âu Dương vô tội mở miệng nói ra: "Không phải, ta giúp tiểu tử này một lần nữa tìm tới đạo, đã là trợ giúp lớn nhất, kia dù sao cũng là chính hắn đạo, còn cần chính hắn thành đạo, thực sự không được, cùng lắm thì hôm nay không phong thần thôi!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, đều đến cái này liên quan đầu, ngươi nói phong không được? Thiên Vương lão tử tới, hôm nay đều phải quỳ xuống đem danh tự ký!" Âu Dương vỗ xe lăn chửi ầm lên.

Ta hắn sao quần đều thoát, ngươi cho ta nói ngươi là nam?

Hôm nay ngươi là nam, cũng muốn bị này một kiếp!

"Ta có một cái phương pháp, bất quá không biết nên không nên nói." Bá Ngọc nhìn về phía Âu Dương, trong ánh mắt mang theo xem kỹ.

"Có phương pháp mau nói!" Âu Dương tức giận nhìn xem Bá Ngọc nói.

"Mặc dù ta không hiểu phong thần, nhưng ta gánh chịu những này thần hồn lâu như vậy, cũng hiểu một ít môn đạo, đã hắn muốn phong thần, tự nhiên muốn cam đoan những này thần hồn bất diệt, cho nên ban cho những này thần hồn có thể trường tồn lực lượng mới là chủ yếu!" Bá Ngọc nhìn chằm chằm Âu Dương mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra.

"Ngươi nói là nguyện lực?" Âu Dương không xác định mở miệng hỏi.

"Nguyện lực bất quá là lực lượng một loại hiện ra hình thức, chỉ cần là sinh lực lượng liền có thể!" Bá Ngọc tiếp tục mở miệng nói nói.

"Sinh lực lượng? Đó không phải là lão tử sao?" Âu Dương lập tức vui mừng, giơ tay lên liền muốn phóng thích chân nguyên.

Bá Ngọc lại xuất thủ nhấn tại Âu Dương trên cánh tay nhẹ giọng nói ra: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, hắn là muốn phong thần, một khi lực lượng của ngươi sau khi ra ngoài, liền rốt cuộc không về được!"

Nghe được Bá Ngọc, Âu Dương lại cười: "Vậy là ngươi không biết lão tử lực lượng hùng hậu đến mức nào!"

Chân nguyên giá trị đều có một trăm triệu, tiên nhân tới đều muốn chịu hai cái bạt tai lại đi!

"Ta nói chính là rút ra! Ngươi hiểu không?" Bá Ngọc chăm chú mở miệng nói ra.

"Rút ra sẽ như thế nào?" Âu Dương không hiểu thấu mở miệng hỏi.

"Rút ra cũng đại biểu cho chặt đứt ngươi cùng lực lượng ngươi liên hệ, sẽ cho người có khó có thể dùng tiếp nhận đau nhức! Thân thể của ngươi hiện tại đã rất tồi tệ, ta sợ. . ." Bá Ngọc nói được một nửa nhưng không có tiếp tục mở miệng.

Âu Dương cũng minh bạch, Bá Ngọc ý tứ đến cùng là cái gì, đại khái chính là mình chân nguyên rút ra sau khi ra ngoài, liền sẽ dẫn phát đau đớn thôi.

Lão tử một trăm triệu chân nguyên, rút điểm có thể có bao nhiêu đau?

Đau có thể sánh được Trường Sinh cái tiểu tử thúi kia loại kia đau đớn sao?

Hất ra Bá Ngọc tay, Âu Dương giơ tay lên, mò lên bên hông cẩu tử, bắt đầu hướng chó trong bụng tích súc năng lượng.

Theo một tiếng quái dị tiếng chó sủa, một phát áp súc đến cực hạn chân nguyên bị đánh hướng về phía bầu trời.

Lướt qua không trung bay thẳng nhập màu xanh đậm bầu trời, hóa thành một trận kim sắc mưa, lưu loát rơi xuống.

Kim sắc mưa rơi vào thần hồn phía trên, nguyên bản hư ảo thần hồn dần dần có ngưng thực dấu hiệu!

Đây cũng là sinh lực lượng, cũng là Âu Dương chân nguyên đặc hữu lực lượng!

Đứng ở trên không bên trong Bạch Phi Vũ nhìn về phía mặt đất, một bộ thanh sam Âu Dương chính quơ trong tay cẩu tử hướng phía mình hô to: "Tiểu Bạch, cho ngươi đưa cái đại lễ hoa không có vấn đề a?"

Bạch Phi Vũ nhìn xem nhảy thoát Âu Dương, không khỏi trong lòng ấm áp, lập tức điều chỉnh sắc mặt, trong tay Lượng Thiên Xích điểm tại hư ảo phong thần bảo thư phía trên.

Lượng Thiên Xích không biết khi nào cũng bị nhiễm lên một tầng kim sắc, cây thước tại ở gần phong thần bảo thư một nháy mắt, .

Thiên địa hi âm! Vạn cổ chuông vang!

Vô tận Huyền Hoàng chi khí từ trên trời giáng xuống, cuồn cuộn Tinh Thần Chi Quang phát tiết mà sờ, rơi trên người Bạch Phi Vũ.

Một con thần hồn không bị khống chế bay đến Bạch Phi Vũ trước mặt, trong ánh mắt mang theo kính úy hướng phía Bạch Phi Vũ khom mình hành lễ.

Bạch Phi Vũ trong tay Lượng Thiên Xích lướt qua phong thần bảo thư vỗ nhè nhẹ tại thần hồn đầu vai nhẹ giọng nói ra:

"Sắc lệnh! Phong thần!"

Phong thần bắt đầu!

Tiên nhạc tấu vang, thiên địa cùng chúc mừng!

Giữa thiên địa tất cả tu sĩ, thậm chí tất cả mọi người ở giữa bên trong sinh linh, đều tại cùng một trong nháy mắt cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn vui sướng!

Có đại tu sĩ ngộ đạo!

Mà cũng tại cùng một trong nháy mắt, ngồi tại trên xe lăn Âu Dương hai tay gắt gao nắm chặt xe lăn lan can, bạo khởi gân xanh cho thấy hắn lúc này trên mặt cười có chút miễn cưỡng.

Âu Dương mặt tái nhợt bên trên, cười lớn lấy nhìn về phía vạn chúng chú mục tiểu Bạch, tiểu tử này hôm nay nhìn thật đẹp trai mà!

Bất quá là kinh mạch như là tiểu đao vẽ mà thôi, so với Trường Sinh tiểu tử kia nhưng kém xa!

Mà Bá Ngọc ở một bên lắc đầu, nhìn xem hoàn toàn không để ý Âu Dương, trong lòng thở dài nói: "Nhưng nơi này có hơn mười vạn chúng thần hồn, mỗi bìa một lần, liền muốn đau một lần! Ngươi đại sư này huynh nên được thật đúng là. . . Xuẩn. . .".