Chương 486: Hôm nay nhà ta tiểu tử là thật rất đẹp trai!

Chương 486: Hôm nay nhà ta tiểu tử là thật rất đẹp trai!

To lớn con nai trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn màu trắng tường vân, hội tụ tại Bạch Phi Vũ dưới chân, một tòa bạch ngọc đài cao thẳng tắp cắm ở giữa thiên địa.

Trên đài cao chính là toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ!

Bạch Phi Vũ cầm trong tay Lượng Thiên Xích, đối mặt phong thần bảo thư, hai bên Huyền Hoàng chi khí bốc lên, tinh thần chi lực nhảy cẫng.

Phía dưới vô số mây tản phía trên, đứng đấy lít nha lít nhít chờ đợi sắc phong thần hồn.

Tràng diện rộng lớn, áo trắng sáng rực!

Bạch Phi Vũ lòng có cảm giác, Lượng Thiên Xích vung ra, Huyền Hoàng chi khí cùng tinh thần chi lực giao hòa, hóa thành một đạo quyển trục tại Bạch Phi Vũ trước mặt từ từ mở ra.

Một bức nhân gian sông núi thủy mạch đồ chầm chậm xuất hiện tại Bạch Phi Vũ trước mặt.

Sinh động như thật, phảng phất là đem toàn bộ nhân gian đặt ở trên bản đồ.

Tấm bản đồ này chính là nơi đây nhân gian sông núi thủy mạch đồ!

Mà cái này mười vạn chi chúng liền muốn phong tại nơi đây nhân gian bên trong!

Bạch Phi Vũ khuôn mặt trang nghiêm, dáng vẻ trang nghiêm, ánh mắt nhìn về phía trước mặt sông núi thủy mạch đồ, cũng tại trong chớp mắt, liền nhớ kỹ trên bản đồ tất cả sông núi cùng thủy mạch nhánh sông.

Chín vạn bảy ngàn ngọn núi, hai vạn hai ngàn đầu thủy mạch.

Nói cách khác lần này phong thần nhân gian, liền muốn khoảng chừng 119,000 vị thần minh!

Như thế bề bộn sông núi thủy mạch, làm sao có thể hoàn toàn phân đất phong hầu hoàn thành?

Bạch Phi Vũ nhìn về phía đứng tại mây tản phía trên đông đảo thần hồn, trầm tư một chút, túc âm thanh mở miệng nói ra: "Lần này phong thần, lấy năm tòa dãy núi làm chủ, Ngũ Nhạc chi sơn liền vì Sơn Thần chi chủ, một sông một sông vì Thủy Thần chi chủ! Có khác thổ địa thần hai vạn chi chúng, lấy an ủi thiên địa mà tập thân quá thay!"

Giọng nói như chuông đồng, đại âm hi thanh!

Giữa thiên địa nguyệt nghiêng ngày nghiêng, tựa hồ liền thiên địa đều ở bên tai lắng nghe trước mắt vị này thiếu niên áo trắng.

Nơi đây nhân gian vốn là thực hành thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân kia một bộ, thậm chí ngay cả quan lại hệ thống đều áp đặt tại nơi đây nhân gian cái gọi là Tiên Nhân trên thân.

Mỗi cái yêu tộc thần hồn nguyên bản liền có thuộc về mình một mảnh đất đầu.

Tiên nhân bên trong cũng chia đủ loại khác biệt, như thế để Bạch Phi Vũ nhìn cảm giác được mới mẻ.

Mà đã như vậy, đồng dạng bớt đi mình không ít chuyện!

Chỉ cần trước mắt những yêu tộc này thần hồn, từng cái đi đến trước mặt mình, từ mình tự tay vì đó thắp sáng thần cách, tái tạo Kim Thân, ở trước mắt này tấm sông núi thủy mạch mưu toan bên trên, liền sẽ thắp sáng vốn thuộc về cái này thần hồn địa phương.

Theo thần hồn dựa theo trình tự theo thứ tự lập  chờ đợi được phong thần thời điểm.

Bạch Phi Vũ trước mặt, Thanh Điểu Điêu Mao bay đến Bạch Phi Vũ trước mặt, trong miệng ngậm một cây màu đỏ dây thừng.

Khi ánh mắt rơi vào cây kia màu đỏ trên sợi dây lúc, Bạch Phi Vũ không khỏi sững sờ, cái này dây thừng người khác khả năng không biết là thứ gì.

Nhưng mình lại dị dạng nhìn quen mắt, cái này dây đỏ chính là kiếp trước mình thân là Lý Thái Bạch thời điểm, sở dụng tiên kiếm kiếm tuệ!

Nhìn thấy chuôi kiếm này tuệ, Bạch Phi Vũ không khỏi nhớ tới bị mình ngộ sát khương nhỏ còn, ánh mắt nhu hòa một chút, từ Điêu Mao trong miệng tiếp nhận kiếm tuệ.

Quay đầu nhìn lại, khi thấy nhà mình Đại sư huynh thử lấy răng đối với mình cười, về lấy mỉm cười về sau, nhìn về phía trước mặt chờ đợi thật lâu đông đảo thần hồn, hít sâu một hơi, nghiêm sắc mặt nghiêm nghị mở miệng:

"Giờ lành đã đến, sắc lệnh phong thần!"

Vô số thần hồn hướng phía Bạch Phi Vũ bay đi, đương Lượng Thiên Xích chạm đến thần hồn thời điểm, những yêu tộc kia thần hồn rõ ràng cảm thấy cùng trước kia không giống địa phương!

Thần hồn của mình chính thật nhanh ngưng thực, thậm chí có chút thần hồn cơ hồ ngưng thực thành thực thể.

Cái này ngàn vạn năm đến góp nhặt nguyện lực cùng hương hỏa, gần như có thể để bọn hắn hội tụ ra chân chính thân thể, một ngày kia, một lần nữa sống tới cũng không là vấn đề!

Mà có được thần cách về sau, vô số ảo diệu cách dùng vô sự tự thông, loại kia miệng ra trở thành sự thật, hoàn toàn không mượn dùng thiên địa nguyên khí, mới phương thức tu luyện, để bọn hắn cảm thấy vui mừng.

Bọn hắn đang đuổi theo Yêu Tổ chết đi ngàn vạn năm bên trong, ngoại trừ có thể sử dụng thần hồn thôi động đạo vận, lấy nhân gian mỏng manh thiên địa nguyên khí thôi động một chút cấp thấp thuật pháp bên ngoài, không còn có năng lực khác.

Bây giờ thành thần về sau, lại có thể trực tiếp mở miệng tạo pháp, quả nhiên vô cùng thần kỳ!

Còn tưởng rằng cái này áo trắng tiểu tử tới là Yêu Tổ vì chính hắn tìm người thừa kế, không nghĩ tới lại là vì bọn hắn tìm mới đường ra!

Nếu là biết dạng này, bọn hắn làm sao lại mâu thuẫn vị đại nhân này?

Liền xem như đem nhà mình Yêu Tổ tự tay trói đến vị đại nhân này trước mặt lại có quan hệ thế nào đâu?

"Ngọa tào! Thành thần lại còn có chỗ tốt này a!"

"Nói sớm đi, nói sớm ta đã sớm tới làm chó!"

"Vị đại nhân này, ngươi là, ta thần!"

. . .

Ngàn năm thời gian bên trong, đã từng cao không thể chạm tín ngưỡng Yêu Tổ đại nhân cùng bọn hắn sớm chiều ở chung, sớm đã đã mất đi đã từng kia cao hơn sợ hãi kính sợ, thậm chí còn có thể mở bên trên hai câu trò đùa.

Hoan thiên hỉ địa bên trong, phong thần đang tiến hành, số lượng như thế đông đảo phong tên, ròng rã tiến hành ba ngày ba đêm.

Mà quỳ trên mặt đất phổ thông sinh linh, đối với như hôm nay bên trên thịnh cảnh cảm giác không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí có gan lớn đã đối trên trời đã từng tiên nhân xoi mói.

Nhìn việc vui đồng dạng là người bình thường thói quen tốt.

Trên trời, dưới mặt đất đều lâm vào phong thần cuồng hoan bên trong, chỉ có đứng sau lưng Âu Dương Yêu Tổ có chút thất vọng mất mát.

Đã từng làm tiên nhân, bây giờ làm nơi đây nhân gian người quản lý, nhìn tận mắt nơi đây nhân gian một lần nữa thay hình đổi dạng, không khỏi có chút thổn thức.

Thậm chí đang nghe những cái kia gan lớn thuộc hạ chế nhạo thanh âm của mình thời điểm, cũng không khỏi đến nhịn không được cười lên.

Yêu Tổ không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía trước ở trên xe lăn.

Kia tập thanh sam cúi đầu, hai tay gắt gao chụp lấy lan can, đầu tóc rối bời che khuất khuôn mặt, như là một tòa như pho tượng không nhúc nhích.

Trên trời phong thần phong náo nhiệt như vậy, ai nào biết, kia tập thanh sam giờ phút này ngay tại nhẫn thụ lấy thiên đao vạn quả đau đớn.

Chân nguyên thoát ly thân thể của mình, thật giống như tiểu đao sinh sinh róc thịt hạ mình một đao, một đao mặc dù có thể nhịn thụ, nhưng ngày này bên trên lại có mười vạn chúng nhiều.

Hơn mười vạn đao, đao đao cùn thịt đau đớn.

Yêu Tổ ngẫm lại đều cảm giác có chút tê cả da đầu, đi đến xe lăn trước mặt, xem xét Âu Dương trạng thái, đương phát hiện Âu Dương còn có có chút hô hấp thời điểm, Yêu Tổ không khỏi nhíu mày.

"Tiểu tử này không thể lại tiếp tục phong thần! Tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chết!" Yêu Tổ thấp giọng với Âu Dương nói một tiếng, lập tức chuẩn bị tiến lên đánh gãy trên trời phong thần.

Quần áo lại bị một cái tay gắt gao giữ chặt, Yêu Tổ kinh ngạc quay đầu lại, kinh ngạc không phải Âu Dương ngăn cản mình, mà là kinh ngạc Âu Dương lại còn có thể động!

"Còn bao lâu?" Âu Dương thanh âm khàn khàn vang lên.

Yêu Tổ nhìn lại một chút bầu trời, nhẹ giọng nói ra: "Còn có một phần tư!"

Cúi đầu Âu Dương trầm mặc một hồi, nhẹ giọng nói ra: "Giúp ta giữ bí mật!"

"Ngươi cũng hình dáng ra sao? Còn muốn lấy giữ bí mật? Có cái gì tốt bảo đảm? Giả trang cái gì đại anh hùng? Khi hắn chân chính hoàn thành tất cả thiên địa phong thần thời điểm, hắn tự nhiên sẽ biết!" Yêu Tổ nhịn không được trách cứ.

Âu Dương không quay đầu lại, phảng phất dùng hết lực khí toàn thân, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phía trên, bị vạn thần kính ngưỡng bái phục áo trắng, trắng bệch trên mặt mang lên vẻ mỉm cười:

"Hôm nay, nhà ta tiểu tử là thật rất đẹp trai!".