Chương 487: Nơi đây nhân gian đều thần minh

Chương 487: Nơi đây nhân gian đều thần minh

Vô số đầu lề thói cũ phạm từ Bạch Phi Vũ trong miệng nói ra, hóa thành từng đạo phù văn màu vàng bay vào nơi đây nhân gian sông núi thủy mạch đồ.

Những này chính là Bạch Phi Vũ những năm này, không ngừng sửa chữa, lặp đi lặp lại cân nhắc, chế định đối với thần minh chế ước phương thức.

Cái gọi là thần minh, chính là tại quy củ phía dưới người tu hành, so với tự do tự tại người tu hành, thành thần tự nhiên đại biểu cho phải bị ước thúc!

Đây cũng là Bạch Phi Vũ muốn phong thần dự tính ban đầu: Thiên hạ người tu hành đều muốn tuân thủ giữa thiên địa quy củ!

Đây là đối chúng sinh bảo hộ, cũng là đối với thiên địa kính sợ!

Mây tản phía trên, vô số thần hồn tại bị phong thần chi về sau, nhao nhao ngồi xếp bằng, cảm ngộ trở thành thần minh về sau đủ loại chỗ tốt.

Có cau mày, có vui vẻ ra mặt, có thất vọng mất mát. . . .

Ngồi vây quanh đài cao bốn phía, chúng thần lại thành mỗi người một vẻ, đối với thành thần, bọn hắn đồng dạng có mình lý giải.

Thành thần về sau, mặc dù để bọn hắn có được cùng đã từng không giống năng lực, thậm chí một ngày kia còn có thể mượn dùng nguyện lực tái tạo thân thể, thân phận hơn người một bậc, được người kính ngưỡng!

Rất nhiều chỗ tốt, đích thật là bọn hắn không có nghĩ tới.

Nhưng theo Bạch Phi Vũ không ngừng đổi mới thần minh quy củ, bọn hắn đồng dạng minh bạch, có thể có được trở thành thần minh chỗ tốt, tự nhiên muốn nỗ lực ngang hàng đại giới.

Đầu tiên chính là tự do!

Thành thần về sau, cũng chỉ có thể tại chính mình sở tại đất phong tu hành, có chiếu cố đất phong chức trách, như thế liền đã mất đi tự do.

Tu hành vốn là vì trường sinh bất tử, nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, tiêu dao giữa thiên địa.

Nhưng thành thần về sau, liền cùng kia tiên duyên vĩnh viễn vô duyên, chỉ có thể bị quản chế tại thần cách hạn chế, tại chưa tái tạo thân thể trước đó, chỉ có thể lâm nguy tại cùng một địa phương.

Điểm ấy đối với đã sớm chết đi yêu tộc thần hồn nhóm mà nói, cũng không tính rất khó khăn tiếp nhận.

Bọn hắn ở chỗ này nhân gian qua lâu như thế, sớm đã thành thói quen bị vây ở nơi đây trong thiên địa.

Duy nhất để bọn hắn không thể tiếp nhận chính là, thần vậy mà cần vì chúng sinh làm việc!

Một mực cao cao tại thượng bọn hắn, muốn cúi người xuống, vì nguyện lực, thỏa mãn một phương chúng sinh nhu cầu.

Bằng không, chúng sinh có thể lựa chọn không tín ngưỡng bọn hắn, từ đó mất đi nguyện lực, không khởi động được thể nội thần cách, từ đó rơi xuống thần đàn!

Dạng này cản tay để rất nhiều yêu tộc thần hồn đều cảm giác thấp thỏm, thậm chí cảm giác được tức giận.

Mình tại khi còn sống, nói thế nào cũng là tu ra thần hồn, cảm ngộ ra một tia thiên địa đạo vận đại tu sĩ, bây giờ lại muốn vì những cái kia như là sâu kiến bình thường sinh linh, mình lại muốn đè thấp làm tiểu?

Điểm ấy là mây tản phía trên kia vô số tâm cao khí ngạo thần hồn không thể tiếp nhận!

Nhưng mặc kệ không chịu nhận tiếp nhận, một khi tiếp nhận thần cách, thần hồn liền ngay đầu tiên bị nguyện lực tái tạo, bọn hắn liền xem như hối hận cũng đã chậm.

Lên xe trước lại mua vé bổ sung, bị Bạch Phi Vũ chơi rõ ràng!

Hối hận?

Cũng được a!

Bóc ra thần cách, sau đó quy về hư vô!

Chỉ cần ngươi tính tình đủ cứng, liều lên thân tử đạo tiêu, cũng không đồng ý, kia Bạch Phi Vũ cũng không bắt buộc.

Đáng tiếc, ở chỗ này nhân gian sinh hoạt vô số năm yêu tộc thần hồn, xương bánh chè cũng không tính quá cứng, mặc dù bất mãn, nhưng không có người dám như thế đi làm!

Theo phong thần tiếp tục, vô số ánh sáng bắt đầu ở nơi đây nhân gian phía trên sông núi thủy mạch mưu toan bên trên sáng lên.

Phàm là được thắp sáng chỗ, đều đã có thần minh chỗ!

Hàn Tín điểm binh, thật nhanh phong thần, Bạch Phi Vũ đồng dạng cảm giác có một tia hư giả cảm giác.

Mình minh ngộ phong thần chi đạo đã có một chút thời gian, thậm chí bởi vì phong thần chi đạo tự hủy đạo cơ.

Vốn cho là, lần này phong thần khẳng định sẽ gian nan hiểm trở, nguy hiểm dị thường.

Nhưng lại lạ thường thuận lợi, thuận lợi đến Bạch Phi Vũ đều cảm giác có chút cảm giác không chân thật.

Thật giống như có người sắp xếp xong xuôi hết thảy, mình chỉ là thuận tay lại tới đây phong thần!

Đại khái đây chính là nước chảy thành sông, nước đọng thành sông về sau thông thuận cảm giác!

Bạch Phi Vũ tay cầm Lượng Thiên Xích, nhìn xem trước mặt sông núi thủy mạch đồ, nhìn xem chính mình đạo cứ như vậy hiện ra tại trước mắt của mình, có loại không nói ra được cảm giác tự hào.

Nhưng nhìn xem nơi đây nhân gian Huyền Hoàng chi khí cùng tinh thần chi lực chỗ ngưng tụ thành sông núi thủy mạch đồ.

Điều này đại biểu lấy thiên địa đồng dạng tán thành mình làm hết thảy.

Vạn vật sinh linh bắt nguồn từ thiên địa, thiên địa đồng dạng là toàn bộ sinh linh phụ mẫu.

Có thể bị thiên địa tán thành, liền xem như tại Thượng Cổ thời đại đều là một kiện hiếm có sự tình!

Bạch Phi Vũ đồng dạng hiểu ý cười một tiếng, cười thản nhiên.

Phong thần chi đạo cùng tu tiên vốn là xung đột lẫn nhau.

Tu tiên theo đuổi chính là tự do tự tại, vô ưu vô lự.

Mà phong thần thì là muốn đem truy cầu tu tiên các tu sĩ, lần nữa quy phạm tiến một vòng bên trong.

Tương lai khẳng định có rất nhiều người sẽ phản đối mình, cũng sẽ có rất nhiều người chống cự.

Nhưng ít ra thiên địa tán thành mình, phong thần chuyện này chính là đối với thiên hạ thương sinh hữu ích một kiện đại sự!

Trước mặt sông núi thủy mạch đồ, không ngừng được thắp sáng, Tinh Tinh Chi Hỏa, sớm đã hình thành liệu nguyên chi thế.

Cả Trương Sơn xuyên thủy mạch đồ sáng lên ngũ thải ban lan ánh sáng, thần thánh dị thường.

Đứng tại tường vân biến thành trên đài cao Bạch Phi Vũ, lẳng lặng nhìn trước mắt sông núi thủy mạch đồ, một tay Lượng Thiên Xích, trong tay kia nắm thật chặt chuôi kiếm này tuệ.

Đương cả trương sông núi thủy mạch đồ hoàn toàn bị thắp sáng về sau, những cái kia mây tản phía trên thần hồn, phảng phất cảm nhận được đến từ linh hồn phía trên tác động.

Nhao nhao hướng phía Bạch Phi Vũ khom mình hành lễ, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Bọn hắn đồng dạng hiểu được, trước mắt cái này người mặc áo trắng tiểu tử, chẳng những có thể phong thần, đồng dạng có thể tiêu trừ bọn hắn Thần vị.

Tại vạn chúng triều bái phía dưới, Bạch Phi Vũ hướng phía sông núi thủy mạch đồ có chút khom người, cao giọng mở miệng nói: "Mời nơi đây nhân gian Thần Chủ quy vị!"

Đứng tại Âu Dương bên người Yêu Tổ, hơi sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, cái gọi là nơi đây nhân gian Thần Chủ, thân hóa nơi đây nhân gian mình bên ngoài, còn có thể là ai?

Cái này Lý Thái Bạch chuyển thế quả nhiên sẽ không bỏ qua bất luận một vị nào tiên!

Mặc dù sớm đã có lấy chuẩn bị tâm lý, nhưng Yêu Tổ vẫn là cảm giác khóe miệng phạm khổ, nhưng cũng liền chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Yêu Tổ liếc mắt nhìn chằm chằm, cúi đầu phát ra, như là như pho tượng Âu Dương, một tiếng chim hót vang lên, con kia cao quý vô cùng Tam Túc Kim Ô xuất hiện lần nữa tại quốc đô phía trên.

Cả trương sông núi thủy mạch đồ phảng phất có cảm ứng, chậm rãi hợp.

Bạch Phi Vũ từ kiếm tuệ phía trên gỡ xuống một cây dây đỏ, hướng phía sông núi thủy mạch đồ ném đi.

Dây đỏ đón gió liền dài, lập tức hóa thành một đầu màu đỏ dây lụa, đem như là quyển trục sông núi thủy mạch đồ buộc lên một cái nút buộc.

Mà Tam Túc Kim Ô vây quanh sông núi thủy mạch đồ xoay ba vòng về sau, một đầu đâm vào sông núi thủy mạch mưu toan bên trên.

Theo Tam Túc Kim Ô bay vào sông núi thủy mạch đồ, tại nút buộc phía trên, một khối điêu khắc Tam Túc Kim Ô lệnh bài màu vàng óng chậm rãi xuất hiện!

Bạch Phi Vũ thở dài ra một hơi.

Nơi đây nhân gian phong thần đã kết thúc, trên bầu trời vô số thần hồn, rực rỡ hẳn lên, một bộ thần thánh cao quý khí tức, từ những này thần hồn phía trên truyền đến.

Quét qua ngày xưa hư vô quỷ dị thái độ, trở thành nơi đây nhân gian danh chính ngôn thuận thần minh!

Từ đây, nơi đây nhân gian khắp nơi đều là thần minh!.