Chương 488: Phong tận chúng thần

Chương 488: Phong tận chúng thần

Đương Tam Túc Kim Ô minh bài khấu chặt tại đã trở thành quyển trục nhân gian sông núi thủy mạch mưu toan bên trên lúc.

Vô lượng lượng Huyền Hoàng công đức chi khí từ trên trời giáng xuống, rơi vào nơi đây nhân gian bên trong!

Thiên địa cùng chúc mừng, nhật nguyệt tướng minh!

Đại âm hi thanh, đại tượng vô hình!

Ức vạn đóa Kim Liên tuôn ra mà hiện, công đức huyễn hóa kim vũ hướng về nhân gian.

Có đại tu sĩ ngộ được thiên địa đại đạo, khắp chốn mừng vui!

Thiên cơ đại hiển, tất cả tu sĩ tại thời khắc này đều phải không ít chỗ tốt.

Đối với cấp thấp tu sĩ, đã từng tối nghĩa khó hiểu thuật pháp, đột nhiên rõ ràng.

Đối với đại tu sĩ, đã từng phức tạp khó hiểu đạo, đột nhiên ở trước mặt mình chợt lóe lên!

Như thế cơ duyên, chính là thiên địa đối với ngộ ra thiên địa đại đạo người phản hồi.

Giờ khắc này, vô số tu sĩ đồng thời nhìn về phía Yêu Tổ nhân gian phương hướng.

Cũng trong cùng một lúc, vô số tu sĩ lòng có cảm giác, hướng phía Yêu Tổ nhân gian phương hướng có chút khom người, lấy đó cảm tạ.

Nhân gian bên ngoài, vô số thế lực ong kén nhốn nháo, không ngừng hướng phía Yêu Tổ nhân gian thăm dò.

Muốn minh bạch đến cùng là người phương nào? Ngộ được loại nào đại đạo?

Nhưng đều bị một đạo to lớn Tam Túc Kim Ô thân ảnh, ngăn tại nhân gian bên ngoài.

Liền ngay cả Độ Kiếp kỳ tu sĩ thần thức cũng không thể dò xét mảy may.

Trốn xa Tuyết Vực Trần Trường Sinh đột nhiên quay đầu, cảm thụ được giữa thiên địa cỗ khí tức quen thuộc kia.

"Tiểu Bạch? Thiên địa đại đạo?"

Trần Trường Sinh sắc mặt biểu lộ âm tình bất định, cái này kiếp trước bên trong chưa từng có xuất hiện qua người, bây giờ mình Tứ sư đệ.

Vậy mà tại Đại sư huynh trợ giúp hạ ngộ được thiên địa đại đạo?

Quả nhiên thế giới này đã cùng kiếp trước hoàn toàn khác nhau!

Nghĩ tới đây, Trần Trường Sinh trên mặt ma văn dần dần rõ ràng, trong đôi mắt lộ ra tinh hồng, yêu dị trên mặt mang nụ cười quái dị: "Càng là như thế, càng là nhiều một tia bảo hộ! Thật sự là tiện nghi tiểu Bạch cái tiểu tử thúi kia!"

Mà đã đuổi tới Đông Hải chi tân Lãnh Thanh Tùng, đồng dạng nhìn lại phương nam, đồng dạng cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Tương phản, Lãnh Thanh Tùng trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Mình thân là huynh trưởng phía dưới Nhị sư huynh, lại bị Tứ sư đệ cho vượt qua!

Cái này khiến luôn luôn tự phụ Lãnh Thanh Tùng có chút bực bội.

Mình mới là tiểu sơn phong chiến lực mạnh nhất, huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm!

Bây giờ cái này Tứ sư đệ vậy mà tự phế tu vi, liếm láp mặt để huynh trưởng trợ hắn thành đạo, thật sự là ao ước. . . Buồn nôn!

Lãnh Thanh Tùng hồi tưởng mình tự học đạo đến nay, liền không cần người khác dạy bảo, trực bộ đi đến hôm nay.

Thiên phú như vậy, tự nhiên không có đến huynh trưởng dạy bảo!

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng đột nhiên có chút ảo não, đều do mình tiến bộ quá nhanh!

Lo sợ không đâu một lúc sau, Lãnh Thanh Tùng một lần nữa nhìn về phía cực đông chi địa.

Nơi đó phảng phất có thứ gì ngay tại hô hoán mình!

"Xem ra, cơ duyên của mình liền ở trước mắt!" Lãnh Thanh Tùng buông xuống tạp niệm, hướng phía nơi xa lần nữa bay đi.

Cực đông chi địa, mơ hồ ở giữa, một cây đến kình thiên địa to lớn cột đá, mơ hồ hiện lên ở biển trời bên trong.

Thanh Vân Tông chủ phong Thanh Vân Phong đại điện bên trong, không vui không buồn ngồi tại trên bồ đoàn Động Hư Tử, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Hắn từng nhìn qua Bạch Phi Vũ chi đạo, toan tính thiên địa, công tại thiên thu.

Nhưng đạo ngăn lại dài, nguy hiểm trùng điệp.

Bây giờ ngộ đạo đắc đạo, đối với thiên địa chúng sinh tới nói đồng dạng là một kiện to lớn phúc báo!

Đồng dạng có chút khom người, hướng phía Yêu Tổ nhân gian phương hướng hành lễ.

Mặc dù chênh lệch lấy bối phận, nhưng liền xem như vì thiên hạ thương sinh, hắn Bạch Phi Vũ cũng làm nổi Động Hư Tử cái này thi lễ.

Người thành đạt vi sư!

Mà ở vào vòng xoáy trung tâm Bạch Phi Vũ, thì nhắm chặt hai mắt, tinh tế cảm ngộ phong thần chi đạo.

Trên trời rơi xuống vô lượng công đức, liền sẽ để thiên địa chí lý ở trước mặt mình hiện ra.

Vô số đạo vận pháp tắc trong lòng mình diễn hóa, vô số đã từng mình nhận thấy nghi ngờ đồ vật cũng tại lúc này đạt được giải đáp.

Đây là thiên địa đối với mình ngợi khen, cũng là thương sinh đối với mình cảm tạ.

Vô lượng lượng công đức, chia thành năm phần.

Một thành rơi vào Bạch Phi Vũ trong tay Lượng Thiên Xích phía trên, một thành rơi vào kim sắc hư ảo phong thần bảo thư bên trong, một thành rơi vào mới phong vạn thần chi bên trong.

Một thành thì tại Âu Dương trên đầu xoay quanh, chậm chạp chưa rơi xuống.

Hữu tính vô danh, không phải thiên địa người, làm sao lại có thiên địa công đức rơi trên người Âu Dương?

Cúi đầu rủ xuống phát Âu Dương phảng phất ngủ thiếp đi, mà một bên Tịnh Tử liều mạng đẩy Âu Dương.

Đây chính là thiên địa công đức a! Tiên nhân thời đại đều cơ hồ rất ít gặp qua thiên địa công đức!

Cái này nếu như bị chủ nhân đạt được, chỉ sợ cũng sẽ không như thế khó chịu, càng có khả năng bị thiên địa tán thành!

Tịnh Tử gấp gáp phía dưới, thậm chí cắn một cái tại Âu Dương dưới cổ tay.

Phảng phất là bị chỗ đau bừng tỉnh, Âu Dương tay phải giật giật, run run rẩy rẩy giơ tay lên, hướng phía trên đầu xoay quanh công đức khoát tay áo.

Thiên địa công đức tựa hồ cũng đang chờ đợi Âu Dương cự tuyệt, tại Âu Dương khoát tay một nháy mắt, công đức bay vào còn lại sáu thành công đức bên trong.

Bảy thành công đức hướng phía Bạch Phi Vũ trút xuống mà rơi, hạo đãng không có vào Bạch Phi Vũ trong thân thể!

Công đức nhập thể một nháy mắt, Bạch Phi Vũ cảnh giới trong nháy mắt kéo lên.

Xuất Khiếu, Phân Thần, Hợp Thể, Đại Thừa. . .

Đương Bạch Phi Vũ cảnh giới đi vào Đại Thừa cửu trọng cảnh thời điểm, Bạch Phi Vũ cưỡng ép đình chỉ cảnh giới tăng lên.

Đại Thừa về sau chính là thôi diễn chính mình đạo, mà mình đã minh ngộ chính mình đạo đến tột cùng là ở nơi nào.

Không cần thiết lãng phí thiên địa công đức tới suy đoán những cái kia!

Mà lại bây giờ chỉ là phong thần một chỗ nhân gian, giữa thiên địa nhân gian còn có ba mươi lăm chỗ.

Nhân gian chi thần phong xong, càng có tu hành giới chưa phong.

Nhân gian tự có luân hồi, phong thần còn dễ dàng, tu hành giới thần hồn đi hướng Cửu U.

Như thế nào mới có thể phong thần?

Để cho mình nhức đầu sự tình còn tại đằng sau, Bạch Phi Vũ còn không muốn đem thiên địa công đức lãng phí ở loại địa phương này.

Đợi đến tất cả công đức bị hút vào thể nội, trong đan điền, Bạch Phi Vũ Tử Phủ Chi Trung sáng lên đạo đạo Công Đức Kim Quang.

Đưa tay xa xa một chỉ hư ảo phong thần bảo thư, từ cực uyên chi địa bay tới một bản tạp nhạp màu lam phong bì sách.

Chính là lần trước ra ngoài tu hành, bị khí pháp thuật ba tiên cuốn đi quyển kia phong thần bảo thư!

Phong thần bảo thư rơi vào trước mặt mình, hư ảo phong thần bảo thư tự động cùng quyển kia bảo thư hợp làm một thể.

Ba vị tiên nhân chân linh phát ra một tiếng không cam lòng tiếng gào thét!

Bọn hắn làm sao lại nghĩ đến, cái này Lý Thái Bạch chuyển thế làm sao nhanh như vậy, liền có thể tìm tới bọn hắn!

Mà Bạch Phi Vũ chỉ là về lấy cười lạnh, sau đó kia quyển nơi đây nhân gian sông núi thủy mạch đồ liền rơi vào phong thần bảo thư bên trong.

Về sau có nhiều thời gian xử lý ba người các ngươi phế vật!

Bạch Phi Vũ ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, cảm giác tất cả xong chuyện, mới thu liễm tất cả tâm thần.

Mở ra cặp kia hai con ngươi màu vàng óng, Bạch Phi Vũ thanh âm vang vọng đất trời: "Bần đạo Bạch Phi Vũ, nguyện vì chúng sinh phong tận thiên hạ chúng thần!"

Lời thề vừa ra, vạn vật im lặng.

Bốn phía mấy vạn chúng thần hướng phía kia thân áo trắng cung kính hành lễ, không dám không theo người!

Mà Bạch Phi Vũ thì đứng ở trên đài cao, trong tay Lượng Thiên Xích bay ra vô số ánh sáng.

Hóa thành từng khối bạch ngọc hốt bản rơi vào chúng thần trong tay.

Chúng thần hai tay cầm bạch ngọc hốt bản, lần nữa đối Bạch Phi Vũ ba bái.

Ngày vọt phương đông, đại đạo ánh sáng!

. . .

Ngày mai xin phép nghỉ, a rồi a á!

Thương các ngươi nha!.