Chương 489: Tiểu tử ngươi hiện tại là thật phát đạt a (thiếu càng đã còn)

Chương 489: Tiểu tử ngươi hiện tại là thật phát đạt a (thiếu càng đã còn)

Trùng trùng điệp điệp phong thần đại điển sắp đến hồi kết thúc, chúng thần như mưa bay về phía bốn phương tám hướng, trở lại mình sắc phong chi địa.

Thần minh chức năng cùng cách dùng, còn có những quy củ kia, bọn hắn cũng muốn hảo hảo tiêu hóa một phen.

Phong thần bảo thư bay trở về Bạch Phi Vũ Tử Phủ bên trong, thần quang thu liễm, trở về bình thường.

Bạch Phi Vũ ánh mắt rơi vào đứng ở một bên thiên địa trên bản đồ, nâng lên Lượng Thiên Xích đang đại biểu Yêu Tổ nhân gian địa phương nhẹ nhàng điểm một cái.

Thiên địa trên bản đồ, đại biểu Yêu Tổ nhân gian vị trí địa lý trong nháy mắt sáng lên, mặc dù so với cái này cả khối địa đồ Yêu Tổ không gian chiếm cứ địa phương cũng không tính lớn, nhưng sẽ có một ngày, khối địa đồ này sẽ hướng bức kia sông núi thủy mạch đồ, toàn bộ bị mình thắp sáng!

Thanh kiếm tuệ buộc trên Lượng Thiên Xích, quay đầu nhìn thoáng qua, uốn tại mình trên bờ vai Thanh Điểu, lúc này Thanh Điểu ánh mắt bên trong nhiều một tia huyền ảo phức tạp thần tính.

Sắc lệnh phong thần Bạch Phi Vũ tại lần này phong thần bên trong được chỗ tốt cực lớn, mà đứng tại hắn đầu vai Điêu Mao đồng dạng thu hoạch không ít!

"Hảo hảo lớn lên, tương lai Thần Đế cũng không thể cả ngày như vậy không đứng đắn!" Bạch Phi Vũ nhìn xem đầu vai Điêu Mao nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Thanh Điểu ngoẹo đầu nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, miệng chim một trương, liền bị Bạch Phi Vũ nắm.

Bạch Phi Vũ tức xạm mặt lại nắm Thanh Điểu miệng, không cần nghĩ liền biết, cái này miệng chim bên trong khẳng định phải đụng tới những cái kia không hiểu thấu, nghe lại khiến người ta toàn thân ngứa ngáy!

Yêu Tổ hư ảnh hiện lên ở Bạch Phi Vũ trước mặt, có chút phức tạp nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, lập tức khẽ khom người nói ra: "Một thời đại về sau, không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy phương thức như vậy gặp mặt!"

Đã trở thành Đại Thừa kỳ tu sĩ Bạch Phi Vũ có chút ngây người, lập tức nhíu mày mở miệng nói ra: "Dạng này tùy tiện nói ra thân phận của ta, chẳng lẽ liền không sợ thiên đạo biết được sao?"

Yêu Tổ không chút nào không ngại mở miệng nói ra: "Nơi đây nhân gian là ta biến thành, thiên đạo làm sao thăm dò cũng không có khả năng thăm dò đến nơi này của ta! Đã từng tiên liền xem như vẫn lạc, nhưng dù sao đã từng cũng là tiên!"

Trong giọng nói tràn đầy bá khí cùng tự ngạo.

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, trước mắt yêu tộc hoàn toàn chính xác có vốn để kiêu ngạo, kiếp trước thân là Lý Thái Bạch mình làm thịt hắn thời điểm, đều bỏ ra tám kiếm!

Dù sao đã từng trên bầu trời, thế nhưng là có chín cái mặt trời!

"Tiểu tử ngươi ánh mắt này, đều khiến ta nhớ tới một chút chuyện không tốt!" Yêu Tổ nhìn vẻ mặt hồi ức Bạch Phi Vũ, có chút cảnh giác mở miệng nói ra.

"Thế thì không có! Ta chỉ là hiếu kì, lúc trước ta phi kiếm trảm Tiên Tam mười sáu, hóa thành cái này ba mươi sáu chỗ nhân gian, kia mười ba vị tiên nhân tại sao lại lấy hắn phương thức sống sót trên thế giới này, mà không có đồng dạng hóa thành nhân gian?" Bạch Phi Vũ nghi hoặc nhìn trước mắt Yêu Tổ, không hiểu mở miệng hỏi.

Nếu như tất cả tiên nhân đều hóa thành nhân gian, cũng bất quá bốn mươi chín tòa nhân gian, dạng này mình cũng tốt từng cái phong thần.

Nhưng ngoại trừ khí thuật pháp ba tên phế vật bên ngoài, còn lại mười vị tiên nhân lại không biết tung tích!

Ngược lại là để Bạch Phi Vũ cảm giác được biệt khuất.

"Khí, pháp, thuật, cái này ba tiên, nguyên bản là mình trước hết nhất trảm, cũng là nhất định phải trảm.

Khí Tổ chưởng quản thiên hạ pháp khí

Thuật tổ thì đại biểu cho Ngũ Hành chi thuật

Pháp tổ thì đại biểu cho tu luyện vạn pháp.

Kiếp trước tự mình tu luyện, thoát ly không được này Tam tổ, muốn chân chính có được trảm tiên chỉ có thể, chỉ có thể trước tiên đem cái này Tam tổ chém mất.

Cho nên cái này ba tên phế vật, cũng là bị mình trước hết nhất tìm tới.

Trừ bỏ cái này Tam tổ, còn có ba mươi sáu chỗ nhân gian, còn lại mười vị tiên nhân thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất vô tung vô ảnh.

Bạch Phi Vũ hoài nghi có phải hay không tại cái gọi là Ma Giới, nhưng nghĩ lại, đã từng tiên nhân chồng chất thiên địa, làm sao lại tại Ma Giới bên trong.

Nhưng cái này mười vị tiên nhân thật tựa như là nhân gian bốc hơi, hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh.

Yêu Tổ nhìn vẻ mặt trầm tư Bạch Phi Vũ, nhẹ giọng nói ra: "Tiên nhân bên trong cũng có chênh lệch, đã từng chúng ta có thể đoán được sự tình, cái khác tiên nhân chưa hẳn nghĩ không ra, chỉ là bọn hắn cũng không đem bảo ép ở trên thân thể ngươi thôi!"

Bạch Phi Vũ nghe xong, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng, mình thần hồn chuyển thế loại sự tình này, nếu là không có mấy vị tiên nhân trợ giúp, cũng không có khả năng man thiên quá hải.

Nhưng bây giờ biết được cái khác tiên nhân đồng dạng lưu lại chuẩn bị ở sau, điều này không khỏi làm cho Bạch Phi Vũ cảm giác được thời gian gấp gáp.

"Sứ mệnh của ta đã hoàn thành, bây giờ liền nhìn ngươi đến cùng nên đi tới đâu!" Yêu Tổ nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ có chút cảm thán mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ chính là bọn hắn cùng Lý Thái Bạch cộng đồng hạ một nước cờ, bây giờ quân cờ đã trưởng thành, sứ mạng của bọn hắn cũng liền hoàn thành.

Ngàn vạn năm bố cục, chỉ vì chờ đợi Bạch Phi Vũ xuất hiện, bọn hắn hi sinh quá nhiều, cũng chờ chờ quá lâu.

Bây giờ thật đến giờ khắc này thời điểm, yêu tộc Bá Ngọc lại có chút giật mình như mộng!

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt Bá Ngọc, mặt không đổi sắc mở miệng sắc lệnh:

"Sắc lệnh, Tam Túc Kim Ô Bá Ngọc là yêu Thần Đế! Chưởng quản yêu tộc thần minh! Thiên địa thân quá thay!"

Yêu Tổ Bá Ngọc nghe vậy sững sờ, lập tức cười khổ nhìn về phía Bạch Phi Vũ, tiểu tử này thật đúng là lòng dạ hẹp hòi, việc của mình đã làm xong, tiểu tử này lại còn lôi kéo mình cho hắn đương tráng đinh?

Phong thần bảo thư xuất hiện lần nữa tại Bạch Phi Vũ trong tay, bộ kia sông núi thủy mạch đồ rơi vào yêu tộc Bá Ngọc trong tay.

Vừa bay vào phong thần bảo thư còn không có che nóng, Bạch Phi Vũ trực tiếp chắp tay đưa cho Yêu Tổ Bá Ngọc.

Chỉ có bỏ được giống nhau lợi ích mới có đồng bạn, đứng tại bên cạnh ngươi.

Bạch Phi Vũ tự nhiên minh bạch đạo lý này, mình mở ra điều kiện này, Yêu Tổ Bá Ngọc cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù sao vạn yêu chi thần cùng Vạn Yêu Chi Tổ khác biệt cũng không tính quá lớn, đơn giản tiền đề cần chết trước chết thôi!

Yêu Tổ Bá Ngọc nhìn xem trong tay sông núi thủy mạch đồ, lại quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Bạch Phi Vũ, lập tức chắp tay, hóa thành lưu quang bay vào mặt trời bên trong!

Bạch Phi Vũ thu hồi phong thần bảo thư, Lượng Thiên Xích một lần nữa đeo ở hông, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức trên mặt tràn đầy ấm áp tiếu dung.

Đối với tu sĩ mà nói, không có gì so chứng mình đạo, nhất làm cho mình cảm giác được đời này đủ để sự tình, liền xem như Bạch Phi Vũ cũng không ngoại lệ.

Loại này cuồng hỉ cùng cao hứng, tự nhiên muốn tìm người chia sẻ!

Bạch Phi Vũ rơi xuống đám mây, đi vào Âu Dương bên người, đại khái là bởi vì thời gian quá lâu, cúi đầu Âu Dương đã ngủ, Bạch Phi Vũ vừa định vươn tay đập vào Âu Dương đầu vai.

Tịnh Tử mở ra miệng chó, uy hiếp Bạch Phi Vũ không cho Bạch Phi Vũ đụng vào Âu Dương.

Tịnh Tử trong lòng rất rõ ràng, bây giờ Âu Dương liền xem như lại nhỏ xíu xê dịch, đều sẽ cảm giác tê tâm liệt phế đau đớn, mặc dù chủ nhân an bài làm cho tất cả mọi người giữ bí mật, nhưng Tịnh Tử lại không thể dễ dàng tha thứ Bạch Phi Vũ lại tới gần Âu Dương.

"Chuyện gì?" Bạch Phi Vũ nhíu mày nhìn xem Tịnh Tử, sắc mặt bất thiện mở miệng hỏi.

"Chủ nhân. . . . . Chủ nhân đang ngủ, mời Tứ lão lớn trước hết để cho hắn ngủ một lát đi!" Tịnh Tử thành khẩn nhìn xem Bạch Phi Vũ nói.

Đang lúc Bạch Phi Vũ phải đáp ứng thời điểm, Âu Dương lại giống như là tỉnh ngủ, rên khẽ một tiếng.

Lập tức Âu Dương giãn ra một thoáng hai tay, vặn eo bẻ cổ, nhìn về phía Bạch Phi Vũ, trên mặt mang quen thuộc tiếu dung, như cái không có chuyện người, nhảy thoát nhìn xem Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi:

"U, tiểu tử, hôm nay ngươi thật đúng là xuất tẫn danh tiếng a! Xem ra ngươi là thật phát đạt!"

. . . . .

Quên còn thiếu tông trò chuyện đại lão canh một, đem tấm này trả ha!

Rõ ràng là mỗi tháng một lần xin phép nghỉ cơ hội còn muốn đổi mới, phiền chết... (nhỏ giọng bức bức.