Chương 490: Nên đổi ta!

Chương 490: Nên đổi ta!

Âu Dương nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ, trong mắt tràn đầy lão phụ thân từ ái.

Trên thân thể còn truyền đến đau từng cơn, cũng vô pháp ngăn cản Âu Dương kia vui mừng nhướng mày hưng phấn.

Có cái gì so nhìn tận mắt mình tể công thành danh toại càng khiến người ta có cảm giác thỏa mãn?

Huống chi dưỡng thành vẫn là tương lai Thần Chủ!

Trước mắt Bạch Phi Vũ, một thân tơ vàng áo trắng, phong hoa tuyệt đại bên trong lại tràn đầy đế vương uy nghiêm, trên thân một cỗ huyền ảo chi khí đập vào mặt, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để cho người ta nhịn không được quỳ bái.

Hoàn toàn chính xác có tương lai Thần Chủ bộ dáng!

Âu Dương hài lòng cực kỳ, thật giống như nhìn thấy mình nhiều năm nuôi lớn tể rốt cục thi đậu Thanh Bắc, phát ra từ phế phủ cảm giác được cao hứng.

Không uổng công mình mấy ngày nay ăn nhiều như vậy vị đắng, bây giờ nhìn thấy trước mắt Bạch Phi Vũ, lập tức cảm giác cái này bỗng nhiên khổ không có phí công ăn.

Mình làm sao không biết, Yêu Tổ Bá Ngọc nói tới chờ mấy ngày tìm được phong thần bảo thư lại phong thần, hoàn toàn chính xác không cần mình gánh chịu nhiều ít thống khổ.

Âu Dương nhìn thoáng qua mặt của mình tấm, hắc, còn tưởng rằng có thể hoa mình nhiều ít chân nguyên giá trị, bất quá giảm bớt mười hai vạn sáu ngàn bảy trăm ba mươi lăm.

So với mình một trăm triệu chân nguyên giá trị, đơn giản chính là chín trâu mất sợi lông.

Mà chờ mấy ngày tìm được phong thần bảo thư? Âu Dương vậy mới không tin loại chuyện hoang đường này, rốt cuộc muốn bao lâu, ai cũng không thể cho mình đánh cái cam đoan.

Nếu là mấy ngày còn chưa tính, nhưng nếu là mấy năm, mười năm đâu?

Mười năm về sau chính là ma đạo đại chiến, mình đã biết được, trận này ma đạo đại chiến bất quá là lưỡng giới cường giả chủ đạo lên chiến tranh, nếu là đến lúc đó còn không có tìm tới phong thần bảo thư, đây chẳng phải là bỏ qua đại kiếp.

Chỉ có đại kiếp lên, mới có cơ hội phong thần?

Chờ đại kiếp qua, cơ duyên cũng sẽ không có, trời mới biết phải chờ tới khi nào mới có thể phong thần.

Âu Dương không dám đánh cược, cũng không muốn cược, tả hữu bất quá là mình chịu khổ một chút thôi, nhịn một chút chẳng phải đã tới sao?

Chịu khổ một chút nhiều một cái Thần Chủ sư đệ, cái này mua bán đơn giản quá có lời!

Nhưng mặc dù ở chỗ này nhân gian phong thần thành công, Âu Dương vẫn còn có chút lo lắng mở miệng hỏi: "Sau đó phải làm sự tình có mặt mày sao?"

Bạch Phi Vũ nhìn xem còn tại lo lắng cho mình về sau Đại sư huynh, không khỏi trong lòng ấm áp, chậm rãi mở miệng nói ra: "Bây giờ phong thần bảo thư đã trở về, ba mươi sáu chỗ nhân gian đều muốn đi đi một chuyến!"

Phong tận ba mươi sáu chỗ nhân gian, cũng liền đại biểu cho phong lấy hết tất cả tiên nhân, lấy hạ khắc thượng, trói buộc tiên nhân!

Từ tiên nhân căn cơ bên trên trói buộc tiên nhân  chờ đến mình phong xong ba mươi sáu chỗ nhân gian, chính là bọn hắn cầu mình để bọn hắn lên bảng thời điểm!

Bạch Phi Vũ hai con ngươi bên trong hiện lên một tia lạnh lùng, đối với côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa tiên nhân, Bạch Phi Vũ không có một chút hảo cảm.

Mà ngoại trừ nhân gian bên ngoài, còn lại rộng lớn thiên địa, thì cần cần nhờ mình đi từng cái tìm kiếm phong thần, đây là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán lại công trình vĩ đại.

Nhưng bây giờ đạo đã minh xác, Bạch Phi Vũ nhưng không có cái gì tốt lo lắng.

Mình đã đi vào Đại Thừa kỳ, liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả, tại trong tay mình cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Thiên hạ này chi lớn, mình tùy ý đi đến!

Đợi cho mình phong tận thiên hạ chúng thần về sau, thiên địa này liền chỉ có bị thần quy trói buộc tu sĩ, cũng không còn có thể xem chúng sinh như chó rơm tiên nhân!

Nghĩ tới đây, Bạch Phi Vũ càng là hăng hái, nhìn về phía Âu Dương Tâm bên trong càng là hào khí vượt mây thầm nghĩ: "Mà lại, bây giờ ta cũng có năng lực phù hộ, ta chỗ quý trọng đồ vật!"

So với Bạch Phi Vũ khí phách phong thái, Âu Dương cười rất vui vẻ, giơ tay lên vuốt ve trong ngực vẫn còn ngủ say tiểu hồ ly, cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy còn dư lại đường nên chính ngươi đi!"

Bên trên một giây còn hăng hái Bạch Phi Vũ sửng sốt một chút, có chút không thể tin nhìn xem Âu Dương mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, hai người chúng ta mới ra ngoài bất quá mấy tháng, tại sao muốn chính ta đi?"

Nguyên bản tại mình tư tưởng bên trong, còn lại thời gian, chỉ còn lại du sơn ngoạn thủy, ôn lại kiếp trước trận kia vạn dặm đường.

Nhưng Đại sư huynh lại mở miệng muốn để tự mình đi đi, Bạch Phi Vũ mười phần không tình nguyện.

Âu Dương tức giận nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi hiện tại còn cần ta phù hộ sao? Có năng lực đi con đường của mình, liền tự mình hảo hảo đi xuống!"

Nói xong còn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giơ tay lên, muốn cho Bạch Phi Vũ một cái đầu băng, nhưng trên thân thể truyền đến đau đớn để Âu Dương động tác cứng đờ, lập tức không lưu dấu vết thả tay xuống.

Nghe được Âu Dương nói như thế, Bạch Phi Vũ trên mặt hơi có chút không cao hứng, cau mày mở miệng nói ra: "Thế nhưng là vì Đồ Đồ?"

Âu Dương nhẹ gật đầu hồi đáp: "Tiểu gia hỏa này ngủ lâu như vậy, ta từ đầu đến cuối có chút yên lòng không hạ  chờ ta về trước lội tông môn, sau đó mang nàng đi tìm một cái sư nương, nhìn xem có cái gì tốt biện pháp không có."

Vừa vất vả xong lòng của mình, còn muốn tiếp lấy đi thao cái khác sư đệ sư muội tâm, nhà mình đại sư huynh này thật sự là không chịu ngồi yên!

Nhưng Bạch Phi Vũ nhưng không có biện pháp mở miệng cự tuyệt giữ lại, dù sao Đại sư huynh vì chính mình làm đã đủ nhiều.

Cho tới bây giờ nhìn đều có chút suy yếu, nếu không phải lão tam tên phế vật kia đột nhiên nhiều chuyện, Đại sư huynh cũng sẽ không như vậy mỏi mệt!

Bây giờ mình thành tựu phong thần, hoàn toàn chính xác không cần Đại sư huynh đi theo một bên chiếu khán, nhưng Bạch Phi Vũ vẫn là hi vọng Âu Dương có thể nhìn xem mình từng bước một thành tựu chính mình đạo.

Mình đoạn đường này thế tất sắp mở đầy hoa tươi, người trước hiển thánh, vạn thần thần phục.

Đến nên hái quả thời điểm, Đại sư huynh lại nói mình muốn đi.

Luôn luôn kiêu ngạo quen Bạch Phi Vũ cũng không thích nhăn nhó, làm tiểu hài tử tư thái, chỉ là trầm mặc một lát, mới nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Đã như vậy  chờ ta lại về tiểu sơn phong thời điểm, chắc chắn cho Đại sư huynh một kinh hỉ!"

"Ha ha ha, hảo tiểu tử, liền biết tiểu tử ngươi phát đạt sẽ không quên lão tử!" Âu Dương cười ha ha, tiếng cười truyền rất xa.

Lập tức đem dây thừng cái chốt trên người Tịnh Tử, Âu Dương liếc mắt nhìn chằm chằm Bạch Phi Vũ cùng đầu vai Thanh Điểu, có chút trù trừ mở miệng nói ra: "Dọc theo con đường này, cẩn thận một chút, đừng có lại bị người đánh chó đầu óc đều đi ra, chạy về tiểu sơn phong khóc nhè."

Bạch Phi Vũ mặt xạm lại nhìn xem nhà mình Đại sư huynh, tức giận mở miệng nói ra: "Ngươi liền không thể trông mong ta điểm được không? Đại sư huynh?"

"Hắc hắc hắc, là ta quá lo lắng, đi ha!" Âu Dương khoát tay áo, tiêu sái bị Tịnh Tử lôi kéo xe lăn mang đi.

Mà Bạch Phi Vũ chỉ là đứng tại chỗ lẳng lặng nhìn kia tập thanh sam vườn đi xa bóng lưng, không biết vì sao, đã từng cảm giác cảm giác an toàn mười phần bóng lưng, bây giờ lại còng xuống rất nhiều.

Thẳng đến Âu Dương dần dần từng bước đi đến, Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ mới từ lạnh nhạt một lần nữa biến ngưng trọng, Âu Dương hành động quái dị hắn làm sao có thể nhìn không ra.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng trong lòng luôn có một loại dự cảm không tốt.

Bạch Phi Vũ gọi ra thể nội phong thần bảo thư, vuốt ve phong thần bảo thư phía trên, cong vẹo ba cái bổng chữ, lẩm bẩm mở miệng nói ra:

"Đã ngươi muốn gạt, vậy ta liền giả bộ không biết, nhưng, Âu Trị Tử, lần này nên ta đến bảo đảm ngươi một thế!".