Chương 491: Ta gọi Bạch Phi Vũ

Chương 491: Ta gọi Bạch Phi Vũ

Ta gọi Bạch Phi Vũ!

Ta là một người chuyển sinh!

Đã từng ta chính là Kiếm Tiên, chém hết thiên hạ tiên nhân Kiếm Tiên!

Cũng bởi vì trảm tiên, cho nên thân tử đạo tiêu!

Nhưng bây giờ ta chuyển thế trùng sinh, trở thành Thanh Vân Tông tiểu sơn phong một phổ thông đệ tử.

Ta có kiếp trước Kiếm Tiên ký ức, nhưng lại tại tiểu sơn phong bên trong cũng không tính quá đột xuất.

Không phải một thế này tư chất của mình quá kém, mà là tại nhà mình trên đỉnh núi, những sư huynh đệ này đơn giản đổi mới mình thân là Kiếm Tiên tầm mắt!

Mặc kệ là kiếm đạo tư chất hơn xa mình Nhị sư huynh, vẫn là thần bí khó lường Tam sư huynh, liền xem như chính mình cũng không dám xem thường có thể thắng!

Mà nhà mình vị đại sư kia huynh, thì có một cái càng thêm để cho mình cảm thấy kinh ngạc thân phận!

Một cái mình ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ thân phận!

Một cái mình coi như là chuyển thế đều không quên được người!

Âu Trị Tử!

Đương mình tại lĩnh ngộ phong thần chi đạo thời điểm, cũng đã biết được mình kiếp trước tại sao lại tận lực khứ trừ rơi trí nhớ của mình.

Vì chính là để cho mình đừng lại đi đến đã từng đạo!

Đã từng đạo, là thân phụ thiên địa đại nhân quả, mới muốn lựa chọn con đường, con đường này chỉ có thiên định nhân tài chọn.

Liền như là vị kia thiên tư trác tuyệt Nhị sư huynh, Lãnh Thanh Tùng đồng dạng!

Nhớ tới kế thừa kiếp trước mình Thanh Liên kiếm ý, lại hoa nở Thập Tam phẩm, so với mình còn nhiều Nhất phẩm Lãnh Thanh Tùng.

Nguyên bản còn có chút không cam lòng Bạch Phi Vũ, bây giờ cũng đã nhìn rất thoáng, đối với Lãnh Thanh Tùng thân phận, Bạch Phi Vũ rất rõ ràng.

Vô Cấu Kiếm Tâm?

Kiếp trước mình sở tu thành Vô Cấu Kiếm Tâm!

Mình làm sao lại nghĩ đến, mình Vô Cấu Kiếm Tâm vậy mà đồng dạng sẽ chuyển thế trùng sinh? !

Nhưng như thế nói mình như vậy cùng Lãnh Thanh Tùng cùng là một người cũng không thỏa đáng.

Vô Cấu Kiếm Tâm bất luận kẻ nào đều có thể tu luyện, không chỉ là mình có thể tu hành.

Kiếm tu tu luyện tới cực hạn thời điểm, đều sẽ tu luyện ra thuộc về mình Vô Cấu Kiếm Tâm!

Kiếm này tâm vì thuần túy kiếm đạo mà sinh ra, đồng dạng đại biểu cho kiếm đạo cực hạn!

Mà khi thuần túy vì kiếm đạo mà tồn tại kiếm tâm, ném đi sinh linh cản tay, thuần túy kiếm đạo hóa thân, tự nhiên so mình kiếp trước thiên phú còn cao!

Bạch Phi Vũ không khỏi cảm thán, kiếp trước sắp xếp của mình cùng nhà mình Đại sư huynh thủ đoạn thần quỷ khó lường.

Vậy mà từ tiên nhân thời đại bố cục đến bây giờ!

Trách không được tư chất của mình so ra kém nhà mình vị này Nhị sư huynh, trách không được vị này Nhị sư huynh có thể hoa nở Thập Tam phẩm!

Ở phương diện này, mình bại bởi mình cũng không tính cái gì quá mất mặt sự tình!

Một thế này mình cũng không tính tu luyện kiếm đạo, kiếp trước Lý Thái Bạch cũng là vì để cho mình, không còn lấy Lý Thái Bạch phương thức sống sót, mà là mới sinh Bạch Phi Vũ mà sống!

Một mặt là tìm ra chân chính có thể tạo phúc thiên hạ thương sinh đại đạo!

Một phương diện khác đồng dạng có tư tâm của mình, chính là vì mình hai vị bạn thân, hoàn lại kiếp trước chỗ thiếu nợ!

Một cái chiếu sáng mình đường phương hướng, một cái vì mình đạo mà bỏ ra sinh mệnh của mình.

Âu Dã Tử, còn có so Âu Dã Tử mạnh lên như vậy một chút Âu Trị Tử!

Mình kiếp trước có được dạng này hai vị bạn thân, cho đến chết lúc, chính mình cũng là không tiếc.

Bạch Phi Vũ trong ánh mắt nhiều một tia ôn nhu, quay đầu nhìn về phía ngồi xổm ở mình đầu vai ngủ gà ngủ gật Thanh Điểu, khắp khuôn mặt là ý cười.

Thân là Lý Thái Bạch mình, thân phụ đại nhân quả, vì thiên địa, vì thương sinh, vì thời đại mới, mình thua thiệt hai vị bạn thân nhiều như vậy.

Đời này chính là mình đến trả nợ thời điểm!

Cúi đầu gọi ra phong thần bảo thư, nhìn xem cong vẹo bổng bổng bổng ba chữ, không khỏi nhịn không được cười lên.

Trách không được mình lần đầu tiên nhìn thấy nhà mình Đại sư huynh viết tại cái này phong thần bảo thư bên trên ba chữ lúc, sẽ có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Đúng vậy a, nhà mình Đại sư huynh, tay này chữ, cũng không phải cái gì người đều có thể bắt chước được tới!

"Kiếp sau, ta tới làm Đại sư huynh của các ngươi đi!"

Thanh âm càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng quen thuộc.

Tại tiên nhân đại kiếp lúc kết thúc, thân hóa thiên địa sống lưng về sau, còn có người vì mình tại phấn đấu quên mình!

Câu nói này để Bạch Phi Vũ không hiểu có chút hốc mắt nóng lên, thậm chí kìm nén không được nội tâm của mình muốn nhảy đến Âu Dương trước mặt, cẩn thận tường tận xem xét gương mặt kia.

Đem mình từ một kiện binh khí, một lần nữa biến trở về người.

Đem mình chưa từng tình đạo bên trong, từ cái kia đáng chết số mệnh trong thâm uyên lôi ra người tới.

Bây giờ thật chính là mình Đại sư huynh!

Lão thiên đối Lý Thái Bạch không tệ, đối ta Bạch Phi Vũ đồng dạng không tệ!

Trong lòng nhảy cẫng, cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Rõ ràng nghĩ lớn tiếng nói cho Đại sư huynh, về sau ngươi liền đứng ở nơi đó nhìn xem, hết thảy đều giao cho ta đến!

Nhưng đối đầu với nhà mình Đại sư huynh đôi tròng mắt kia thời điểm, Bạch Phi Vũ lại có chút khiếp nhược.

Mình mặc dù đã chứng đạo, nhưng còn chưa thành đạo.

Kiếp trước mình số mệnh chính là Đại sư huynh giúp mình đánh vỡ, mà một thế này, mình còn chưa trưởng thành đến đủ để sửa số mệnh tình trạng.

Bây giờ thiên địa tình thế càng thêm phức tạp, so với tiên nhân thời đại càng khó có thể hơn để cho người ta nhìn thấu, tất cả mọi người chỉ có thể lục lọi đúng sai.

Đã tới Đại Thừa kỳ Bạch Phi Vũ thôi diễn tự thân đạo thời điểm, liền cảm giác được như hôm nay cơ hỗn loạn phức tạp, thậm chí viễn siêu kiếp trước tiên nhân thời đại!

Dù sao đã từng tiên nhân ngay tại trên trời, chỉ cần chém là được.

Nhưng bây giờ nhưng lại không biết địch nhân ở nơi nào, thậm chí không biết địch nhân đến cùng là ai!

Cho nên hiện tại không quen biết nhau cũng là đúng, đợi đến mình phong tận thiên địa chúng thần về sau, nắm giữ thiên địa tất cả nhân quả về sau.

Chỉ sợ tới lúc đó, chính mình mới có lực lượng nói ra "Ta bảo kê ngươi!" Câu nói này.

Vượt qua vạn năm, hai cái thời đại về sau, ta lần nữa cùng ngươi gặp nhau!

Ngươi mặc dù không biết, trong lòng ta lại minh ta muốn đi làm sự tình!

Bạch Phi Vũ nắm chặt trong tay phong thần bảo thư, hồi tưởng lại kiếp trước sóng vai đi vạn dặm đường thời điểm, mình cùng với Âu Trị Tử từng li từng tí, Bạch Phi Vũ không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Kiếp trước người khác luôn luôn xưng mình làm kiếm tiên, Âu Trị Tử lại thích lôi kéo người khác cái kia hẳn là xưng mình kêu cái gì.

Kêu cái gì, ta đã thay ngươi nghĩ kỹ!

"Vạn thần chi chủ!"

Bạch Phi Vũ xốc lên phong thần bảo thư trang sách, tờ thứ nhất phía trên, chỗ cao nhất cũng không lấp bên trên tên của mình.

Mà là tại hàng thứ hai phía trên, có mình cùng Hàm Vũ danh tự.

Đây cũng là tương lai mình muốn tặng cho Âu Trị Tử lễ vật!

Kiếp trước, mình cùng Âu Dã Tử bị nhà mình Đại sư huynh cứu rỗi.

Đời này, ta liền đem ngươi đưa lên vạn thần chi chủ vị trí! !

Đầu vai Thanh Điểu nhìn xem đối phong thần bảo thư cười ngây ngô Bạch Phi Vũ, đồng dạng cảm nhận được Bạch Phi Vũ nội tâm, một trương chim trên mặt cũng đầy là cao hứng.

Mặc dù mơ hồ khai linh trí nhưng rõ ràng không nhiều, ngơ ngác nhìn Bạch Phi Vũ, ngữ điệu quái dị kêu lên: "Ngươi là của ta, ta là ngươi ai. . ."

Lúc này Bạch Phi Vũ không còn có vừa rồi phong thần thời điểm dáng vẻ trang nghiêm, cũng không có vạn thần triều bái thời điểm đế vương khí tượng. Càng nhiều thì giống như là một cái ngay tại mưu đồ mình ác thú vị thiếu niên.

Bạch Phi Vũ sờ lên trán, tự lẩm bẩm:

"Mặc dù không biết ngươi là như thế nào tiến về đã từng, nhưng tương lai ngươi vẫn như cũ còn tại! Thích đạn đầu băng? Ta đều cho ngươi nhớ kỹ!".