Chương 492: Tuyệt tình phương thức có rất nhiều loại

Chương 492: Tuyệt tình phương thức có rất nhiều loại

Soạt

Một cái trong thùng gỗ, Âu Dương từ một thùng không biết tên trong dược thủy chui ra, trên đầu che kín khăn mặt, thoải mái lẩm bẩm một tiếng.

Cảm thụ được toàn thân truyền đến ấm áp cảm giác, có loại không nói được sảng khoái!

Hai tay khoác lên thùng gỗ phía trên, một đôi ngọc thủ nhấn trên đầu mình, thoải mái dễ chịu lực đạo để Âu Dương từ thiên linh đóng thoải mái đến móng chân.

"Tê. . . . Sư nương a, trách không được lão đầu tử mỗi ngày không trở về nhà, ngươi thủ pháp này, mở xoa bóp cửa hàng, căn bản không lo ăn uống!" Âu Dương lẩm bẩm mở miệng nói ra.

Ngọc thủ dừng lại, lập tức Âu Dương chỉ cảm thấy lỗ tai của mình bỗng nhiên đi lên nhấc lên, nguyên bản một mặt thoải mái Âu Dương lập tức đau ngũ quan bắt đầu vặn vẹo.

"Tiểu tử ngươi hiện tại lại có khí lực sái bảo rồi? Không phải ngươi vừa rồi tại cửa đại điện hô cứu mạng thời điểm rồi?" Vạn Yêu Quốc Nữ Hoàng níu lấy Âu Dương lỗ tai hận hận nói.

Nhớ tới vừa rồi con kia Thiên Khuyển, tại vô số đại yêu ngăn cản phía dưới, thật nhanh lôi kéo một cỗ xe lăn vọt thẳng tiến Vạn Yêu Quốc hoàng đô bên trong.

Mà ngồi ở trên xe lăn Âu Dương thê lương tiếng kêu rên truyền khắp toàn bộ hoàng đô: "Cứu mạng. . . . Cứu mạng a sư nương, ta nhanh cát!"

Ngay từ đầu còn tưởng rằng Âu Dương lại tại sái bảo, nhưng khi mình nhìn thấy mặt như giấy vàng, đã nhanh muốn ngất đi Âu Dương thời điểm, trái tim đều bỗng nhiên ngừng nửa nhịp!

Thật giống như thật lâu trước, mình nhìn thấy thời điểm đó Hồ Vân đồng dạng!

Nghĩ tới đây, Thường Tố Trinh níu lấy Âu Dương lỗ tai cái tay kia cường độ lại tăng thêm mấy phần.

"Đau đau đau! Sư nương, điểm nhẹ!" Âu Dương hai tay che lấy mình bị nhấc lên lỗ tai, nhe răng trợn mắt mở miệng cầu xin tha thứ.

Có lẽ là xem ở Âu Dương bệnh nặng mới khỏi, Thường Tố Trinh mới buông ra Âu Dương lỗ tai, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mở miệng khiển trách: "Không muốn sống nữa? Kinh mạch đứt từng khúc, chân nguyên ngược lại đi, đan điền bị hao tổn, ngươi lại kéo mấy ngày, mệnh cũng bị mất!"

Nghe Thường Tố Trinh răn dạy, Âu Dương quay đầu lấy lòng nói ra: "Đây không phải biết sư nương diệu thủ hồi xuân, thuốc đến bệnh trừ mà!"

Thường Tố Trinh nhìn xem đối với mình một bộ mặt dày mày dạn bộ dáng, thở dài một tiếng một bàn tay đập vào Âu Dương trên đầu, không đợi Âu Dương kêu ra tiếng, liền một lần nữa cho Âu Dương xoa bóp.

"Ngươi cùng sư phụ ngươi, nhìn như đa tình, kỳ thật đều là tuyệt tình chi cực!" Thường Tố Trinh sâu kín mở miệng nói ra.

Âu Dương nằm tại thùng gỗ xuôi theo bên trên từ từ nhắm hai mắt, có chút không phục mở miệng nói ra: "Sư nương lời này của ngươi nói, lão đầu nếu là trên trời có linh nói không chừng đều có thể từ trong quan tài đụng tới!"

"Ồ? Không phải sao? Các ngươi không đều là tự nhận là vĩ đại, vô tư trợ giúp người bên cạnh, thậm chí dù là thương tổn tới mình, đến cuối cùng vì đó đánh đổi mạng sống, cũng ở đây không tiếc?" Thường Tố Trinh thanh âm trở nên bén nhọn, trong lời nói mang theo không hiểu oán hận.

Âu Dương lắc đầu mở miệng nói ra: "Ngươi lý giải sai sư nương, ta cùng sư phụ tại làm không giống sự tình."

Lúc nói những lời này, Âu Dương thanh âm có chút trầm thấp, tựa hồ tại Thường Tố Trinh bề trên như vậy nơi này, hắn mới có thể hơi triển lộ một chút mềm yếu.

Thường Tố Trinh nhìn xem một bộ bình chân như vại Âu Dương, phảng phất hết thảy sự tình đều ở trong lòng bàn tay của hắn, một cái Trúc Cơ kỳ tiểu quỷ vậy mà tại trước mặt mình giả thần giả quỷ!

Vốn là bởi vì Âu Dương đầy người tổn thương nổi giận trong bụng Thường Tố Trinh, một bàn tay đập vào Âu Dương trên trán.

Cái này một cái công kích thế đại lực trầm, đánh Âu Dương kém chút không có nhảy dựng lên, hít sâu một hơi, che lấy cái trán nhìn xem Thường Tố Trinh oán giận nói: "Sư nương, ngươi làm ta là làm bằng sắt a? Ngươi đánh lão đầu đánh thuận tay, không cần thiết đánh ta cũng như vậy đi?"

Thường Tố Trinh gương mặt xinh đẹp sương lạnh, nhìn trước mắt Âu Dương.

Tuyệt tình phương thức có rất nhiều loại.

Trong đó một loại chính là, không để ý tự thân trợ giúp người khác, lại coi nhẹ người khác đối với mình cảm thụ.

Loại người này vì người bên cạnh, thậm chí sẽ vụng trộm bỏ qua rơi sinh mệnh của mình, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, bọn hắn làm như vậy, đối với bị bọn hắn trợ giúp người đến cùng sẽ cỡ nào thống khổ!

Trí mạng ôn nhu, đồng dạng sẽ hóa thành để người khác thống khổ cả đời lợi kiếm!

Hồ Vân là cái này một loại, Âu Dương đồng dạng cũng là!

Nhưng cái này sư đồ hai người lại là cực độ cố chấp người, bất kể thế nào thuyết phục, bọn hắn đều sẽ dựa theo mình nội tâm ý nghĩ đi làm.

Cũng chính vì vậy, Thường Tố Trinh tại để Thường Hiểu Nguyệt lựa chọn phu quân thời điểm, cố ý tránh đi Âu Dương.

Dù là Âu Dương tính tình nhiều lấy nữ hài tử thích.

Yêu càng là khắc sâu, đương Âu Dương rời đi thời điểm, thụ tình tổn thương sâu nhất như trước vẫn là Thường Hiểu Nguyệt.

Bọn hắn chỉ là yêu người khác, mà duy chỉ có không sẽ yêu chính mình.

Thường Tố Trinh nghĩ đến Thường Hiểu Nguyệt, không khỏi lại là trong lòng đau xót, coi như từ Âu Dương trong miệng biết được Thường Hiểu Nguyệt đã hóa rắn trùng sinh, nhưng nghĩ tới Thường Hiểu Nguyệt kinh lịch như thế một kiếp vẫn là không nhịn được đau lòng.

Dù sao cũng là đi theo bên cạnh mình mấy ngàn năm, mình nhìn tận mắt lớn lên hài tử, cứ như vậy bởi vì số mệnh, mà tổn thất tất cả tu vi, thậm chí ngay cả ký ức đều không thừa hạ.

Càng quan trọng hơn một điểm, hay là bởi vì mình, Thường Hiểu Nguyệt mới có thể kinh lịch những này!

Nếu như không phải ma tộc phong ấn trên người mình. . . . Nghĩ tới đây Thường Tố Trinh trong lòng liền dâng lên vô hạn tự trách.

Vì mạng sống, mình liền trơ mắt nhìn Thường Hiểu Nguyệt biến thành bây giờ tình trạng, thậm chí có thể nói, Hiểu Nguyệt chết, cơ hồ cũng đều là mình một tay tạo thành!

"Nếu như không phải ma tộc phong ấn trên người ngài, liền sẽ không có Thường Hiểu Nguyệt cây kia lạt điều!" Âu Dương ở một bên ung dung mở miệng nói ra.

Lâm vào tự trách bên trong Thường Tố Trinh ngẩng đầu, đối diện bên trên Âu Dương cặp kia mang theo ý cười con ngươi.

Tựa hồ đôi tròng mắt kia có thể thấy rõ nội tâm của mình, thật giống như lúc trước mình lần đầu tiên nhìn thấy Hồ Vân lúc đồng dạng.

Thường Tố Trinh nhịn không được hốc mắt đỏ lên, thân là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đại yêu tu, hay là Vạn Yêu Quốc Nữ Hoàng, lúc này lại càng giống là một cái tầm thường nhân gia phụ nhân.

Hiểu Nguyệt là Hồ Vân vì giúp mình sửa số mệnh từ thân thể của mình bên trong chia ra cá thể, nếu như không có loại này số mệnh, Hiểu Nguyệt từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không tồn tại.

Mặc dù nói như vậy, nhưng lòng người đều là nhục trường, yêu tâm đồng dạng đồng dạng.

Mình nuôi lâu như vậy khuê nữ, bây giờ biến thành bộ kia ruộng đồng, Thường Tố Trinh trong lòng như thế nào lại dễ chịu?

Nhìn thấy Thường Tố Trinh khổ sở dáng vẻ, Âu Dương gãi đầu một cái, từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một cái hộp gỗ, đưa cho Thường Tố Trinh.

"Đây là Hiểu Nguyệt lưu lại, cái này đồ vật ngài liền giữ đi!" Âu Dương gãi đầu mở miệng nói ra.

Thường Tố Trinh mở ra hộp gỗ, một viên yêu đan thình lình khắc sâu vào tầm mắt của mình.

Chính là Thường Hiểu Nguyệt yêu đan.

Khi thấy yêu đan một nháy mắt, Thường Tố Trinh cũng nhịn không được nữa, lã chã rơi lệ, ôm hộp gỗ nghẹn ngào khóc rống.

Giờ khắc này vạn yêu Nữ Hoàng, Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đại yêu tu, đều không phải là thân phận của nàng, lúc này thân phận của nàng chỉ là một cái đau mất nữ nhi mẫu thân.

Âu Dương nhìn xem đối hộp gỗ nghẹn ngào khóc rống Thường Tố Trinh, không khỏi có chút xuất thần, nhưng trên mặt lập tức treo lên mỉm cười.

Nhớ tới bây giờ còn đang trong đầu của mình cùng hệ thống tương ái tương sát Hồ Vân.

Không khỏi đắc ý thầm nghĩ:

Lão đầu làm việc vẫn là cẩu thả, làm vĩ đại như vậy, lưu lại để người bên cạnh thương tâm!.