Chương 493: Ngươi làm sao rơi vào trong tay ta?

Chương 493: Ngươi làm sao rơi vào trong tay ta?

Trải qua mấy ngày tắm thuốc, thân thể của mình đã khôi phục hơn phân nửa.

Đầu tiên là bởi vì Trường Sinh cái tiểu tử thúi kia, khiến cho mình linh hồn bị hao tổn, dùng Thường Tố Trinh tới nói, đời này chỉ sợ chính mình cũng không cách nào trở thành đại tu sĩ!

Thần hồn là cảm ngộ thiên địa pháp tắc trọng yếu cầu nối, bây giờ mình còn chưa hình thành thần hồn, linh hồn cũng đã bị hao tổn, cho nên đời này chỉ sợ không cách nào đột phá đến Hợp Thể kỳ!

Đối với cái này Âu Dương cũng không phải là quá để ý, vây ở Luyện Khí kỳ đều khốn tầm mười năm, mình đã sớm làm tốt tại Trúc Cơ kỳ ngồi ăn rồi chờ chết dự định.

Đời này đột phá đến Hợp Thể kỳ?

Chết cười, căn bản không đột phá nổi!

Lại nói, Trúc Cơ kỳ lão tử đều mạnh như vậy!

Thật đột phá, lão tử sợ không phải có thể thăng chiều không gian!

Mà so với linh hồn bị hao tổn, càng làm cho Thường Tố Trinh cảm giác lo lắng là Âu Dương thân thể.

Mặc dù Thường Tố Trinh không có nói rõ, nhưng Âu Dương vô cùng rõ ràng thân thể của mình chỉ sợ thật xảy ra vấn đề gì.

Nhất rõ rệt biểu hiện chính là: Mình nửa đêm rời giường đi tiểu số lần đều trở nên nhiều hơn, mình tuổi còn trẻ hơn nữa còn là chim non, thận hư tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Âu Dương Tâm trung môn thanh, đầu tiên là tại đối phó cả tòa Yêu Tổ nhân gian thời điểm, chân nguyên thoát lực, lại bởi vì tiểu Bạch phong thần, thân thể lần nữa siêu phụ tải thụ thương.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân thể cũng không có cỡ nào cường tráng, mặc dù có thể chữa trị, nhưng cũng cần thời gian dài dằng dặc đi tĩnh dưỡng.

Đối với cái này Âu Dương có thể ký thác chính là lúc nào, cái thứ hai nhiệm vụ chính tuyến "Đánh giết năm cái thiên mệnh trùm phản diện!" Sau khi hoàn thành, mình mượn hệ thống gió đông, tăng lên cảnh giới chữa trị thân thể.

Tóm lại tới nói, không chết được, vấn đề không lớn, nhiều nhất ăn nhiều một chút cẩu kỷ bồi bổ thận!

So với thân thể của mình, Âu Dương ngược lại lo lắng hơn một mực mê man tiểu hồ ly, tiểu gia hỏa này từ khi bắt đầu dung hợp con kia màu trắng Cửu Vĩ về sau, liền một mực ngủ mê không tỉnh.

Huyết mạch chi lực thức tỉnh đại biểu cho Hồ Đồ Đồ phải chăng có thể tìm về đã từng lực lượng, chiếu trước mắt đến xem là không có vấn đề gì.

Nhưng cái này cái gọi là huyết mạch thức tỉnh thời gian không khỏi cũng quá dài một chút, cho nên Âu Dương ngay cả tông môn đều không có trở về, liền ngựa không ngừng vó chạy tới Vạn Yêu Quốc.

"Sư nương, ngươi có thể nhìn ra chút gì sao?" Một thân thanh sam Âu Dương có chút bận tâm nhìn xem giống chọn heo con đồng dạng lật xem tiểu hồ ly Thường Tố Trinh mở miệng hỏi.

Luôn cảm giác vị sư nương này có chút không đáng tin cậy, ánh mắt kia thấy thế nào làm sao giống như là mổ heo!

Lật xem tiểu hồ ly thân thể Thường Tố Trinh xách ngược lấy tiểu hồ ly, nhìn xem thổi bong bóng nước mũi ngủ tiểu hồ ly, hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Cửu Vĩ? A, nữ nhân chết bầm này làm sao còn có thể dạng này còn sống?"

Xong đời!

Nghe được sư nương nói như vậy, Âu Dương liền biết xảy ra vấn đề.

Hồ Đồ Đồ chính là bên trên một con Cửu Vĩ Thiên Hồ thứ ba ý thức, mà lên một con Cửu Vĩ Thiên Hồ lại là nhặt được Hồ Vân Đồ Sơn Đồ Vân!

Nhìn sư nương cái biểu tình này, nếu là Hồ Vân cùng con kia Đồ Vân không có gì, Âu Dương đánh chết đều không tin!

Cái này Hồ Vân, ngốc cái mặt xuyên qua đến trên thế giới này, ôm Đồ Vân hô mẹ, lại còn liên lụy không rõ?

Nghĩ tới đây, Âu Dương thật đúng là sợ Thường Tố Trinh một cái giơ tay chém xuống, trực tiếp làm thịt Hồ Đồ Đồ!

Âu Dương kéo ra một cái khô cằn giả cười nói ra: "Sư nương, nhận biết Đồ Vân sao?"

Oanh

Một cỗ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất sát ý từ trên thân Thường Tố Trinh xông ra!

Âu Dương phía sau trong nháy mắt mồ hôi lạnh xuống tới, cỏ, lão nhân này lưu lại cái này sạp hàng sổ nợ rối mù!

Mình vậy mà mang theo lão đầu tiểu tam tìm đến vợ cả chữa bệnh!

Không đúng, dựa theo thời gian trình tự. . . .

Cỏ, mình vậy mà mang theo Hồ Vân vợ cả tìm đến tiểu tam chữa bệnh!

Quan hệ này loạn, để Âu Dương trong nháy mắt cảm giác được nhức đầu.

"Ngươi tới tìm ta cứu cái này lão bà?" Thường Tố Trinh đem Hồ Đồ Đồ ném ở trên nệm êm, đối Âu Dương cười mười phần ý vị sâu xa.

Âu Dương nuốt một cái nước miếng mở miệng nói ra: "Kỳ thật. . . . Kỳ thật cũng không vội, thực sự không được, ta về tông môn cũng được!"

"Không cần, bệnh này ta có thể trị, thậm chí trị càng tốt hơn!" Thường Tố Trinh quả quyết cự tuyệt Âu Dương cẩn thận đề nghị, đem chuyện này cho ôm xuống dưới.

Ngươi càng như vậy nói, ta càng là sợ hãi ngươi thật đem nó làm thịt rồi a!

"Không phải, sư nương, thật, ta hiện tại liền dẫn nó đi! Ngài giơ cao đánh khẽ coi như nó là cái rắm thả đi!" Âu Dương vội vàng ngăn tại tiểu hồ ly trước mặt, gượng cười nói.

Thường Tố Trinh cau mày, nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ngươi lo lắng ta đối với nó dùng cái gì thủ đoạn? Ngươi làm ta là người như thế nào?"

"Ngươi là ai ta còn thực sự không rõ ràng, nhưng ta chí ít biết ngươi là mẫu!" Âu Dương nhìn xem Thường Tố Trinh không nói chuyện, nhưng trong lòng đã không nhịn được nhả rãnh.

Thường Tố Trinh thì không có nuông chiều Âu Dương, trực tiếp giơ tay lên, một đạo Hắc Phong trong nháy mắt bao trùm Âu Dương.

Đương Hắc Phong bao trùm Âu Dương thời điểm, Âu Dương mặt đều tái rồi!

Cái này Thường Tố Trinh đều Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, làm sao truyền tống pháp thuật dùng như vậy nát? Mỗi lần dùng loại này thuật pháp đều có thể lấy đi của mình nửa cái mạng!

Đang lúc Hắc Phong quấn lấy Âu Dương một khắc này, Thường Tố Trinh thanh âm đột nhiên vang lên: "Bây giờ Vạn Yêu Quốc có chút không yên ổn, ngươi đi giúp ta làm một chuyện!"

Hắc Phong lôi cuốn lấy Âu Dương trong nháy mắt bay ra ngoài, ở trên bầu trời xoay vài vòng, đường kính ngã lộn nhào rơi vào trên mặt đất.

Đúng lúc nện ở một con mặc quan phục lão dê rừng trên thân.

Cảm giác trời đất quay cuồng Âu Dương, đưa tay mò được một cái đồ vật, há mồm liền hướng bên trong ọe: "Ọe..."

Bị Âu Dương đặt ở dưới thân lão dê rừng tức hổn hển chỉ vào Âu Dương run rẩy, tiểu tử này từ đâu xuất hiện?

Đầu tiên là đặt mông ngồi trên người mình, đằng sau còn cầm mình mũ quan đương thùng rác!

Thật coi ta là ăn dấm? ! !

Lão dê rừng trên người quan phục trong nháy mắt bạo liệt, một thân tráng kiện cơ bắp trong nháy mắt tràn đầy lên lão dê rừng thân thể.

Đương lão dê rừng chuẩn bị đem trên thân cái nhân tộc tiểu tử này tung bay ra ngoài thời điểm, một con chó đầu đột ngột đưa tới trước mặt mình.

Nhìn xem trong mồm chó lóe ra cơ hồ ngưng tụ thành thực chất chân nguyên, lão dê rừng nguyên bản tăng vọt thân thể trong nháy mắt lại rụt trở về.

"Đánh nhau ẩu đả loại sự tình này, thật sự là có nhục mẹ nó nhã nhặn!" Lão dê rừng như là dạng này tự nhủ.

Mà trong phòng Thường Tố Trinh nhìn xem trên nệm êm tiểu hồ ly, ánh mắt băng lãnh bên trong lại dẫn một tia phức tạp.

Nàng lấy cớ đem Âu Dương đuổi đi ra, một mặt là vì mình có thể yên tĩnh tâm làm chuyện này, một phương diện thì là không biết nên làm sao đối mặt trước mắt cái này đã biết được thân phận hồ ly!

Đồ Vân, cái này đè ép mình nửa đời trước, để cho mình nửa đời trước đều sống ở nàng quang mang phía dưới Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Thân là Xà Tộc thiên tài nàng một mực bị Đồ Vân ổn ép một đầu, mãi mãi cũng là Đồ Vân lấp lánh thời điểm bối cảnh tấm.

Mà tại cuối cùng thậm chí cản trở mình cùng Hồ Vân mến nhau!

Nghĩ đến ngày xưa đủ loại, Thường Tố Trinh hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là từ trong ngực móc ra Âu Dương cho mình hộp gỗ, lấy ra viên kia Thường Hiểu Nguyệt yêu đan đút cho tiểu hồ ly.

Mặc dù mình mười phần chán ghét Đồ Vân, thậm chí một lần hận muốn giết chết nàng!

Nhưng nàng lại là Hồ Vân người kính trọng nhất, cũng là Hồ Vân đời này thương tâm nhất một sự kiện.

Nhìn xem yêu đan bị tiểu hồ ly nuốt vào, Thường Tố Trinh trong mắt lóe lên một tia không hiểu khoái cảm, cúi người tại tiểu hồ ly bên tai nhẹ nhàng nói ra:

"Đều nói ác bà bà đương gia không có tân nương tử tốt hơn, ngươi bây giờ làm sao rơi vào trong tay ta a?".