Chương 494: Tiểu hồ ly lịch luyện

Chương 494: Tiểu hồ ly lịch luyện

Một mảnh cực độ thuần trắng không gian bên trong, đập vào mắt đều là màu trắng, ngoại trừ màu trắng nơi này không trộn lẫn bất luận cái gì dư thừa nhan sắc.

Như là Động Hư Tử thi triển chỗ kia thuần trắng không gian, nhưng so với Động Hư Tử triệu chi tức đến vung chi liền đi cách dùng, nơi này rõ ràng cảm giác được một tia cảm giác cứng ngắc.

Nơi này không phân rõ trời cùng đất, thậm chí không phân rõ trên dưới trái phải.

Có chỉ có một mảnh cực độ thuần bạch sắc.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, không có bất kỳ cái gì cái khác sắc thái, không liêu khiến người ta run sợ, phảng phất liền âm thanh đều có thể tàn lụi.

Đột nhiên, màu trắng không gian bên trong nhiều hơn một điểm hỏa diễm màu đỏ.

Điểm này khiêu động hỏa hồng sắc, như là một điểm hỏa diễm tại chỗ này thuần trắng không gian bên trong nhảy lên, càng giống là một con tinh linh, để chỗ này thuần trắng không gian nhiều một tia sinh khí.

Mà nương theo tới là thê lương lại quái dị kèn âm thanh.

Thê lương kèn âm thanh, giống như là muốn đưa tiễn người nào đó, như là kêu rên, lại giống là tuyệt vọng gầm thét, giống như là cho ai đưa tang.

Nhưng mơ hồ đi nghe, thổi từ khúc dị thường vui sướng, đại khái là người trình diễn trình độ vấn đề, cũng đại khái là nhạc khí lựa chọn, để cái này thủ nguyên bản vui sướng từ khúc, nghe đoạt người tâm phách!

Điểm này khiêu động hỏa diễm, từ xa mà đến gần, chính là hạ tuyến thật lâu tiểu hồ ly, Hồ Đồ Đồ!

"Tút tút tút..." Tiểu hồ ly Hồ Đồ Đồ giơ kèn vừa đi vừa thổi.

Hai cái móng vuốt chăm chú bưng lấy kèn, phồng má liều mạng thổi.

Vừa đi vừa thổi, thậm chí có khi sẽ còn theo âm phù, có rung động địa đung đưa có chút mập dính địa bụng nhỏ.

Hồ Đồ Đồ không có chút nào lo lắng cho mình ở nơi nào, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng đối với nơi này mình có loại phá lệ cảm giác quen thuộc.

Từ khi mụ mụ mang mình lại tới đây về sau, mụ mụ liền biến mất không thấy.

Chỉ là trước lúc rời đi, từng lần một địa dặn dò mình muốn một mực đi về phía trước.

Màu trắng Cửu Vĩ tại biến mất trước đó, ánh mắt phức tạp nhìn xem không rành thế sự tiểu hồ ly nhẹ giọng nói ra: "Chỉ cần đi xuống, liền có thể nhìn thấy cuối đường."

Mặc dù không rõ có ý tứ gì, nhưng nói vẫn là nghe hiểu.

Mình thế nhưng là Thanh Khâu Sơn thứ nhất thông minh tiểu hồ ly lặc!

Cho nên, đi liền xong việc!

"Hiện tại nơi này là chính Đồ Đồ trong thân thể! Đồ Đồ muốn làm chính là ở chỗ này tìm tới thuộc về mình lực lượng!" Mụ mụ nắm mình vừa đi vừa nói với mình.

Mụ mụ nói lời sẽ không sai, mà lại bên ngoài lại có Đại sư huynh bảo vệ mình.

Đồ Đồ mới không có gì phải sợ đâu!

Tiểu hồ ly đi khí vũ hiên ngang, nâng cao tại tiểu sơn phong nuôi ra bụng nhỏ nạm, sau lưng cái đuôi to hất lên hất lên.

Hai cái móng vuốt ôm kèn, Đồ Đồ hai con mắt bên trong lập loè tỏa sáng.

Tại tiểu hồ ly trong lòng kỳ thật cũng một mực có một cường giả mộng!

Nói thế nào mình cũng là Thanh Khâu Sơn mấy ngàn năm vừa gặp đẹp ít hồ, Ngưu gia gia đều nói mình tư chất bình sinh ít thấy, nhưng không biết vì cái gì mình tại tiểu sơn phong tựa như là linh vật đồng dạng!

Các sư huynh đều mạnh như vậy, Đồ Đồ ta à khẳng định phải càng thêm cố gắng mới được!

Bằng không sẽ đuổi không kịp các sư huynh bước chân, Đại sư huynh sẽ không thích Đồ Đồ!

Có một cường giả tâm tính tiểu hồ ly, ở trong lòng âm thầm cho mình động viên, mình nhất định phải ở chỗ này tìm tới mụ mụ nói thuộc về mình lực lượng!

Nghĩ tới đây, tiểu hồ ly hồ ly lỗ tai giật giật, nguyên bản có chút lười biếng tâm tình lần nữa cổ vũ, một lần nữa giơ lên kèn thổi lên.

Mênh mông vô bờ thuần trắng không gian bên trong, một điểm nhảy vọt hỏa hồng sắc ở chỗ này phá lệ dễ thấy.

Mà thê lương kèn âm thanh tại chỗ này không gian bên trong du đãng, càng làm cho chỗ này thuần trắng không gian càng tăng thêm một tia thê lương.

Không biết đi được bao lâu, cũng không biết thổi bao lâu kèn.

Kiên nhẫn sẽ bị dần dần hao hết, đã hình thành thì không thay đổi không nhìn thấy hi vọng đường đồng dạng tại một chút xíu xoá bỏ trong lòng tự tin.

Từ vừa mới bắt đầu ưỡn ngực ngẩng đầu phồng má thổi kèn đến bây giờ rũ cụp lấy đầu, từ hai con nhỏ ngắn trảo nắm thật chặt kèn, đến hữu khí vô lực dẫn theo kèn kéo lấy đi.

Đầu kia xoã tung lắc lư cái đuôi cũng không biết từ lúc nào tiu nghỉu xuống.

Giống như là xì hơi hồ ly khí cầu, có một bước không có một bước đi lên phía trước.

Không biết qua bao lâu, vừa rồi hào tình tráng chí tiểu hồ ly lần nữa bị đánh trở về nguyên hình.

"Thật là khó a! Không tìm! Từ bỏ! Nơi này không tốt đẹp gì chơi!" Tiểu hồ ly rốt cục đi không được rồi, hướng trên mặt đất một nằm, nhìn xem cùng mặt đất đồng dạng thuần bạch sắc bầu trời hờn dỗi hô.

Trong tay kèn lặng yên tuột tay, nhanh như chớp lăn đến một bên, Đồ Đồ cũng không có đi quản nó, chỉ là mình đang hờn dỗi.

"Người ta mới không muốn cái gì lực lượng lặc!"

"Ta tuyệt không thích nơi này!"

"Ta muốn về nhà tìm Đại sư huynh!"

"Uy! Để cho ta trở về!"

"Ta không chơi! Ta phải lớn sư huynh!"

Mất đi mới mẻ cảm giác về sau, kia kiềm chế đến cực hạn màu trắng, rốt cục để tiểu hồ ly cảm thấy sợ hãi.

Tiểu hài tử dù sao cũng là tiểu hài tử, tâm tư thuần túy, ý nghĩ đơn nhất, nhưng lại dễ dàng bỏ dở nửa chừng.

Tại cái này ngay cả đông tây nam bắc đều không thể phân rõ thuần trắng không gian bên trong, lẻ loi một mình hoàn toàn chính xác có chút làm khó còn tuổi nhỏ nó.

Tiểu hồ ly bốn đầu chân ngắn loạn đạp, phát tiết lấy ủy khuất của mình.

Không có âm thanh cho mình phản hồi, bên tai không có phong thanh, trước mắt không có cái khác cảnh sắc, ngoại trừ trước mắt thuần trắng, toàn bộ giữa thiên địa liền chỉ còn lại chính mình.

Hưng phấn rút đi về sau, kia vô tận cảm giác cô độc tràn ngập tại tiểu hồ ly trong lòng, để nàng chắn đến mười phần khó chịu.

"Oa..." Tiếng khóc vang lên, so vừa rồi kèn âm thanh đều chói tai, mà loại này chói tai bên trong còn mang theo một tia nhóc đáng thương.

Đến cùng là khóc lên, tiểu hài tử còn sẽ không che giấu mình cảm xúc, tất cả tâm sự đều biểu hiện tại trên mặt.

Hiện tại tiểu hồ ly cũng không muốn lấy muốn trở thành cái gì cường giả, chỉ muốn chui về Đại sư huynh trong ngực, vì mấy vị sư huynh hô 666!

Có đôi khi làm rác rưởi cũng không có cái gì không tốt, lại nói mình còn có mấy vị sủng sư huynh của mình, mình an tâm làm cái tiểu phế vật, đi theo các sư huynh sau lưng đương theo đuôi, cũng không người nào dám khi dễ mình a!

Tiểu hồ ly ủy ủy khuất khuất khóc tiếng càng ngày càng lớn, tiếng khóc phảng phất truyền rất xa, nhưng lại giống như chỉ quanh quẩn tại tiểu hồ ly bốn phía.

Không biết khóc bao lâu, khóc mệt về sau tiểu hồ ly mê man ngủ thiếp đi.

Một trương lông xù mặt hồ ly bên trên dính đầy nước mắt, ngủ trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo ủy khuất.

Bị ném qua một bên kèn, không gió mà bay, từ đằng xa nhanh như chớp lăn đến tiểu hồ ly bên người, chăm chú tựa sát tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly có chút an tâm ôm kèn, nguyên bản ủy khuất mang trên mặt tiếu dung, phảng phất tại làm một cái mộng đẹp.

Nụ cười trên mặt còn không có tiếp tục vài giây đồng hồ, theo tiểu hồ ly trên mặt biểu lộ một lần nữa trở nên ủy khuất.

Nho nhỏ âm thanh nỉ non âm thanh tại toàn bộ không gian bên trong vang lên:

"Đại sư huynh, ngươi làm sao mới đến tiếp ta à, Đồ Đồ ta ghét nhất Đại sư huynh. . . . .".