Chương 495: Tiểu hồ ly cùng bút vẽ

Chương 495: Tiểu hồ ly cùng bút vẽ

Không biết ngủ bao lâu, chảy nước bọt tiểu hồ ly đột nhiên bừng tỉnh, choáng váng ngồi dậy, ngơ ngác nhìn trước mắt mênh mông vô bờ thuần trắng.

Trong tay chăm chú ôm chặt mình kèn, trong lòng đột nhiên dâng lên vô tận sợ hãi.

Lúc này nàng mới giật mình mình bây giờ còn tại cái gọi là lịch luyện bên trong.

Mụ mụ nói chỉ cần thông qua được lần lịch lãm này, mình đem thu hoạch được không thua tại mấy vị sư huynh lực lượng!

Thế nhưng là, không thua bởi mấy vị sư huynh lực lượng?

Vậy thì có cái gì dùng?

Ta có mấy vị sư huynh chẳng phải có thể sao?

Vì cái gì còn muốn khổ cực như vậy tìm phần này lực lượng a!

Hồ Đồ Đồ rũ cụp lấy đầu, nhớ tới vừa rồi tự mình làm mộng, ủy ủy khuất khuất sờ lấy trên cổ mình treo lệnh bài thấp giọng nỉ non nói: "Đại sư huynh, ngươi làm sao còn chưa tới tiếp ta về nhà a, lại không đến, Đồ Đồ liền chán ghét ngươi a!"

Đột nhiên, không biết thứ gì, đập vào ngay tại âm thầm thần thương tiểu hồ ly đỉnh đầu.

Tiểu hồ ly kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn chung quanh một chút, liền nhìn thấy một chi bút vẽ rơi vào mình cách đó không xa.

"Ai vậy! Như vậy không có lòng công đức! Không thấy được nơi này có hồ ly ngồi ở chỗ này sao? !" Ngay tại thương tâm Hồ Đồ Đồ ngẩng đầu nhìn thuần bạch sắc bầu trời, bất mãn hô lớn.

Bởi vì sinh khí, bụng nhỏ nạm đều lung lay.

Nhưng tiểu hồ ly hỏi thăm cũng không có đạt được trả lời chắc chắn, không tịch liêu tĩnh một mảnh tinh khiết màu trắng, bạch đến để Hồ Đồ Đồ không hiểu cảm giác được sợ hãi một hồi.

Chợt cúi đầu xuống, không còn dám ngẩng đầu.

Một lát sau, Hồ Đồ Đồ thận trọng nhìn về phía con kia đột nhiên xuất hiện bút vẽ, giống như là ăn vụng đồ ăn vặt tiểu hài tử, chỉ là vội vàng liếc nhìn, vội vàng lại cúi đầu.

Ai biết vì sao lại đột nhiên xuất hiện một cây không biết tên bút vẽ, tại chỗ này thuần bạch sắc không gian bên trong, mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy trừ mình ra đồ vật.

Ai biết tranh này bút có thể hay không đột nhiên nhảy dựng lên cắn mình?

Không nghe lời tiểu hồ ly sẽ bị lớn mèo hoa cho điêu đi!

Liếc trộm một chút, lại liếc trộm một chút.

Tiểu hồ ly cuối cùng nhớ ra mình thế nhưng là Nguyên Anh kỳ đại yêu tu a!

Mặc dù không biết cái gì thuật pháp, nhưng mình nói thế nào cũng là rất lợi hại!

Tiểu hồ ly tráng lên lá gan, đứng người lên hướng phía bút vẽ đi đến, hai tay giơ kèn đối cách đó không xa bút vẽ, nghiêm nghị uy hiếp nói: "Ta. . . Ta thế nhưng là rất lợi hại! Ngươi qua đây a!"

Run rẩy móng vuốt giơ kèn hơi rung nhẹ, cùng cây kia bút vẽ giằng co thật lâu, phát hiện bút vẽ cũng không hề động về sau, tiểu hồ ly mới buông xuống cảnh giác, hướng phía bút vẽ cẩn thận đi đến.

Ánh mắt rơi vào bút vẽ phía trên, ám kim sắc cán bút phía trên, điêu khắc một đầu nhìn mười phần hung mãnh cự mãng, thoạt nhìn như là một kiện mười phần pháp khí trân quý.

Cùng không khí đấu trí đấu dũng thời gian dài như vậy, tiểu hồ ly lá gan cũng lớn.

Nhưng là cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, Tam sư huynh một mực dạng này khuyên bảo mình!

Tiểu hồ ly nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận cúi người, hướng phía bút vẽ vươn móng vuốt, đương sắp chạm đến bút vẽ một nháy mắt.

Con kia bút vẽ tựa như là sống tới lắc lư, hưu một tiếng hướng phía Hồ Đồ Đồ mặt bay tới!

"Oa oa oa! Bút vẽ thành tinh a!" Nguyên bản liền phòng bị tiểu hồ ly, quay đầu liền chạy, mang theo kèn co cẳng phi nước đại!

Hỏa hồng khiêu động hỏa diễm tại thuần bạch sắc không gian bên trong chạy ra một đạo tàn ảnh, chạy hùng hục tiểu hồ ly thở hồng hộc chạy về phía trước.

Sau lưng bút vẽ giống như tại xua đuổi lấy tiểu hồ ly, chỉ là vững vàng dán tại tiểu hồ ly sau lưng, phảng phất còn có lưu dư lực!

Mỗi khi tiểu hồ ly hướng về sau nhìn lên, bút vẽ mới có thể làm ra một bộ sắp đâm chọt tiểu hồ ly dáng vẻ.

Bị hù Hồ Đồ Đồ chạy nhanh hơn, hai con nhỏ chân ngắn đều nhanh chạy ra tàn ảnh.

Không biết lại chạy bao lâu, cũng không biết chạy bao xa, tiểu hồ ly càng chạy càng chậm, nhỏ chân ngắn cũng bước càng ngày càng chậm, thở hồng hộc dừng lại.

Mệt thẳng lên không đến eo tiểu hồ ly rốt cục chạy không nổi rồi.

Đang lúc tiểu hồ ly thở thời điểm, bút vẽ vỗ nhè nhẹ đánh vào tiểu hồ ly trên mông.

Bị hù tiểu hồ ly giật mình, toàn bộ hồ ly trực tiếp nhảy lên, quay đầu nhìn xem đối với mình bút vẽ, Hồ Đồ Đồ một bên thở hổn hển, một bên lau mặt bên trên mồ hôi, đối bút vẽ hét lớn: "Ngươi đừng tới đây ha! Ta thế nhưng là rất lợi hại!"

Nói quơ trong tay kèn, không cho bút vẽ tới gần!

Nhưng bút vẽ giống như không có nghe được tiểu hồ ly uy hiếp, một chút xíu hướng phía tiểu hồ ly tới gần.

Khi thấy bút vẽ cách mình càng ngày càng gần thời điểm, Hồ Đồ Đồ tâm lý phòng tuyến rốt cục hỏng mất, đặt mông ngồi dưới đất, khóc lớn mở miệng nói ra: "Thối bút vẽ! Tới đi, ngươi ăn ta đi! Dù sao ta chạy không nổi rồi!"

Nói xong trực tiếp hướng trên mặt đất một nằm, gắt gao nhắm mắt lại  chờ đợi lấy bị ăn vận mệnh.

Nhưng chờ thật lâu, trên thân đều không có truyền đến cảm giác đau đớn, tiểu hồ ly có chút mở ra một con mắt, lại kinh dị nhìn thấy bút vẽ yên lặng nằm tại mình màu trắng Microblog lông tóc phía trên.

Sao

Tiểu hồ ly ngồi dậy, đối với mình không có bị ăn hết, cảm giác từ đáy lòng cao hứng, nhưng đối với chi này đổ thừa mình bút vẽ lại mười phần không hiểu.

Thận trọng duỗi ra móng vuốt cầm hướng bút vẽ, lần này bút vẽ cũng không có phản kháng, tiểu hồ ly vững vàng bắt được bút vẽ.

Đương tiếp xúc đến bút vẽ một nháy mắt, liên quan tới chi này bút phương pháp sử dụng liền đều tràn vào tiểu hồ ly trong óc.

Có thể vẽ ra chút nhan sắc nào thần kỳ bút vẽ!

"Oa! Chi này bút vẽ thật là lợi hại a!" Đương hấp thu xong trong óc phương pháp sử dụng, tiểu hồ ly hai mắt lóe sáng sáng nhìn xem trong tay bút vẽ.

Liền ngay cả một mực bị xách trong tay kèn đều bị tiểu hồ ly ném tới một bên, trong mắt chỉ còn lại cái này một con bút vẽ.

Có thể tại bất luận cái gì địa phương, vẽ ra chút nhan sắc nào bút vẽ!

Nghe cũng không có cái gì dùng, nhưng Hồ Đồ Đồ lại cảm giác rất lợi hại, bởi vì là chút nhan sắc nào, đó chính là nói trên thế giới này tất cả nhan sắc, chi này bút vẽ đều có thể vẽ ra tới.

Chỉ cần chiếm bất luận cái gì, tất cả, những này danh từ.

Hồ Đồ Đồ đều cảm giác không hiểu rất lợi hại!

Huy vũ hai lần trong tay bút vẽ, cảm giác mình giống như cùng chi này bút vẽ tâm ý tương thông.

Đương tả hữu quay đầu, lần nữa nhìn bốn phía thuần bạch sắc không gian thời điểm, tiểu hồ ly trong mắt không còn có sợ hãi, ngược lại trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Dạng này một chỗ thuần bạch sắc không gian, không phải liền là một trương to lớn giấy trắng sao?

Khi còn bé bởi vì loạn bôi vẽ linh tinh, mình còn bị Ngưu gia gia đánh đòn, hiện tại mình có lớn như vậy một trang giấy, tùy tiện mình họa, thật sự là quá làm cho hồ ly cảm thấy hạnh phúc!

"Hây ha! Lớn hoạ sĩ Hồ Đồ Đồ! Xuất động!" Tiểu hồ ly giơ bút vẽ, lòng tin tràn đầy nhìn xem bốn phía, ưỡn một cái bụng nhỏ nạm, lập tức hào khí vượt mây.

Mình muốn đem nơi này tất cả màu trắng toàn bộ vẽ lên đồ vật!

Dù sao cũng không có sự tình làm, tạm thời cho là vì về sau giúp Tam sư huynh họa màu vẽ bút pháp thần kỳ luyện tập!

Tiểu hồ ly lung lay trong tay bút vẽ, bút vẽ tại tiểu hồ ly trong tay không ngừng biến lớn, tựa như một thanh trường thương bị tiểu hồ ly kháng ở đầu vai.

Tiểu hồ ly trái xem phải xem, không ngừng suy tư:

"Từ chỗ nào bắt đầu họa đâu? Họa chút gì đâu?".