Chương 496: Hồ Đồ Đồ họa

Chương 496: Hồ Đồ Đồ họa

Hắc hưu! Hắc hưu! Hắc hưu!

Tiểu hồ ly đung đưa cái đuôi to, quơ trong tay bút lông, tại thuần bạch sắc không gian bên trong cố gắng vẽ tranh.

Không biết cái này tiểu hồ ly vẽ lên bao lâu, đầy đất đều là đủ mọi màu sắc vẽ xấu.

Tiểu hài tử lại có thể vẽ ra bộ dáng gì họa đâu?

Đơn giản là đơn giản vẽ xấu.

Họa một cái đường vòng cung chính là một ngọn núi, họa hai đầu đường vòng cung chính là một con sông, họa một cây thẳng tắp tăng thêm một vòng tròn chính là một cái cây. . . . .

Thật đơn giản đường cong, tăng thêm nhan sắc tô điểm, đơn sơ cơ hồ khiến người nhìn ra vẽ đến cùng là cái gì.

Mỗi một bức họa cũng đều dụng tâm đi họa, mặc dù đơn sơ lại cho người ta một loại không nói ra được linh tính.

"Đây là Thanh Khâu Sơn, đây là mặt cỏ, đây là ta thường chơi đu dây. . . ." Tiểu hồ ly một bên họa, vừa mở miệng giải thích.

Trong khi lầm bầm lầu bầu, một vài bức đơn giản đến cực hạn họa liền rơi vào thuần bạch sắc trên mặt đất.

"Nơi này là Thanh Vân Tông, nơi này là tiểu sơn phong. . . ." Tiểu hồ ly họa lại thêm vài toà đại sơn đại biểu cho mình bây giờ nhà.

Đương vẽ xong tất cả bối cảnh về sau, liền muốn bắt đầu họa sĩ vật.

So với mấy cái đường cong liền có thể đại biểu núi non sông ngòi, nhân vật rõ ràng muốn phức tạp rất nhiều.

Nhưng cái này nhưng không làm khó được thông minh Đồ Đồ!

Mọc ra hai cây sừng Ngưu gia gia, cõng mai rùa Quy gia gia. . . .

Còn có phương phương chính chính soái ca, thật dài Tịnh Tử, nghiêng đầu Điêu Mao.

Mặc dù không cách nào miêu tả rất sống động, nhưng Hồ Đồ Đồ lại có thể rõ ràng nhớ kỹ tất cả mọi người đặc thù.

Đương vẽ xong tất cả tướng mạo khác nhau yêu thú về sau, Hồ Đồ Đồ biểu lộ trở nên trịnh trọng lên.

Hiện tại đến phiên họa Thanh Vân Tông mọi người!

Đầu tiên là mặc váy sư nương nhóm, còn có râu ria thật dài chưởng giáo sư bá. . . .

Sau đó chính là mọi người!

Quần áo màu xám tro cha, thích uống rượu!

Trang phục màu vàng tiểu sư đệ tham sống lửa!

Quần áo màu trắng Tứ sư huynh yêu đứng tại trên cây!

Trang phục màu tím Tam sư huynh thích nấu cơm!

Quần áo màu đen Nhị sư huynh thích tu nóc nhà!

Còn lại chính là mình nhất nhất nhất thích nhất Đại sư huynh!

Quần áo màu xanh Đại sư huynh đương nhiên thích nhất Đồ Đồ a!

"Hắc hắc hắc!" Tựa hồ bị mình không muốn mặt cho xấu hổ đến, đương Hồ Đồ Đồ bắt đầu họa Âu Dương thời điểm, nhịn không được ha ha ha nở nụ cười.

Nhưng lại vẽ mười phần chăm chú.

Mặc dù vẽ không hề giống, nhưng ở trong mắt Hồ Đồ Đồ, mình vẽ liền là đại sư huynh, trong ngực ôm tiểu hồ ly chính là mình!

Đại sư huynh khẳng định thích nhất mình!

Đại sư huynh cùng Đồ Đồ thiên hạ đệ nhất tốt!

Tiểu hồ ly ở trong lòng đương nhiên thầm nghĩ.

Đương vẽ xong về sau, tiểu hồ ly giống như là hoàn thành một bộ khoáng thế kỳ tác, thần khí chống nạnh thưởng thức mình họa tác.

Tiểu sơn phong bên trên mọi người đều bị Đồ Đồ cho vẽ ra đến rồi!

Đương nhìn về phía mình họa tác thời điểm, tiểu hồ ly trong hai mắt lóe ra tên là thỏa mãn đồ vật.

Đã từng ký ức cũng theo họa tác hiện lên tại tiểu hồ ly trước mắt.

Mình tại Thanh Khâu Sơn cũng không có cái gì bằng hữu, mặc dù có mấy vị gia gia yêu thương mình, nhưng mấy vị gia gia ngày bình thường còn muốn bận bịu trong tộc sự tình.

Lại bởi vì mình là Thanh Khâu Sơn tai họa, cho nên cái khác tiểu hồ ly đều không cùng mình chơi.

Cho nên tại Thanh Khâu Sơn một đoạn thời gian rất dài bên trong, chỉ có mình một con hồ ly chơi.

Thẳng đến mặc quần áo màu xám tro cha, không có chính hình đi tới Thanh Khâu Sơn, cho mình mang theo băng đường hồ lô, muốn nhận mình làm cạn nữ nhi.

Sẽ còn mua cho mình quần áo xinh đẹp, sẽ còn cho mình giảng ngoài núi mặt thế giới.

Thời điểm đó mình chỉ cảm thấy áo xám phục cha thật là lợi hại, hiểu được nhiều như vậy!

Làm cha cha hỏi mình muốn hay không cùng hắn cùng đi tiểu sơn phong thời điểm, mặc dù rất không bỏ các gia gia, nhưng tiểu hồ ly vẫn là gật đầu đồng ý!

Cũng may mắn mình đồng ý, cho nên chính mình mới gặp được tiểu sơn phong bên trên các sư huynh!

Nhị sư huynh mặc dù lạnh như băng, nhưng kỳ thật rất ôn nhu!

Tam sư huynh làm cơm cực kỳ tốt ăn, sẽ còn biến đổi hoa văn cho Đồ Đồ làm tốt ăn.

Tứ sư huynh mặc dù nghiêm khắc một chút, nhưng Tứ sư huynh dài đẹp mắt nhất!

Tiểu sư đệ. . . Tiểu sư đệ mặc dù không có bản lãnh gì, thế nhưng là sư đệ của mình ài!

Sau đó liền. . . .

Hồ Đồ Đồ nhìn về phía kia thân quần áo màu xanh tiểu nhân, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Còn có Đại sư huynh a!

Âu Dương Đại sư huynh!

Thiên hạ tốt nhất Đại sư huynh!

Đồ Đồ thích nhất Đại sư huynh!

Là thuộc Đại sư huynh ôm mình số lần nhiều nhất, cũng liền thuộc Đại sư huynh thương nhất mình!

Chẳng những sẽ cho mình ăn ngon, chơi vui, sẽ còn ca hát hống Đồ Đồ đi ngủ!

Đồ Đồ làm sai chuyện, Đại sư huynh cũng xưa nay sẽ không nhao nhao mình, đều là nhao nhao cái khác các sư huynh.

Mình vụng trộm đái dầm, vẫn là Đại sư huynh giúp mình phơi chăn mền!

Đại sư huynh tốt nhất rồi!

Đồ Đồ thích nhất Đại sư huynh!

Nhớ tới Âu Dương, Đồ Đồ trong đầu liền hiện ra tấm kia bất cần đời nhưng lại đối với mình siêu tốt kia tập thanh sam.

Mặc dù trong ngày thường luôn không có chính hình, nhưng mỗi khi mình bị Đại sư huynh ôm vào trong ngực thời điểm, đều cảm thấy mười phần cảm giác an toàn!

Thật giống như chỉ cần bị Đại sư huynh ôm, mặc kệ là núi kêu biển gầm đều không thể như thế nào mình!

Hồi ức nổi lên trong lòng, càng là mỹ hảo, càng là có thể cùng lập tức làm ra mãnh liệt so sánh.

Hồ Đồ Đồ khóe miệng cong lên, nhìn xem bộ dáng liền lại muốn khóc lên.

Hiện tại mình ở cái địa phương này, Đại sư huynh đến cùng có biết hay không a?

Đồ Đồ muốn về nhà, muốn ăn Tam sư huynh làm cơm, muốn được Nhị sư huynh mang theo ngự kiếm phi hành, muốn nhìn dài đẹp mắt Tứ sư huynh. . . .

Muốn được Đại sư huynh hát khó nghe ca dỗ dành đi ngủ. . . .

Không muốn ở chỗ này, Đồ Đồ không muốn cái gì lực lượng, Đồ Đồ chỉ muốn muốn mọi người!

Theo tiểu hài tử khổ sở, nguyên bản sắc thái diễm lệ họa cũng biến thành chẳng phải diễm lệ.

Thấp giọng khóc thút thít tiếng vang lên, tiểu hồ ly móng vuốt bôi mặt, chỉ chốc lát liền đem mình xóa thành một cái lớn mèo hoa.

Thuần bạch sắc không gian, bởi vì Đồ Đồ họa phảng phất có biên giới.

Có trên dưới trái phải phân chia, càng có hơn xa gần lớn nhỏ khác nhau.

Ngay tại thương tâm Hồ Đồ Đồ không có phát hiện, mình họa ngay tại lặng yên cải biến chỗ này không gian.

Nguyên bản thuần bạch sắc không gian bắt đầu không ngừng biến hóa, theo một vài bức họa hướng phía xa xa thoát ly, dần dần tìm được nơi đây không gian biên giới.

Càng làm cho chỗ này ngoại trừ màu trắng bên ngoài không có cái gì thế giới, nhiều ngũ thải ban lan nhan sắc.

Những này ngũ thải ban lan nhan sắc bắt đầu dung nhập trong thế giới này.

Để cái này thuần bạch sắc thế giới bắt đầu có thế giới chân thật dáng vẻ, càng giống là có sinh mệnh!

Nguyên bản màu trắng mặt đất bắt đầu mọc ra xanh nhạt mặt cỏ, nguyên bản màu trắng bầu trời bắt đầu trở nên xanh thẳm, nguyên bản nhìn như vô biên vô tận không gian, giống như cũng không có bao nhiêu.

Một gốc cây mầm tại tiểu hồ ly cách đó không xa phá đất mà lên, cấp tốc sinh trưởng, trong nháy mắt liền trưởng thành một viên đại thụ che trời.

Thế giới này bắt đầu có gió, một trận nhu hòa gió thổi qua, rầm rầm lá cây bắt đầu rung động.

Theo lá cây múa, một tòa mộ phần nho nhỏ xuất hiện ở dưới cây, một khối không lớn mộ bia đứng ở mộ phần nho nhỏ trước đó..