Chương 497: Tưởng niệm im ắng, bám rễ sinh chồi

Chương 497: Tưởng niệm im ắng, bám rễ sinh chồi

Đương thương tâm tốt lắm Hồ Đồ Đồ lau mặt một cái lúc ngẩng đầu lên, sững sờ tại nguyên chỗ.

Cảnh sắc chung quanh đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng, trên mặt đất có bãi cỏ, bầu trời trở nên xanh thẳm, nguyên bản thuần bạch sắc không gian đã bị phong cảnh như vẽ mặt cỏ thay thế.

Bốn phía ánh sáng dìu dịu để trong này càng giống là chỉ có trong mộng mới có thể xuất hiện tràng cảnh.

"Nơi này là địa phương nào? Ta họa đâu? Sao? Ta bút vẽ đâu?" Tiểu hồ ly cuống quít đứng người lên, trong tay bút vẽ không biết từ lúc nào đã biến mất không thấy.

Mình tân tân khổ khổ vẽ họa cũng bị trước mắt như là mộng cảnh tràng cảnh thay thế!

Chỉ có mình kèn an tĩnh nằm tại bên chân, con kia bút vẽ giống như chưa hề đều không có tồn tại qua, cũng giống là nó hoàn thành sứ mạng của mình về sau biến mất!

Thay vào đó chính là trước mắt cái này giống như là trong mộng cảnh cảnh sắc.

Tiểu hồ ly ngơ ngác nhéo nhéo mặt mình, xác định mình không phải đang nằm mơ về sau, mới tả hữu dò xét cẩn thận lấy bốn phía.

Khẽ nhăn một cái cái mũi, cảm thụ được bùn đất cùng cỏ xanh hương vị, nơi này càng giống là một cái thế giới chân thật!

Đương một trận nhu hòa gió thổi tới, sàn sạt tiếng lá cây vang lên, tiểu hồ ly mới quay đầu nhìn về phía nơi xa cây kia duy nhất tồn tại đại thụ.

To lớn cây cối cành lá rậm rạp, vô số lá cây ở trên nhánh cây theo gió mà động.

Càng thêm hấp dẫn người chú mục chính là dưới tàng cây có cái mộ phần nho nhỏ, mà tại mộ phần trước đó lại có một cái không lớn mộ bia.

Hồ Đồ Đồ đứng người lên nhìn về phía mộ phần thời điểm, một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc, để Đồ Đồ trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt, phảng phất mình cùng cái kia mộ phần bên trong mai táng người có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Không tự chủ được đi hướng cái kia mộ phần, nhìn xem mộ phần trước mộ bia.

Kinh lịch vô số gió táp mưa sa mộ bia phía trên, khắc lấy một hàng chữ.

Hồ Đồ Đồ ngơ ngác đi đến mộ bia bên cạnh, nhẹ tay nhẹ đặt ở mộ bia phía trên, phảng phất mình có thể cảm nhận được lập cái này mộ bia người bi thương.

Nhìn xem hàng chữ kia, nguyên bản lệ rơi đầy mặt Hồ Đồ Đồ biểu lộ ngốc trệ một chút, lập tức khôi phục lại, xoa xoa nước mắt của mình, nhìn trước mắt mộ bia nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ta còn chưa biết chữ, phía trên này viết cái gì a?"

. . . .

Phảng phất là nghe được Hồ Đồ Đồ thanh âm, toàn bộ không gian bên trong bầu không khí không khỏi đọng lại một chút.

Chỗ này không gian đại khái cũng không nghĩ tới, có thể tới chỗ này Hồ Đồ Đồ vậy mà như vậy phế vật, thậm chí ngay cả lời không biết.

Nguyên bản bi thương bầu không khí bởi vì Hồ Đồ Đồ không biết chữ dẫn đến có chút xấu hổ.

Hồ Đồ Đồ cũng cảm nhận được chỗ này không gian dị dạng, cảm giác mình giống như là bị vũ nhục, đỏ lên khuôn mặt nhỏ lý trực khí tráng mở miệng nói ra: "Ta mới năm tuổi ài, đều đã không đái dầm, sẽ còn từ khẽ đếm đến năm. . . Không đúng, sáu!"

Duỗi ra một cái bàn tay, vẫn còn so sánh ra một cái ngón cái, tiểu hồ ly khắp khuôn mặt là kiêu ngạo!

Mình không đái dầm chuyện này, đã là Hồ Đồ Đồ có thể nhất đem ra được sự tình.

Dù sao trên tiểu sơn phong vụng trộm đái dầm, chỉ có Đại sư huynh biết, mình không nói, liền sẽ không có người biết!

Mà đếm xem loại chuyện này, Đại sư huynh mới bắt đầu dạy mình, cho nên còn không thể xem như nhất đem ra được sự tình!

Đối với dạng này lý trực khí tráng tiểu hồ ly, toàn bộ không gian trầm mặc một chút, lập tức mộ phần sau lưng đại thụ lắc lư một cái.

Đại khái là bị như vậy lý trực khí tráng tiểu hồ ly cho rung động đến.

Một chiếc lá từ trên cây chậm rãi rớt xuống, nhẹ nhàng rơi vào tiểu hồ ly trước mặt.

Tiểu hồ ly đưa tay tiếp được kia cái lá cây, mà ở mảnh này lá cây phía trên thì hiện ra một đoạn hình ảnh.

Một cái ngơ ngác ngốc ngốc tiểu hài tử mờ mịt đứng tại giữa thiên địa, lập tức một cái hết sức xinh đẹp đại tỷ tỷ đứng ở tiểu hài tử trước mặt.

Đại tỷ tỷ phảng phất tại nói thứ gì, cái kia nhìn một mặt ngơ ngác ngốc ngốc tiểu hài tử lại chỉ là trực câu câu nhìn chằm chằm trước mắt đại tỷ tỷ, mở miệng nói hai chữ.

Lập tức hình ảnh liền biến mất, lá cây cũng hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất trong tay.

Hồ Đồ Đồ nhìn xem mình móng vuốt nhỏ, thử học cái kia ngơ ngác ngốc ngốc tiểu hài tử khẩu hình, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Mụ mụ?"

Hai chữ vừa ra khỏi miệng, trước mặt to lớn cây cối bắt đầu một trận lắc lư, vô số phiến lá cây theo lắc lư bắt đầu rơi xuống.

Mà tại cái này vô số trong lá cây, loé lên liên quan tới cái kia ngơ ngác ngốc ngốc tiểu hài tử cùng cái kia siêu cấp xinh đẹp đại tỷ tỷ từng giờ từng phút.

Lúc này Hồ Đồ Đồ mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cây đại thụ này chính là gánh chịu lấy cái kia ngơ ngác ngốc ngốc tiểu hài tử cùng cái kia siêu cấp xinh đẹp đại tỷ tỷ ký ức.

Này từng mảng lá cây chính là gánh chịu vô số mảnh vỡ kí ức hóa thân!

Hồ Đồ Đồ đột nhiên nhớ tới Ngưu gia gia đã từng ôm mình nhìn lên trên trời tinh tinh, nhẹ giọng nói với mình liên quan tới tử vong sự tình:

Thân nhân rời đi tưởng niệm chính là như thế, người có thể tử vong ba lần.

Lần thứ nhất chính là một cái nhân sinh lý phía trên chết đi, được xác nhận tử vong một khắc này.

Lần thứ hai chính là tại thân nhân tiếng la khóc bên trong, bị mai táng, từ đây biến mất trong thế giới này.

Lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng, chính là trên thế giới này cái cuối cùng nhớ rõ mình người chết đi.

Mà ở chỗ này, thời gian phảng phất đình chỉ, tưởng niệm có hình dạng.

Tưởng niệm biến thành một viên hạt giống, sau đó phát mầm, mọc ra đại thụ che trời, hồi ức biến thành lá cây, vì toà này lẻ loi trơ trọi ngôi mộ nhỏ đỡ được mưa gió.

Dạng này lần thứ ba tử vong liền sẽ không tiến đến, cũng sẽ có người vĩnh viễn nhớ kỹ, cái này mộ phần bên trong chôn lấy sẽ là ai!

Tưởng niệm im ắng, bám rễ sinh chồi!

Lấy lại tinh thần về sau, Hồ Đồ Đồ đột nhiên rất muốn biết rốt cuộc là ai bị chôn ở chỗ này, lại là người nào sẽ tưởng niệm đến nước này!

Hồ Đồ Đồ nâng lên móng vuốt tiếp được một mảnh lá rụng, ở mảnh này lá rụng phía trên, nguyên bản ngơ ngác ngốc ngốc tiểu hài tử đã lớn lên.

Chỉ có thể nhìn thấy đứa bé kia bóng lưng, đạo bào màu xám, bóng lưng lại lộ ra cực kỳ nghèo túng bi thương.

Lướt qua bóng lưng kia, nơi xa liền đứng thẳng một cái không lớn mộ phần.

Nhìn chằm chằm bóng lưng Hồ Đồ Đồ luôn cảm giác bóng lưng dị thường quen thuộc, nói không ra đã gặp ở nơi nào, nhưng chính là rất quen thuộc.

"Nguyên lai là giống như Đồ Đồ, đều là không có mụ mụ hài tử sao?" Hồ Đồ Đồ nhìn xem trong tay lá cây hóa thành điểm điểm ánh sáng, trong miệng tự lẩm bẩm.

Đương lá cây một điểm cuối cùng hóa thành ánh sáng trước đó, cái bóng lưng kia xoay người, khuôn mặt quen thuộc chiếu vào tiểu hồ ly trên hai mắt.

Còn tuổi trẻ, nhưng lại có một cỗ u buồn soái ca tướng mạo, trong lúc biểu lộ tràn đầy mỏi mệt cùng đau thương, vẻn vẹn nhìn lên một cái liền khiến người ta cảm thấy đau lòng.

Mà Hồ Đồ Đồ lại như là sét đánh đứng ở nguyên địa, ngơ ngác nhìn lá cây biến mất trong tay.

Gương mặt kia, mình quá quen thuộc!

Mình làm sao lại quên gương mặt kia?

Tấm kia để cho mình một lần nữa cảm nhận được nhà ấm áp mặt!

Hồ Đồ Đồ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại thụ che trời, không hiểu hai con ngươi bên trong lại tràn đầy vững tin, trong miệng thấp giọng nỉ non:

"Kia là? Cha?".