Chương 498: Tiểu hồ ly cùng lá cây

Chương 498: Tiểu hồ ly cùng lá cây

Tiểu hồ ly xác định mình sẽ không nhìn lầm, cha mặt quá có nhận ra độ, mà lại mình làm sao có thể không nhận ra cha!

Cái kia một thân áo bào xám đưa lưng về phía chính mình đạo sĩ chính là Hồ Vân!

Không có ngày xưa không đứng đắn, cũng không có ngày xưa thân hòa khuôn mặt tươi cười.

Tấm kia quen thuộc trên mặt cực điểm đau thương, hai con ngươi bên trong tràn đầy tĩnh mịch.

Vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, Hồ Đồ Đồ liền trong cảm giác tâm đau xót.

Không biết cha kinh lịch cái gì, nhưng nhìn thấy Hồ Vân cái biểu tình kia thời điểm, Hồ Đồ Đồ liền có thể cảm nhận được, nhà mình cha khi đó khẳng định ngay tại kinh lịch một trận nhân sinh đại bi!

Cái gọi là đại bi, chính là đau đến không thể nói rõ, trong mắt thế giới đã mất đi sắc thái, chỉ còn lại như cùng chết tịch màu xám.

Đồ Đồ có chút cúi đầu nhìn về phía toà kia mộ phần nho nhỏ, nó giống như minh bạch.

Nơi này chôn giấu lấy đối với cha mà nói người rất trọng yếu!

Nhưng nơi này mai táng đến cùng là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Mụ mụ nói nơi này là Đồ Đồ thế giới, vì sao lại chôn giấu lấy đối với cha người rất trọng yếu?

Nhìn xem trên bia mộ vậy được mình không quen biết chữ, Hồ Đồ Đồ giờ khắc này minh bạch học tập tầm quan trọng.

Nếu như mình không phải cái mù chữ, mình bây giờ khẳng định biết, cái này mộ phần nho nhỏ bên trong đến cùng chôn lấy như thế nào một người!

Nhưng cái này không làm khó được thông minh Đồ Đồ!

Tiểu hồ ly chạy chậm đến chạy vội tới mộ phần trước trên bia mộ, một trương tiểu hồ ly mặt nhăn thành một đoàn, cố gắng muốn đem trên bia mộ tất cả chữ toàn bộ nhớ kỹ.

Chỉ cần đem những này chữ hình dạng toàn bộ nhớ kỹ, đi ra viết cho Đại sư huynh nhìn, Đại sư huynh nhất định có thể nhận ra!

Hồ Đồ Đồ đắc ý ở trong lòng tán thưởng thiên hạ đệ nhất thông minh chính mình.

"Hắc! Mệt mỏi quá a!" Tiểu hồ ly vừa ngã vào trên đồng cỏ, nhìn xem màu xanh thẳm bầu trời, một bộ mệt lả bộ dáng.

Quá khó khăn, quá khó khăn, nhớ kỹ về sau quay đầu liền quên, chỉ có thể một lần nữa đi nhớ, sau đó một lần nữa quên.

Chính mình mới không phải đần loại, là cái này trên bia mộ khối vuông nhỏ quá khó nhớ.

Thật vất vả nhớ xong sau, tiểu hồ ly giống như là hoàn thành một kiện khó lường đại sự, đầu tựa vào trên đồng cỏ.

Ngẩng đầu nhìn màu xanh thẳm bầu trời, tiểu hồ ly trong lòng vẫn là rất hiếu kì.

Cái này giống như là thế giới của giấc mơ đối với mình mà nói đến cùng là cái gì?

Vì cái gì đối với cha trọng yếu như vậy người sẽ chôn ở thế giới của mình bên trong?

Cái gọi là muốn mình lấy được lực lượng đến cùng lại là cái gì?

Tiểu tâm tư tại nho nhỏ trong lòng lưu chuyển, tiểu hồ ly liếc mắt nhìn về phía cây đại thụ kia.

Cành lá rậm rạp trên đại thụ lít nha lít nhít lá cây theo gió mà động.

Tiểu hồ ly mạnh mẽ đứng dậy, hướng phía cây đại thụ kia chạy như bay.

Cây to này phía trên mỗi cái lá cây đều là một đoạn hồi ức.

Chỉ cần mình đem những này lá cây toàn bộ sau khi xem xong, nhất định có thể biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ai còn đần độn đi biết chữ a!

Trực tiếp nhìn rõ sự kiện bản tướng, mới là mình muốn làm.

Mình thật đúng là thiên hạ đệ nhất thông minh!

Dùng cả tay chân, tiểu hồ ly phí sức bò tới tán cây phía trên.

Ngồi tại tán cây phía trên, hướng phía nơi xa nhìn ra xa, cảm thụ được nhỏ xíu phong hòa lá cây lắc lư.

Không khỏi cảm giác trong lòng một trận bình tĩnh, phảng phất mình tới qua nơi này rất lâu.

Quơ nhỏ chân ngắn, miệng bên trong hừ phát Đại sư huynh thường hống mình ngủ đồng dao, tiểu hồ ly đem bàn tay hướng về phía bên cạnh trên lá cây.

Cùng vừa rồi, mỗi cái lá cây bên trên đều có một đoạn hình ảnh.

Đồng dạng cùng vừa rồi, chỉ cần mình thăm một lần về sau, kia cái lá cây liền sẽ hóa thành ánh sáng biến mất tại trên nhánh cây.

Mà trên lá cây đoạn trước, đều là khi còn bé cha cùng cái kia xinh đẹp tỷ tỷ cố sự.

"Ha ha ha, cha khi còn bé cũng tè ra quần!"

"Hắc hắc hắc, cha ăn vụng đồ vật bị nhéo lỗ tai!"

"Cha thực ngốc ài, đi đường đều sẽ ngã sấp xuống!"

...

Nằm tại trên tán cây tiểu hồ ly nhìn xem Hồ Vân khi còn bé tai nạn xấu hổ, nhìn cười khanh khách.

Không nghĩ tới khi còn bé cha hoàn toàn không có bây giờ khôn khéo, ngược lại ngây ngốc ngơ ngác!

Ngây ngốc ngơ ngác cha trưởng thành đều thông minh như vậy, kia Đồ Đồ ta trưởng thành khẳng định là thông minh nhất!

Tiểu hồ ly nhìn xem trên lá cây hồi ức, đối với mình có một cái quang minh tương lai, có lòng tin tuyệt đối.

Dù sao cha đều dài đến tám chín tuổi còn chảy nước mũi đái dầm đâu!

Đồ Đồ ta à thế nhưng là năm tuổi liền không đái dầm!

Không ngừng nhìn xem trên lá cây hồi ức, tiểu hồ ly nhìn mười phần khởi kình.

Bất tri bất giác, một giọt nước rơi vào trước mặt trên lá cây.

"Hở?" Nhìn toàn tình đầu nhập tiểu hồ ly ngây ngốc một chút.

Không biết lúc nào, nguyên bản vui tươi hớn hở nhìn xem nhà mình cha hắc lịch sử tiểu hồ ly bây giờ lại hai mắt tràn đầy nước mắt, một mặt đau thương.

Tiểu hồ ly nhìn xem mình hai con gắt gao nắm lấy lá cây móng vuốt, ngơ ngác mở miệng hỏi mình: "Vì cái gì... Vì cái gì ta đang khóc a?"

Lúc này tiểu hồ ly đã trong hai mắt ngấn đầy nước mắt, rõ ràng mình cũng không nghĩ khóc, nhưng vì cái gì khống chế không nổi mình rơi lệ a?

Nước mắt không nhận mình khống chế không ngừng chảy ra đến, tiểu hồ ly nâng lên một cái móng vuốt không ngừng cho mình lau nước mắt.

Nhưng nước mắt lại càng lau càng nhiều. Thậm chí bởi vì rơi lệ, tiểu hồ ly không tự chủ được ợ hơi.

Có phải hay không bởi vì chính mình nhìn lén trên cây hồi ức, sau đó cha sinh khí, trừng phạt ta a!

"Ô ô ô... Nấc! ... Ô ô ô... Ta sai rồi, ta không nhìn!"

Bị mình đột nhiên xuất hiện khác thường một màn hù đến, Hồ Đồ Đồ lần này thật khóc lên.

Đột nhiên một cái tay nhẹ nhàng nhấn tại tiểu hồ ly lông xù trên đầu.

Giống như là an ủi lại giống là cũng có chút oán trách tiểu gia hỏa này.

Đầu bị nhấn một chút, tiểu hồ ly đương nhiên cảm thụ được, cái gì không tự chủ được ài một tiếng.

Hở

Chính không bị khống chế thút thít tiểu hồ ly hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, ngơ ngác ngốc ngốc nhìn chung quanh một chút.

Chứa nước mắt hai mắt nhìn về phía nhánh cây, trên nhánh cây kia vô số lá cây không biết khi nào chỗ nào đã hoàn toàn biến mất.

Chỉ còn lại trụi lủi thân cây cùng hai tay dâng cuối cùng một mảnh lá cây chính mình.

Không biết khi nào, nguyên bản cành lá rậm rạp đại thụ đã đã mất đi kia một cây tươi tốt, chỉ còn lại cây gỗ khô đơn nhánh, một mảnh tiêu điều.

Gió ngừng thổi, tiểu hồ ly nước mắt cũng dừng lại...

Khi ở trong tay lá cây cũng hóa thành ánh sáng thời điểm, tiểu hồ ly trong hai mắt từ ngốc manh chuyển hóa thành đau thương.

Không nói ra được dị dạng cảm giác hiện lên ở tiểu hồ ly trên mặt.

Tiểu hồ ly hai tay rủ xuống, cô đơn ngồi tại trên cành cây, nhìn phía dưới cái kia mộ phần nho nhỏ.

Tại tán cây phía trên, nhìn về phía phía dưới mộ phần, nhìn cái kia vốn cũng không lớn mộ phần lộ ra càng thêm nhỏ.

Nhỏ đến chứa không nổi một người, nhưng ở bây giờ Hồ Đồ Đồ trong mắt, nhưng lại lớn như vậy.

Lớn đến đã chứa đựng nàng toàn bộ thế giới.

Hồ Đồ Đồ đổi một tư thế, dựa thân cây, nghiêng đầu nhìn xem phương xa.

Trên mặt biểu lộ bình tĩnh lại dẫn một tia nhàn nhạt đau thương.

Trầm mặc sau một hồi lâu, một cái không thuộc về Hồ Đồ Đồ thanh âm từ Hồ Đồ Đồ trong miệng yếu ớt vang lên:

"Hồ Vân? Đứa nhỏ này thật đúng là... Lên tên là gì!".