Chương 499: Cái gọi là Đồ Vân

Chương 499: Cái gọi là Đồ Vân

Ngồi tại nhánh cây đầu cành tiểu hồ ly không có ngày xưa trong hai mắt thanh tịnh ngu xuẩn, ngược lại nhiều một tia thành thục cùng thanh lãnh, đau thương nhìn xem dưới chân ngôi mộ nhỏ, không biết suy nghĩ cái gì.

Nếu như Âu Dương ở chỗ này, sợ rằng sẽ một chút nhìn ra, cái này tiểu hồ ly sợ không phải lại để cho quỷ đồ vật trên người.

Chính rõ ràng chính là chỉ hồ yêu, lại cả ngày bị hồ yêu thân trên, thật sự là cho hồ yêu mất thể diện.

Tiểu hồ ly từ trên cây nhảy xuống, nhìn trước mắt mộ bia, nguyên bản chữ lớn không biết một cái tiểu hồ ly dễ như trở bàn tay đọc lên trên bia mộ chữ:

"Cho nên hiển tỷ Đồ Vân chi mộ, Hồ Vân gõ lập!"

Nhìn xem hàng chữ này, tiểu hồ ly trên mặt nở nụ cười, không thể so với ngày xưa thuần chân, ngược lại nhiều một tia thành thục ôn nhu.

Mộ bia bi văn vốn là có giảng cứu

Cho nên đại biểu cho mất đi

Hiển cùng trước, hiển lại là đối nhau trước thanh danh hiển hách người tôn xưng.

Mà cha xưng thi, mẫu xưng tỷ.

Gõ lập đại biểu cho tiểu bối đối trưởng bối tôn kính.

Cho nên trên bia mộ khắc lấy chữ ý tứ chính là: Nơi này chôn giấu lấy mẫu thân của ta Đồ Vân, tiểu bối Hồ Vân lập này bi văn.

Nói cách khác tại Hồ Vân trong lòng, mộ chủ nhân Đồ Vân là hắn cả một đời chỗ kính trọng trưởng bối.

Tiểu hồ ly hai mắt nhìn xem bi văn, phảng phất lâm vào rất dài trong hồi ức, vô số xuất hiện ở trước mắt mình xẹt qua, ngốc đứng tại trước mộ bia thật lâu.

Mới vươn tay vuốt ve tại bi văn phía trên nhẹ giọng nói ra: "Cho nên ngươi đứa nhỏ này, một mực ngơ ngác ngốc ngốc không tốt sao? Vì cái gì thông minh ngược lại biến không sung sướng rồi?"

Giống như là tại oán trách Hồ Vân, lại giống là đang thở dài Hồ Vân vận mệnh, lại giống là tại vui mừng Hồ Vân đối với mình làm hết thảy.

Mình bây giờ có thể tỉnh táo lại, cũng đều là Hồ Vân trợ giúp mình, đem trí nhớ của mình phong tồn tại bên trong không gian này.

Đương ký ức bị lại lần nữa mở ra thời điểm, vậy chân chính Đồ Vân liền trở về!

Bây giờ Đồ Đồ cũng không phải là Đồ Đồ, cũng không phải con kia màu trắng Cửu Vĩ, mà là chân chính Đồ Vân!

Cái kia từng tại Hồ Vân vừa xuyên qua tới thời điểm, đem Hồ Vân nhặt về nhà, từng giờ từng phút một lần nữa đem Hồ Vân nuôi lớn trưởng thành Đồ Sơn tộc trưởng Cửu Vĩ Hồ Đồ Vân!

Tại thượng cổ tiên nhân thời đại sơ kỳ, tam tộc đại kiếp vừa mới kết thúc, toàn bộ thiên địa thiên cơ không hiện, hỗn loạn không chịu nổi.

Thân có thăm dò tương lai Cửu Vĩ Hồ biến thành ngồi cao với thiên các Tiên Nhân mơ ước mục tiêu.

Thân là tiên thiên Yêu Thần, bị tiên nhân bắt lên trời, bức bách Đồ Vân dự báo tương lai.

Nhưng này chút tiên nhân vì sao bất động đầu óc suy nghĩ một chút, mình có thể dự báo tương lai, làm sao lại không có dự báo vận mệnh của mình?

Nghĩ tới đây Đồ Vân nở nụ cười, nếu để cho những cái kia cầm cái gọi là tương lai tiên đoán tiên nhân biết, mình tự tay vì bọn họ đào ra phần mộ.

Chỉ sợ những tiên nhân kia có thể khí từ quan tài bên trong nhảy ra!

Đại kiếp nếu là mấy tay bố cục liền có thể né qua, vậy cũng không cần thiết xưng là đại kiếp.

Chỉ cần còn có chúng sinh tồn tại, đại kiếp liền sẽ không biến mất, những cái kia mưu toan tránh né đại kiếp, tham sống sợ chết tiên nhân, cuối cùng cũng sẽ thành lịch sử một đám bụi trần.

Suy nghĩ ngàn vạn Đồ Vân lấy lại tinh thần, nhìn về phía mình hai tay.

Nguyên bản mình lấy thân vào cuộc, không nghĩ tới Hồ Vân vậy mà cho mình có lưu chuẩn bị ở sau!

"Cha? Tiểu tử thúi này thật đúng là hồ nháo!" Đồ Vân dở khóc dở cười cảm ngộ trong đầu ký ức.

Theo ký ức cảm ngộ, Đồ Vân sắc mặt biến phức tạp.

Trên thân sáng lên một trận ánh sáng nhạt, nguyên bản tiểu hồ ly thân hình dần dần kéo dài.

Tiểu hồ ly biến thành một vị đoan trang thục nhã thiếu nữ, mắt ngọc mày ngài, ba ngàn ô tia.

Đẹp kinh tâm động phách lại khiến người ta cảm giác không hiểu thân hòa.

Duỗi ra xanh nhạt tay phải, một con hỏa hồng sắc tiểu hồ ly chính bình yên nằm tại tay của thiếu nữ trong nội tâm.

Mình bởi vì dự báo tương lai mà tiêu hao bản nguyên dẫn đến chủ nhân cách bị thương, rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà bởi vì bị cầm tù vô số năm, đại biểu cho mình căm hận một mặt, liền bị cụ hiện ra, tạo thành mình nhân cách thứ hai.

Đồ Sơn đổi tên là Thanh Khâu Sơn, cũng chính là tại lấy màu trắng Cửu Vĩ chủ đạo thân thể lúc tạo thành.

Vì có thể thay thế chủ nhân cách mình, cái này màu trắng Cửu Vĩ không tiếc cấu kết bách tộc muốn một lần nữa thu hoạch được mình đã từng lực lượng.

Còn bị tiên nhân một lần nữa bắt lên cao thiên, nhưng lại bởi vì không có dự báo tương lai năng lực, bị tiên nhân xem như phế vật cho phong ấn.

Mà tại cái này về sau, thân thể của mình lại ra đời một người khác cách, đó chính là trước mắt trong lòng bàn tay còn tại nằm ngáy o o hỏa hồng sắc tiểu hồ ly.

Hiểu qua không phải là sau khi trải qua, Đồ Vân nhịn không được cau mày.

Đồ Sơn tại lãnh đạo của mình phía dưới, vốn là tường hòa, yên ổn đại danh từ.

Nhưng từ khi bị cái này màu trắng Cửu Vĩ lãnh đạo về sau, Đồ Sơn thanh danh liền xấu!

Loại tà ác này nhân cách thứ hai, thật hẳn là xóa đi!

Đang lúc Đồ Vân trong lòng đang suy nghĩ như thế nào xóa đi đại biểu mình căm hận nhân cách thứ hai thời điểm, một cái tràn ngập mị hoặc thanh âm tại không gian bên trong vang lên:

"Xóa đi? Ngươi nghĩ xóa đi thiếp thân? Chỉ bằng ngươi?"

Màu xanh thẳm bên trên bầu trời đột nhiên sáng lên một đôi thú đồng, nhìn chằm chằm phía dưới Đồ Vân, thú đồng chỉ là một cái thoáng, liền biến mất không thấy.

Mà tại Đồ Vân trước mặt thình lình xuất hiện con kia tại Yêu Thần điện bên trong, chấm dứt thay mặt mị hoặc chi tư xuất hiện yêu nghiệt mỹ nữ!

Nữ tử cầm trong tay roi da, người mặc nóng bỏng gợi cảm váy ngắn, cực hạn giày cao gót, để nàng so đối diện vốn mặt hướng lên trời Đồ Vân có chút cao hơn một cái đầu.

Hai người ngũ quan cực kỳ tương tự, lại bày biện ra hoàn toàn khác biệt khí chất.

Một cái giống như là không rơi phàm trần tiên tử, một cái thì giống như là mị hoặc thiên hạ Mị Ma!

Hai người đối mặt mà đứng, bầu không khí giương cung bạt kiếm, phảng phất tại giữa hai người không hiểu bộc phát ra kịch liệt điện quang.

Đồ Vân nhìn trước mắt Cửu Vĩ, trong ánh mắt tràn đầy chán ghét, màu trắng Cửu Vĩ lấy chính mình thân thể làm sự tình, đơn giản đang vũ nhục thân thể của nàng!

Mà màu trắng Cửu Vĩ đồng dạng khó chịu nhìn trước mắt Đồ Vân, vì nàng gây nên bố cục, cũng vì nàng dự báo tương lai năng lực, cơ hồ kém chút làm cho cả Hồ tộc lâm vào tai hoạ ngập đầu.

Đồ Vân năng lực chính là lấy toàn bộ Hồ tộc tương lai tiềm lực làm đại giá, đây cũng là dẫn đến Hồ tộc từ Đồ Vân về sau cũng không còn cách nào sinh ra cường giả nguyên nhân.

Nếu như không phải mình, chỉ sợ cái gọi là Đồ Vân Hồ tộc sớm đã chết ở trong lịch sử!

"Thấp hèn!"

"Buồn nôn!"

Hai người đồng thời trăm miệng một lời cho đối phương làm ra đánh giá!

Lập tức trên thân hai người đột nhiên bộc phát ra hai cỗ tuyệt cường khí thế, quấy mảnh này như mộng huyễn cảnh bắt đầu phong vân đột biến.

"Đem nàng buông xuống!" Màu trắng Cửu Vĩ nhìn xem Đồ Vân trong tay Hồ Đồ Đồ, nắm chặt trong tay roi da, lạnh giọng uy hiếp nói.

"Ngươi rất để ý nàng?" Đồ Vân có chút không rõ ràng cho lắm cử đi nhấc tay bên trong tiểu hồ ly.

"Kỳ thật cũng không phải, ta chỉ là tại khuyên ngươi!" Màu trắng Cửu Vĩ ung dung mở miệng nói ra.

"Khuyên nhủ ta? Ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi đi!" Đồ Vân nhìn xem màu trắng Cửu Vĩ, lạnh lấy gương mặt xinh đẹp lạnh giọng nói.

Màu trắng Cửu Vĩ thì mặt mũi tràn đầy thương hại nhìn trước mắt Đồ Vân, nửa chăm chú nửa đùa nửa thật nói ra:

"Nghe ta đi, nếu như ngươi không muốn ăn vả miệng, ngươi bây giờ hẳn là đem nàng buông ra, không phải ta đều muốn đi theo ngươi không may!".