Chương 500: nha

Chương 500: nha

Màu trắng Cửu Vĩ nhìn trước mắt một bộ thuần khiết Bạch Liên Hoa bộ dáng Đồ Vân, không hiểu liền muốn nôn, chủ nhân của mình cách thế nào lại là loại tính cách này, vẻn vẹn nhìn một chút đều nhanh nôn!

So với ghét xuẩn, mình đáng ghét hơn chủ nhân cách loại này trà xanh Bạch Liên Hoa!

Ngoài miệng nói trách trời thương dân, trên thực tế lại dùng mình bộ tộc tương lai, vì vốn không quen biết chúng sinh vô tư kính dâng!

Ngươi muốn vô tư kính dâng đó là ngươi chính mình sự tình, xin đừng nên kéo lên người khác!

Loại này ỷ vào đại nghĩa, thích đứng tại đạo đức điểm cao bên trên đối người khác chỉ trỏ trà xanh, màu trắng Cửu Vĩ trước kia đều là giơ tay chém xuống trực tiếp làm thịt!

Mà càng làm cho màu trắng Cửu Vĩ cảm giác được im lặng là, cái chủ nhân này cách vậy mà nghĩ đối người thứ ba cách động thủ!

Nàng điên rồi sao?

Không biết tại người thứ ba cách đứng sau lưng một vị tiên nhân sao?

Ngươi không phải có dự báo tương lai năng lực sao?

Ngươi liền không có dự báo đến chuyện này sao?

Nếu là Đồ Vân trong tay tiểu hồ ly chết tại Đồ Vân trong tay, chỉ sợ đứng tại tiểu hồ ly sau lưng vị kia tiên nhân nhất định sẽ không bỏ qua Đồ Vân, cuối cùng vẫn là sẽ liên luỵ đến chính mình.

Cùng dạng này một cái trà xanh khóa lại cùng một chỗ, thật làm cho để cho người ta buồn nôn chết!

Màu trắng Cửu Vĩ nhớ tới lúc trước mình muốn chiếm cứ Hồ Đồ Đồ thân thể thời điểm, vị kia người mặc thanh sam tiên nhân đi lên chính là một cái lớn bức túi để cho mình nhận rõ hiện thực.

Mặc dù mình đối loại kia cảm giác khác thường cũng không bài xích, nhưng mình nhưng cũng không muốn chết a!

Bị phong ấn vô số tuế nguyệt, màu trắng Cửu Vĩ cũng không muốn lại đi ở lại thủy đạo!

Càng như vậy nghĩ, màu trắng Cửu Vĩ nhìn về phía Đồ Vân trong tay tiểu hồ ly càng giống như là một viên bom hẹn giờ.

Nàng làm sao lại không biết, cái này Đồ Vân nếu như muốn một lần nữa sống tới, thế tất yếu đem mình cùng Hồ Đồ Đồ phong ấn hoặc là giết chết.

Nhưng nếu là làm như vậy, chỉ sợ tại Đồ Vân chiếm cứ Hồ Đồ Đồ thân thể một khắc này, liền sẽ bị vị kia tiên nhân trực tiếp đem tro cốt đều cho dương.

Nàng muốn chết, ta còn không muốn, nhưng Đồ Vân tìm đường chết, khẳng định phải liên lụy mình!

Màu trắng Cửu Vĩ ngẫm lại đều tâm mệt mỏi, bày ra một chủ nhân như vậy cách, thật sự là tâm mệt mỏi!

Càng như vậy nghĩ càng là trước mắt Đồ Vân khó chịu!

Đồ Vân thì có chút chán ghét nhìn trước mắt quần áo hở hang nhân cách thứ hai, lạnh giọng mở miệng nói ra: "Ngươi cứ như vậy e ngại những cái kia ngồi ngay ngắn cao thiên hư giả tiên nhân?"

"Vâng vâng vâng, ta e ngại, ngươi thanh cao, ngươi dùng toàn bộ bộ tộc tương lai đi đem những cái kia trên bầu trời tiên nhân kéo xuống phàm trần, ngươi không tầm thường, ngươi là đại anh hùng!" Màu trắng Cửu Vĩ mang theo đùa cợt ánh mắt nhìn Đồ Vân, giả mù sa mưa xu nịnh nói.

Hai người lý niệm hoàn toàn chính là hai thái cực.

Một cái đại ái, trong lòng chứa thiên hạ thương sinh, thậm chí vì thiên hạ thương sinh không tiếc tính mạng của mình, thậm chí toàn bộ bộ tộc tương lai.

Một cái là tự ái, trong lòng chỉ có mình, chỉ muốn mình cùng mình bộ tộc có thể trên thế giới này vĩnh viễn tồn tục xuống dưới.

Ai cũng không cách nào thuyết phục ai, nếu như có thể thuyết phục đối phương, cũng không có chủ phó nhân cách phân chia!

Đồ Vân nhìn trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, giương lên trong tay tiểu hồ ly nửa thật nửa giả mở miệng nói ra: "Ngươi cùng nàng đều chẳng qua là ta chấp niệm biến thành, ở chỗ này, các ngươi căn bản là không có cách phản kháng ta!"

Màu trắng Cửu Vĩ trên mặt biểu lộ cứng đờ, lập tức nhoẻn miệng cười, cười cao thâm mạt trắc mở miệng nói ra: "Nơi này thật là ngươi tiểu thế giới, nhưng nói không chừng một giây sau cũng không phải là ngươi!"

Hai đạo tuyệt cường khí thế trong nháy mắt che kín toàn bộ bầu trời.

Thuần túy bạch cùng cực hạn hắc từ trên thân hai người bay lên, huyễn hóa thành hai con to lớn hồ ly hướng phía đối phương gào thét.

"Mặc dù là nhân cách thứ hai, nhiều năm như vậy súc tích lực lượng, ngươi vậy mà có thể đạt tới tình trạng này!" Đồ Vân ánh mắt bên trong có chút tán thưởng nhìn trước mắt màu trắng Cửu Vĩ nói.

Đồ Vân có lòng tin tuyệt đối, mặc dù mình vừa thức tỉnh, nhưng nơi này lại là mình tiểu thế giới, tại thế giới của mình bên trong, thân là chủ nhân cách chính mình mới có thể điều động thế giới này tuyệt đại bộ phận lực lượng!

Đối diện màu trắng Cửu Vĩ mặc dù trên mặt có chút gượng ép, nhưng vẫn như cũ cười lớn lấy chống đỡ lấy thân thể của mình mở miệng nói ra: "Ta thừa nhận ở chỗ này ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi đồng dạng không thắng được ta, dù sao ta cũng là ngươi một bộ phận!"

Một trắng một đen hai con to lớn hồ ly tại hai người đỉnh đầu lẫn nhau gầm thét, phảng phất một giây sau hai con hồ ly liền sẽ triền đấu cùng một chỗ.

Nhưng hai người trên mặt biểu lộ lại không giống nhau, so với Đồ Vân đi bộ nhàn nhã, màu trắng Cửu Vĩ lại sắc mặt nghiêm túc.

Thậm chí Đồ Vân có thời gian dù bận vẫn ung dung nhìn về phía trong lòng bàn tay tiểu hồ ly, khi ánh mắt rơi vào Hồ Đồ Đồ chỗ cổ kia màu tuyết trắng bộ lông màu trắng phía trên lúc.

Đồ Vân không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhẹ nhàng nâng lên bàn tay hướng tiểu hồ ly cái cổ, hai khối lệnh bài cùng một cái hộ thân phù xuất hiện trước mặt Đồ Vân.

"Đây là Hồ Vân bản nguyên chi lực?" Đồ Vân nhìn về phía kia hai khối lệnh bài không khỏi trong lòng đau xót.

Đem Hồ Vân một tay nuôi lớn Đồ Vân làm sao lại phát giác không ra cái này hai khối lệnh bài phía trên lực lượng chính là Hồ Vân bản nguyên chi lực.

Tiêu hao bản nguyên chi lực cũng liền đại biểu cho thân là tu sĩ người này đã đến mức đèn cạn dầu, mà Hồ Vân có thể làm đến bước này, chắc hẳn bây giờ Hồ Vân đã. . . .

Đồ Vân không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, ánh mắt dần dần hiện lạnh, ánh mắt có chút xê dịch về cái kia có chút đơn sơ hộ thân phù bên trên thời điểm, không khỏi mặt lộ vẻ mỉa mai.

Đối với cái này xấu xí hộ thân phù thượng lưu chuyển lực lượng, Đồ Vân không thể quen thuộc hơn nữa!

Mưu đồ tiên nhân bố cục cũng chính là có được cái này lực lượng chủ nhân bố trí xuống!

Cũng chính là tại người kia du thuyết phía dưới, mình quan tưởng tương lai về sau, mới xác định cùng người kia hợp tác!

Để báo đáp lại một trong, liền để cho hữu tính vô danh Hồ Vân trở thành trên thế giới này sinh linh, hơn nữa có thể bình an sống sót.

Đây cũng là Đồ Vân đáp ứng cùng bọn hắn liên thủ điều kiện một trong!

Nhưng bây giờ Hồ Vân đều đã tiêu hao bản nguyên chi lực làm ra hai khối lệnh bài, người kia cho mình hứa hẹn cũng liền không tồn tại nữa!

"Ngươi đáp ứng ta Hồ Vân không có việc gì, nhưng ngươi thất tín!" Đồ Vân ánh mắt băng lãnh nhìn xem cái kia xấu xí hộ thân phù, có chút đưa tay, cái kia đạo hộ thân phù lập tức hóa thành mảnh vỡ.

Nàng không cho phép cỗ lực lượng này còn tại bảo vệ mình, bởi vì chính mình người phải bảo vệ đã không có ở đây!

Mà loại này hư giả bảo hộ để Đồ Vân cảm giác được buồn nôn!

Đồ Vân chợt giơ tay lên, tại màu trắng Cửu Vĩ ngạc nhiên trong ánh mắt, đem tiểu hồ ly trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Lập tức nhìn thẳng vào trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, thanh âm càng thêm băng lãnh mở miệng nói ra: "Tới phiên ngươi, ta không có thời gian cho ngươi nói nhảm, ta hiện tại muốn đi ra ngoài nhìn xem thế giới này!"

Không đợi màu trắng Cửu Vĩ phản ứng, toàn bộ không gian lần nữa bị thuần túy màu trắng phủ lên, mảng lớn màu trắng trong nháy mắt thôn phệ nguyên bản thuộc về màu trắng Cửu Vĩ màu đen.

Nguyên bản viên kia đã đã mất đi tất cả lá cây đại thụ che trời, toà kia mộ phần nho nhỏ, còn có cái kia không lớn mộ bia, cùng cùng Đồ Vân đối mặt mà đứng màu trắng Cửu Vĩ, trong nháy mắt liền bị cái này thuần túy màu trắng hoàn toàn nuốt hết!.