Chương 501: Hoa yêu phường

Chương 501: Hoa yêu phường

Hoa yêu phường

Vạn Yêu Quốc bên trong rượu ngon nhất phường!

Nếu như ngươi không có tại hoa yêu phường uống qua một bữa rượu, vậy ngươi không coi là là Vạn Yêu Quốc bên trong nhân vật có mặt mũi!

Hôm nay, hoa yêu phường lớn nhất mướn phòng bên trong, khách quý chật nhà, mỗi cái đại yêu đều người mặc quan phục, lại từ trên thân truyền đến uy áp đến xem, càng là một vị đỉnh tiêm đại yêu tu!

Yến hội đang tiến hành, bốn phía vang lên uyển chuyển âm nhạc, các tộc mỹ thiếu nữ đỉnh lấy song bài khấu ngay tại giãy dụa gợi cảm vũ đạo.

Những này bình thường đều không dễ dàng có thể gặp mặt một lần đại nhân vật, bây giờ tại cơm này cục phía trên, nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình.

Huynh đệ, ca ca, hiền đệ, các loại tôn xưng bên tai không dứt.

Ngươi thậm chí có thể nhìn thấy một con lưng hùm vai gấu gấu đen chính nắm cả một con con thỏ thành anh em kết bái.

Cũng có thể nhìn thấy một con dữ dội lão hổ đang cùng một con linh dương ôm đầu khóc rống, phảng phất thất lạc nhiều năm thân huynh đệ.

Các loại lợi trảo cự chưởng bưng nhiều loại chén rượu tại trên bàn cơm va chạm.

Giờ khắc này phảng phất bọn hắn chính là thân cận nhất huynh đệ.

Mà tại từng đôi va chạm chén rượu cuối cùng, chủ tọa phía trên, một bộ thanh sam Âu Dương cười ha ha giơ chén rượu, ôm con kia lão dê rừng đang cùng bên cạnh một con ba cái chân quái điểu chạm cốc kêu huynh đệ.

Lão dê rừng cũng uống hai mắt mông lung, chính ôm mình thanh sam phảng phất câu câu đều có thể nói đến tâm khảm của mình bên trong.

Cái gì bây giờ Vạn Yêu Quốc thế cục rung chuyển, Nữ Hoàng không làm!

Cái gì có biết chi yêu, chỉ có thể mai một tại triều đình phía trên, không thể thi triển trong lòng khát vọng!

Cái gì huynh đệ có tài năng kinh thiên động địa, lại âu sầu thất bại, không bằng phải say một cuộc!

. . . . .

Câu câu huynh đệ, câu câu nói đến tâm khảm của mình bên trong, để lão dê rừng cảm giác mình phảng phất rốt cục đụng phải tri kỷ.

Tựa như là lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, huynh đệ mình chiếm chỗ ngồi của mình, từ khi đó bắt đầu bánh răng vận mệnh liền bắt đầu chuyển động.

Cái gì? Ngươi nói huynh đệ của ta bắt ta mũ nôn, vậy hắn vì cái gì không cầm người khác mũ?

Cái gì? Ngươi nói huynh đệ của ta đem đầu chó nhét vào miệng ta bên trong? Vậy hắn vì cái gì không đem đầu chó nhét vào trong miệng ngươi?

Huynh đệ của ta nói, cái này gọi không đánh nhau thì không quen biết, không đánh không trở thành tri kỷ!

Thiên tài ở giữa đều là từ thù địch lẫn nhau, dần dần cho rằng là tri kỷ!

Lão dê rừng mắt say lờ đờ mông lung nhìn xem chính đại vừa nói cười, một ngụm rượu trực tiếp che ở trên mặt miệng đều không có trương, để tấm kia có chút người tầm thường tộc trưởng tướng nhiều vô hạn không bị trói buộc!

Có bằng hữu như thế, đời này là đủ, hôm nay tiền thưởng móc thật giá trị!

Từ Nữ Hoàng tin vào nhân tộc kia thiếu niên, cải cách Vạn Yêu Quốc thể chế bắt đầu, mình liền một mực âu sầu thất bại.

Vạn Yêu Quốc bách tộc thể chế làm sao lại liền muốn bắt chước nhân tộc nhân gian bộ kia Tam công Cửu khanh!

Rõ ràng là có được tên thật đại yêu, lại bị một tên tiểu bối ép không ngóc đầu lên được, nhất là tên tiểu bối này vẫn là cái nữ oa, càng làm cho đã từng thân là tiên thiên Yêu Thần lão dê rừng cảm giác được biệt khuất!

Chỉ có thể mượn rượu tiêu sầu, mà bây giờ càng có một cái tri kỷ đương miệng của mình thay!

Tiểu tử này vẫn là cái kia Nhân tộc đáng chết tu sĩ Hồ Vân đệ tử!

Đem mình lời muốn nói đều nói hết!

Vui lão dê rừng hô bằng gọi hữu, tới này hoa yêu phường phải say một cuộc!

Nữ Hoàng đã từng không để ý Vạn Yêu Quốc cũng muốn gả tu sĩ nhân tộc, bây giờ vị kia tu sĩ nhân tộc đệ tử lại rất rõ ràng phản đối Nữ Hoàng.

Loại này rất được hoan nghênh sự tình, làm sao không cho lão dê rừng cảm thấy vui mừng?

Càng là nghĩ tới đây, lão dê rừng càng là muốn xem đến biết hôm nay cái này màn Nữ Hoàng, trên mặt sẽ là biểu tình gì!

Chúng ta oán khí đã lâu, bây giờ rốt cục có thể phát tiết một phen!

Mắt say lờ đờ mông lung lão dê rừng giơ lên trước mặt so với mình đầu còn lớn hơn chén rượu, cao giọng cười lớn giơ ly rượu lên kính một chén bên người vị này đáng chết tri kỷ!

Âu Dương thì đến người không cự tuyệt cùng lão dê rừng đụng phải một chén rượu, trực tiếp nâng cốc ngã xuống trên mặt của mình, nhìn xem ừng ực ừng ực uống rượu lão dê rừng, không khỏi có chút đối với mấy cái này trí thông minh đáng lo yêu tộc phế vật cảm giác buồn cười.

Bất quá là vài câu thổi phồng liền để bọn gia hỏa này thành thật với nhau, thuận tiện còn giũ ra không ít đã từng nhà mình sư phụ cùng vị kia Vạn Yêu Quốc sư nương hắc liệu.

Cái gì vì thu được Hồ Vân cười một tiếng, phong hỏa hí chư yêu!

Cái gì vì Hồ Vân trúc Lộc đài, xây báo phòng!

Cái gì vì Hồ Vân, thậm chí cam nguyện ngay cả cái này vạn yêu Nữ Hoàng cũng không chịu làm!

Không nghĩ tới vị kia nhìn một bộ tư thế hiên ngang, nữ cường nhân bộ dáng sư nương, lúc còn trẻ lại còn là một vị thuần yêu nữ chiến thần!

Ha ha ha, đầu đều nhanh cười rơi mất!

Âu Dương vui vô cùng, vui miệng đều nhanh sai lệch!

Vừa uống một chén rượu lớn lão dê rừng, nhìn vẻ mặt ý cười Âu Dương không khỏi hỏi: "Hiền đệ đang cười cái gì?"

"A, ta nhớ tới một kiện buồn cười sự tình!" Âu Dương ánh mắt nhìn toàn trường yêu tu qua loa mở miệng hồi đáp.

Mà lão dê rừng cảm thấy hứng thú, tiến đến Âu Dương trước mặt tò mò hỏi: "Sự tình gì? Nói ra để vi huynh ta cũng cao hứng một chút?"

Âu Dương ánh mắt không lưu dấu vết nhìn bốn phía giấu giếm Ký Lục Thạch, trong lòng cười nhạo, loại này cấp thấp thủ đoạn cũng tốt lấy ra dễ thấy?

Tiểu sơn phong bên trên cái nào nghịch tử không phải cẩu tử cao thủ?

Đột nhiên chơi tâm nổi lên Âu Dương vẫy vẫy tay, thần thần bí bí đối lão dê rừng bên tai mở miệng nói một câu.

Lão dê rừng sau khi nghe xong, lập tức hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Âu Dương ánh mắt không khỏi bắt đầu sùng bái.

Vừa rồi Âu Dương ở bên tai mình niệm một câu thơ, lập tức để cho mình cảm giác trong lồng ngực hào khí vạn trượng, một cỗ nhiệt huyết bay thẳng trán.

Lão dê rừng vỗ bàn một cái, lập tức toàn trường yên tĩnh, lão dê rừng kích động đứng người lên, hào khí vạn trượng cao giọng thì thầm:

"Chợt có cuồng đồ đêm mài đao, Đế Tinh phiêu diêu mê hoặc cao!"

! ! !

Lập tức bốn phía truyền đến một trận hít vào khí lạnh thanh âm, công khai thơ phản cái này oan đại đầu vậy mà tại nơi này công nhiên nói ra!

Hắn không muốn sống nữa, chúng ta còn muốn!

Mặc dù ở chỗ này có thể phát tiết một chút bất mãn, nhưng bọn hắn còn không có lá gan dám trực diện khiêu chiến Thường Tố Trinh địa vị!

Trong lúc nhất thời tràng diện yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Đã uống đại não sung huyết lão dê rừng, lại giật mình không để ý, chỉ cảm thấy mình có lớn khát vọng cùng trước mắt những này bọn chuột nhắt không thể cùng ngữ!

"Ha ha ha! Tốt!" Âu Dương giơ hai tay lên, phủi tay.

Soạt

Vô số người mặc cẩm y đao phủ thủ từ bốn phương tám hướng đem toàn bộ mướn phòng vây chật như nêm cối.

Tại một trận trong kinh ngạc, Âu Dương chậm rãi đứng người lên, giống như cười mà không phải cười xuất ra một viên thông tin thạch, đối thông tin thạch mở miệng cười nói ra: "Lệch ra, sư nương ngươi đều nghe được ha! Ta cái này cho ngươi bắt không ít, thu lưới ha!"

Kêu cha gọi mẹ trong tiếng gào thét, Âu Dương tiêu sái vỗ vỗ đã đờ đẫn lão dê rừng đầu, nhẹ giọng nói ra: "Cùng ta chơi? Lão tiểu tử, ngươi còn non lắm!"

Còn lại liền giao cho sư nương chó săn nhóm đi làm, Âu Dương cũng không quay đầu lại rời đi cái này phòng.

Đang lúc Âu Dương đi ra căn này danh mãn Vạn Yêu Quốc hoa yêu phường thời điểm, lòng có cảm giác nhìn về phía hoàng thành phương hướng, trên mặt biểu lộ lập tức trầm xuống.

Tay phải nhấn tại Tịnh Tử đầu chó phía trên, cả người biến mất ngay tại chỗ!.