Chương 502: A? Thật sao?

Chương 502: A? Thật sao?

Thuần túy bạch thôn phệ như mộng huyễn cảnh sắc, ngoại trừ màu trắng Cửu Vĩ còn tại đau khổ chèo chống bên ngoài, hết thảy tất cả lại lần nữa về tới tiểu hồ ly vừa đến nơi đây lúc dáng vẻ.

Chỗ này không gian lần nữa đã mất đi trên dưới trái phải phân chia, quay về tại thuần túy màu trắng, mà màu trắng Cửu Vĩ chống đỡ lấy chỉ có một điểm màu đen, nhưng bị thôn phệ cũng đã chỉ là vấn đề thời gian.

Đồ Vân ánh mắt băng lãnh nhìn trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, nơi này là thế giới của mình, mình với cái thế giới này có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Thế giới này tất cả uy năng cùng quyền hành đều trong tay của mình!

Liền xem như mình nhân cách thứ hai có thể mượn dùng, nhưng lại vĩnh viễn không thể chưởng khống!

Đồ Vân nhìn xem còn tại đau khổ chèo chống màu trắng Cửu Vĩ lạnh giọng nói ra: "Còn tại uổng phí sức lực sao? Ngươi còn nhìn không ra giữa chúng ta chênh lệch?"

Màu trắng Cửu Vĩ cũng không trả lời, cũng vô pháp trả lời, chỉ là đối kháng cái này thuần túy màu trắng thôn phệ mình, màu trắng Cửu Vĩ đã đem hết toàn lực, ngay cả nói chuyện cũng đã không cách nào làm được.

Kiên cường ngược lại là rất kiên cường, tính tình hoàn toàn chính xác cùng mình rất giống, đáng tiếc, giả chung quy là giả!

Nếu như không phải mình hiện tại vội vã rời đi nơi này, tiến về thế giới chân thật, nói không chừng thật đúng là sẽ lưu màu trắng Cửu Vĩ một đầu mạng nhỏ.

Đối với Hồ tộc, mình thua thiệt nhiều lắm, nếu như không có màu trắng Cửu Vĩ, chỉ sợ Hồ tộc đã sớm lại bởi vì lựa chọn của mình mà biến mất tại bụi bặm lịch sử bên trong.

Nghĩ tới đây, Đồ Vân lại không khỏi nhớ tới mang đi Hồ Vân kia thân áo bào xám.

Hắn đã đáp ứng mình, sẽ để cho hữu tính vô danh Hồ Vân bình an sống sót, cũng đáp ứng mình, kia tuyệt vọng tương lai sẽ phát sinh cải biến.

Bây giờ Hồ Vân đã không có ở đây, kia tuyệt vọng tương lai phải chăng đã phát sinh cải biến.

Mình muốn tận mắt đi xem một chút bây giờ thế giới!

Đồ Vân gương mặt xinh đẹp càng thêm băng lãnh, nhìn về phía màu trắng Cửu Vĩ ánh mắt cũng càng thêm băng lãnh.

Nàng phát hiện, liền xem như màu trắng Cửu Vĩ hiện tại đã như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, nhưng lại đã ngoan cường không có bị lực lượng của mình đồng hóa mất.

Thậm chí mình tăng lớn lực lượng, thậm chí thu nhỏ lực lượng, cái này nhân cách thứ hai đều có thể tiếp nhận xuống tới.

Mỗi một giây đều lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ bị đồng hóa, nhưng mỗi lần nhưng lại đều kiên trì được.

Dạng này giằng co để Đồ Vân cảm giác được không thích, cau mày hướng phía màu trắng Cửu Vĩ đi đến.

Theo Đồ Vân đi lại, thuần túy bạch như là như núi kêu biển gầm hướng phía màu trắng Cửu Vĩ nghiêng ép mà đi.

Kia như là ánh nến màu đen, phảng phất một giây sau liền sẽ bị cái này vô tận màu trắng nuốt mất rơi.

Nhưng ánh nến vẫn như cũ nhảy lên, màu trắng Cửu Vĩ vẫn tại khổ khổ kiên trì!

Đồ Vân đi đến màu trắng Cửu Vĩ trước mặt, nhìn xem tấm kia cùng mình tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng khí chất lại hoàn toàn tương phản mặt.

Không lưu tình chút nào vươn tay, nắm màu trắng Cửu Vĩ cổ, một đôi kim sắc thú đồng xuất hiện tại Đồ Vân trong hai mắt: "Ngươi vậy mà có thể làm được tình trạng này?"

Đồ Vân không rõ, vì cái gì mình giết không được màu trắng Cửu Vĩ, chính rõ ràng có tính áp đảo lực lượng, thậm chí dưới sự đè ép của mình, màu trắng Cửu Vĩ ngay cả nói chuyện cũng đã biến khó khăn, nhưng màu trắng Cửu Vĩ nhưng thủy chung không cách nào bị mình đồng hóa.

Bị nắm cái cổ màu trắng Cửu Vĩ, mang theo đùa cợt nhìn trước mắt Đồ Vân, hai con ngươi bên trong tràn đầy trêu tức, mặc dù cả người cơ hồ hư nhược ngay cả đứng đều đứng không vững.

Nhưng màu trắng Cửu Vĩ trên mặt lại treo người thắng biểu lộ!

"Vì cái gì giết không được ta? Ngươi thật giống như còn chưa rõ, ta chính là ngươi, ngươi cũng là ta!" Màu trắng Cửu Vĩ đứt quãng nhìn xem Đồ Vân gạt ra một câu.

Hai người ở giữa bầu không khí có chút xâu quỷ!

Ưu thế tuyệt đối một phương biểu lộ phức tạp, mà thế yếu một phương lại một bộ người thắng tư thái.

Đồ Vân ánh mắt ngưng tụ, mặc dù một cái tay nắm màu trắng Cửu Vĩ cổ, nhưng lại không có động tác, chỉ là nhìn xem màu trắng Cửu Vĩ trầm mặc không nói.

Màu trắng Cửu Vĩ là Đồ Vân nhân cách thứ hai, đại biểu căm hận, cũng đại biểu cho bản thân làm trung tâm Tiểu Ái.

Mà tách ra đi về sau Đồ Vân thì đại biểu cho vì thiên hạ thương sinh đại ái!

Bây giờ mình lại bởi vì Hồ Vân mà chung quy loạn tâm cảnh, trong lòng kia vì thiên hạ thương sinh đại ái bị Tiểu Ái chỗ vượt trên.

Giết không được màu trắng Cửu Vĩ, đó chính là bởi vì nhìn như đại ái vô tư mình kỳ thật trong lòng đồng dạng có Tiểu Ái!

Cái kia Tiểu Ái, chính là Hồ Vân!

Đứa nhỏ này trong lòng mình địa vị thật sự là quá nặng đi chút!

Coi như thế giới này bị mình nắm trong tay, nhưng chỉ cần trong lòng mình còn mang theo đối Hồ Vân Tiểu Ái, như vậy mình cũng vĩnh viễn giết không được trước mắt màu trắng Cửu Vĩ!

Nàng là lòng của mình ma, cũng là một cái khác mình!

Nhưng thân là tiên thiên Yêu Thần, sống sót vô số năm, thậm chí cùng còn chưa thành tiên các Tiên Nhân cùng tồn tại tại tam tộc đại chiến Đồ Vân, làm sao cam tâm dạng này bị cản tay!

Đồ Vân nhìn xem đắc ý màu trắng Cửu Vĩ, trong lòng tức giận, một chút xíu đem màu trắng Cửu Vĩ nhấc lên, ánh mắt thanh lãnh nhìn xem màu trắng Cửu Vĩ nói ra: "Ngươi làm thật cho là ta giết không được ngươi?"

"U? Vậy ngươi giết ta à!" Màu trắng Cửu Vĩ không lưu tình chút nào châm chọc nói.

Thân là Đồ Vân nhân cách thứ hai, nàng đồng dạng biết Đồ Vân lâu như vậy không giết chết được chính mình nguyên nhân!

Hai người bọn họ vốn là một thể, tự nhiên tâm ý tương thông, thậm chí ngay cả ký ức đều có thể cùng hưởng.

Cho nên màu trắng Cửu Vĩ mới có thể như vậy không có sợ hãi, mới có thể đối Đồ Vân dõng dạc.

Sao? Ngươi rất mạnh?

Vậy ngươi có bản lĩnh thật giết chết ta à!

Đối mặt màu trắng Cửu Vĩ khiêu khích ánh mắt, Đồ Vân thật sự nổi giận, nàng đồng dạng không nguyện ý thừa nhận mình có bất luận cái gì tư tâm.

Dù là mình bị cầm tù tại trên bầu trời vô số năm, chính mình cũng đang vì thiên hạ thương sinh mưu đồ!

Mình làm sao lại có tư tâm?

Khẳng định là những cái kia chết cũng không hàng tiên nhân ra tay đoạn!

Nhìn xem biểu lộ bắt đầu trở nên dữ tợn Đồ Vân, màu trắng Cửu Vĩ trên mặt lộ ra một chút thương hại mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ vẫn tại không ngừng phủ nhận mình sao? Ngươi xem thật kỹ một chút ta, ngươi đến nói cho ta, ta là thế nào tới? Vì cái gì không trực diện chính ngươi nội tâm đâu?"

"Ngươi tại răn dạy ta?" Đồ Vân hướng phía màu trắng Cửu Vĩ rống to, hoàn toàn không có vừa rồi lạnh nhạt cùng tài trí, càng giống là bị vạch trần chân tướng về sau, giơ chân bát phụ!

Màu trắng Cửu Vĩ tồn tại tại Đồ Vân trong mắt chính là đối với mình lớn nhất vũ nhục, nhưng hết lần này tới lần khác mình không giết chết được nàng!

Cái này khiến Đồ Vân thậm chí đối với mình sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ mình thật cũng có tư tâm?

Không

Ta không có!

Ta làm hết thảy cũng là vì thiên hạ thương sinh!

Đồ Vân trên thân bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa màu trắng, hỏa diễm thuận cánh tay hướng phía màu trắng Cửu Vĩ đánh tới.

Màu trắng Cửu Vĩ tại tiếp xúc đến bạch sắc hỏa diễm một nháy mắt, liền phát ra một tiếng tiếng hét thảm.

Nàng phải dùng mình bản nguyên chi lực, trực tiếp đem đại biểu căm hận mình cho hoàn toàn luyện hóa hết!

Thuần túy đạo tâm chi hỏa, đối với mang theo căm hận mình, có lực sát thương rất lớn.

Nhưng theo màu trắng Cửu Vĩ phát ra một tiếng rú thảm, Đồ Vân khóe miệng cũng chảy ra một tia máu tươi.

Các nàng hai người nguyên bản là đồng nguyên, màu trắng Cửu Vĩ nhận tuyệt đối tổn thương về sau, Đồ Vân đồng dạng sẽ thụ thương.

Nhưng cái này không có diệt trừ tư tâm của mình trọng yếu!

Khóe miệng đổ máu Đồ Vân hung tợn nhìn chằm chằm màu trắng Cửu Vĩ mở miệng nói ra: "Ta nhất định có thể giết ngươi, ở chỗ này ta mới là tiên nhân?"

Đột nhiên, một cái thanh âm bình tĩnh tại Đồ Vân phía sau vang lên:

"Ồ? Thật sao?".