Chương 503: Mời lão tổ chịu chết

Chương 503: Mời lão tổ chịu chết

Đương thanh âm này vang lên, đã bị bạch sắc hỏa diễm thiêu đốt đến sắp tán loạn màu trắng Cửu Vĩ phảng phất thấy được hi vọng sống sót.

Mà Đồ Vân trong lòng giật mình, mình bên trong tiểu thế giới lại có người có thể tại không làm cho mình chú ý tình huống phía dưới đi vào mình tiểu thế giới!

Đồ Vân bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một bộ thanh sam, ngồi xếp bằng trên mặt đất, một cái tay bám lấy đầu, chính nhiều hứng thú nhìn xem mình!

"Không có việc gì, ta tản bộ, các ngươi tiếp tục!" Thanh sam nâng lên một cái tay khác khoát tay áo, tùy ý mở miệng nói ra.

Không biết trước mắt cái này cổ quái thanh sam là thế nào đi vào thuộc về mình tiểu thế giới, nhưng bây giờ hoàn toàn chính xác không phải xử lý mình nhân cách thứ hai thời điểm.

Đồ Vân đem màu trắng Cửu Vĩ ném xuống đất, bạch sắc hỏa diễm như là gông xiềng đem màu trắng Cửu Vĩ cố định trên mặt đất, từng đạo màu trắng xiềng xích một mực đem màu trắng Cửu Vĩ giam cầm trên mặt đất.

Mặc cho màu trắng Cửu Vĩ làm sao giãy dụa, màu trắng Cửu Vĩ đều không thể động đậy mảy may.

Đồ Vân xoay người, đối mặt với thanh sam, trong mắt lóe lên một tia hiếu kì, nàng hấp thu Hồ Đồ Đồ ký ức, tự nhiên biết người trước mắt là ai.

Mà người thứ ba cách trong trí nhớ, trước mắt vị này thanh sam chiếm cứ lấy rất trọng yếu ký ức, mặc dù thời gian cũng không dài, nhưng lại trở thành mình người thứ ba cách trong lòng phân lượng nặng nhất Đại sư huynh!

Đồ Vân hiếu kì chính là, trước mắt cái này cái gọi là Đại sư huynh đến cùng có như thế nào mị lực, vậy mà để cho mình người thứ ba cách như thế coi trọng.

Đồ Vân nhìn trước mắt thanh sam, vững tin nhìn trước mắt thanh sam mở miệng hỏi: "Ngươi là tiểu Hồ mây cái kia đại đệ tử Âu Dương?"

Mặc dù là nghi ngờ câu nói, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy khẳng định.

Âu Dương nhẹ gật đầu, đồng dạng đánh giá Đồ Vân, trước mắt cái này toàn thân tràn ngập tài trí cùng ôn nhã thiếu nữ, đại khái chính là nhà ta lão đầu trong lòng Bạch Nguyệt Quang a?

Nguyên bản Đồ Đồ hộ thân phù vỡ vụn, mình ngay đầu tiên liền cảm ứng được, vô cùng lo lắng đuổi tới Thường Tố Trinh bên người, ngay cả giải thích cũng không kịp giải thích, trực tiếp tại Thường Tố Trinh kinh dị trong ánh mắt.

Bào chế lần trước đối đãi màu trắng Cửu Vĩ phương pháp, ôm Hồ Đồ Đồ liền vọt vào Tịnh Tử chó trong bụng.

Tại chó trong bụng bên trong tiểu thế giới, chính mình mới có thể tiến vào Hồ Đồ Đồ trong thức hải, mà Âu Dương đều dự định tiến đến trực tiếp đem gây sự gia hỏa trán xốc lên.

Không nghĩ tới, vừa tiến đến liền thấy hai nữ nhân đang đánh nhau.

Căn cứ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nguyên tắc căn bản, Âu Dương nhìn có một hồi lâu.

Nói thật, nữ nhân đánh nhau một điểm đáng xem đều không có, nhất là hai nữ nhân này.

Nói nhảm so động thủ còn nhiều, chỉ là nghe Đồ Vân cùng màu trắng Cửu Vĩ kỷ kỷ oai oai nửa ngày, đều nghe mình thẳng ngủ gà ngủ gật.

Mình đầy cõi lòng mong đợi tràng cảnh, hai người không để ý chút nào thể diện hao tóc, bạt tai cũng chưa từng xuất hiện.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Đồ Vân nhìn xem dò xét mình Âu Dương mở miệng hỏi, tiểu tử này nhìn mình ánh mắt làm sao cảm giác có chút ác ý?

Nghe được Đồ Vân, Âu Dương mới có hơi đáng tiếc thu hồi dò xét ánh mắt.

"Đồ Đồ ở nơi nào?" Âu Dương thẳng thắn mở miệng hỏi.

"Đồ Đồ? Ngươi nói là ta người thứ ba cách? Đã ta đã ra, ngươi đoán nàng sẽ ở địa phương nào?" Đồ Vân nhìn xem Âu Dương, ánh mắt bên trong mang theo trêu tức.

"Tiên nhân! Nàng đem con kia tiểu hồ ly ăn! Ngay tại trong bụng của nàng!" Bị nhấn trên mặt đất Cửu Vĩ phảng phất nhìn thấy cứu tinh, đối Âu Dương hô.

Nghe được Đồ Vân, lại nhìn một chút bị nhấn trên mặt đất lớn tiếng kêu cứu màu trắng Cửu Vĩ, Âu Dương mang trên mặt ý cười biểu lộ vẫn không có biến hóa.

Thản nhiên đứng người lên, đập một chút thanh sam, Âu Dương nhẹ nhõm mở miệng nói ra: "Nếu như ta đoán không lầm, ngài chính là Đồ Vân a?"

"Tiểu tử ngươi quả nhiên thông minh nhạy bén a! Chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta đều có chút thích ngươi tiểu tử." Không biết có phải hay không là người thứ ba cách ảnh hưởng đến mình, Đồ Vân đối trước mắt xử sự trầm ổn Âu Dương có không hiểu hảo cảm.

Không giống Hồ Vân, khi còn bé đần độn, trưởng thành hầu tinh, biến thành người lớn về sau, liền luôn không có chính hình.

Trước mắt Âu Dương mặc kệ là lễ tiết vẫn là lời nói đều để Đồ Vân cảm giác vừa đúng.

Tiểu Hồ mây thật đúng là thu một đồ đệ tốt a!

"Kia là tự nhiên, lão đầu tử nhà ta người kính trọng nhất, cũng là đã từng lão đầu nhà ta đi vào trên thế giới này duy nhất dựa vào, ta sao có thể đoán sai đâu?" Âu Dương có chút cảm thán mở miệng nói ra.

Chợt, Âu Dương tại màu trắng Cửu Vĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, có chút khom người hướng phía Đồ Vân hành lễ.

Bị vây ở trên đất màu trắng Cửu Vĩ, nhìn thấy đã từng một bạt tai đem mình phiến nhân gian thanh tỉnh áo xanh tiên dạng này cung kính đối đãi chủ nhân cách, lập tức trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Nguyên lai, bọn hắn đều là một loại người?

Nguyên lai con kia tiểu hồ ly cũng giống như mình, cũng là vì Đồ Vân phục sinh mà tồn tại phục chế phẩm thôi!

Bọn hắn đều là đỉnh lấy đường hoàng mũ, tùy ý xử trí hắn nhân sinh chết đại nhân vật!

Đều chẳng qua là đứng tại chỗ cao bao quát chúng sinh người cầm quyền thôi!

Màu trắng Cửu Vĩ trong đôi mắt tràn đầy tro tàn, nguyên bản còn tưởng rằng vị này tiên nhân mười phần coi trọng cái kia người thứ ba cách tiểu hồ ly  chờ đến hắn lại tới đây về sau, liền sẽ cùng lần trước đối đãi mình, đối đãi Đồ Vân.

Không nghĩ tới cái này cái gọi là tiên nhân vậy mà đối Đồ Vân như thế kính trọng, càng làm cho màu trắng Cửu Vĩ không có nghĩ tới là, tiểu tử này cũng chỉ là cái kia tại Đồ Sơn lớn lên nhân tộc tiểu tử đồ đệ!

Xem ra Đồ Vân phục sinh cũng tại cái này tên là Âu Dương thiếu niên trong dự liệu!

Đều là bọn hắn cục, mình cùng cái kia tiểu hồ ly đều chẳng qua là trận cục này vật hi sinh thôi!

Màu trắng Cửu Vĩ tự giễu cười cười, giống như là đang cười nhạo mình, cũng giống là đang cười nhạo trước mắt hai cái này trong mắt mình giả nhân giả nghĩa gia hỏa.

Màu trắng Cửu Vĩ khó chịu, kia Đồ Vân liền sẽ rất dễ chịu, Đồ Vân rất hài lòng Âu Dương hành lễ.

Dù sao thật coi như, tiểu Hồ mây là tiểu tử này sư phụ, mình liền cao hơn hắn hai bối phận, mình thụ cái này thi lễ tự nhiên là chuyện đương nhiên.

Nhưng giống Âu Dương dạng này biết cấp bậc lễ nghĩa, lại không khiến người ta phản cảm cách làm, hoàn toàn chính xác rất hợp Đồ Vân khẩu vị.

Tại Đồ Vân hài lòng trong ánh mắt, Âu Dương ngồi thẳng lên, vẻ mặt tươi cười đối Đồ Vân nói ra: "Lễ gặp mặt đã đi qua, cái kia không biết có cái gì lễ gặp mặt?"

Đồ Vân có chút buồn cười nhìn trước mắt Âu Dương, trong lòng thật coi Âu Dương là thành tiểu hài tử, nhiều hứng thú mở miệng nói ra: "Ồ? Ngươi muốn cái gì đồ vật?"

Nghe được Đồ Vân, Âu Dương tràn đầy ý cười biểu lộ dần dần thu liễm, sắc mặt biến đạm mạc, nhìn xem Đồ Vân nhẹ giọng mở miệng nói ra:

"Như vậy, còn xin lão tổ chịu chết!".