Chương 504: Nghiền ép

Chương 504: Nghiền ép

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, bàng bạc chân nguyên liền từ trên thân bay lên, tồi khô lạp hủ đem bên trong vùng không gian này thuần túy màu trắng như là xẻng rơi tường da, làm bộ muốn toàn bộ phá hủy.

Tại Âu Dương không giữ lại chút nào phát tiết mình lực lượng phía dưới, toàn bộ không gian cơ hồ đều muốn bị cỗ này vĩ lực cho vặn thành mảnh vỡ, hạo đãng chân nguyên tại không gian bên trong quanh quẩn, như là một con to lớn tay ngay tại xé rách màn cửa.

Đương thuần túy màu trắng bắt đầu ở cỗ này vĩ lực phía dưới vỡ vụn thời điểm, nguyên bản bị màu trắng bao trùm mặt cỏ cùng trời xanh cũng xuất hiện lần nữa.

Âu Dương biểu lộ có chút biến ngạc nhiên một chút, lập tức vung tay lên, nguyên bản tại thuần trắng không gian bên trong hạo đãng quét sạch chân nguyên co vào, từ đằng xa súc tích lực lượng, như là xé mở băng dính, đối toàn bộ bầu trời bắt đầu quét ngang.

Nguyên bản kia như là như mộng ảo mặt cỏ cùng màu xanh thẳm bầu trời xuất hiện lần nữa, như là vĩ lực chân nguyên như là to lớn lăn xoát, chỉ một thoáng Thiên Lam cỏ thanh.

"Nguyên bản bộ dáng không phải rất tốt sao? Vì cái gì đem tốt như vậy cảnh sắc cho che lại a?" Âu Dương hai tay ôm ở cùng một chỗ, có chút trách cứ đối Đồ Vân nói.

Hết thảy đều quá nhanh, nhanh đến Đồ Vân không kịp phản ứng, nhưng liền xem như có thể phản ứng, tại loại này mênh mông lực lượng trước mặt, cũng không làm được bất luận cái gì phản kháng động tác.

Nhưng khi Âu Dương thể nội chân nguyên bàng bạc mà ra một nháy mắt, Đồ Vân liền trong nháy mắt nghĩ đến người kia!

Tiểu tử này trên người lực lượng vậy mà cùng người kia giống nhau như đúc!

Kia là đại biểu sinh lực lượng!

Nhưng tiểu tử này trên người lực lượng lại so người kia còn cường đại hơn!

Làm sao có thể?

Người kia thế nhưng là chủ đạo tiên nhân vẫn lạc đại cục phía sau màn hắc thủ, vì cái gì trước mắt tiểu tử này lại so người kia lực lượng còn cường đại hơn?

Thất kinh lần thứ nhất treo ở Đồ Vân trên mặt, tại mình bên trong tiểu thế giới nguyên bản nắm vững thắng lợi mình, lại bị dồn đến tình trạng này!

Kinh hãi với mình vậy mà cảm nhận được Âu Dương cùng người kia có được giống nhau lực lượng, vẫn là đối Âu Dương lực lượng thậm chí so người kia còn cường đại hơn, tinh thuần!

Nhưng không có cho mình suy nghĩ thời gian, mình liền bị cỗ này mênh mông lực lượng cưỡng ép lôi dậy.

Đồ Vân biểu tình kinh hãi còn treo ở trên mặt, liền như là búp bê vải bị Âu Dương chân nguyên bị cuốn lên.

Chân nguyên như là bão quá cảnh, cơ hồ muốn đem toàn bộ tiểu không gian cấp hiên phi.

Thô cuồng thủ pháp giống như là phá dỡ, trực tiếp đem Đồ Vân chỗ cho thấy thuần túy màu trắng lực lượng cho hoàn toàn xốc ra ngoài.

Càng giống là một cỗ to lớn xe nâng, mảng lớn mảng lớn thuần túy màu trắng như là tường da sàn nhà gạch bị trực tiếp đẩy quá khứ.

Lại giống là một khối to lớn cao su xoa, hung hăng xẹt qua, lộ ra dưới tờ giấy trắng ẩn tàng họa!

Lúc này vui vẻ nhất không ai qua được màu trắng Cửu Vĩ, đương nàng nhìn thấy Đồ Vân biểu lộ từ loại kia lạnh nhạt đến bây giờ kinh hãi, cuối cùng trực tiếp bị vị kia áo xanh tiên nhân cấp hiên phi ra ngoài.

Không hiểu có loại đại thù đến báo cảm giác sảng khoái!

Mình ghét nhất Đồ Vân tấm kia phảng phất hết thảy tất cả đều tại kế hoạch của mình bên trong lạnh nhạt, bây giờ nhìn thấy Đồ Vân kinh ngạc, thật sự là quá sung sướng!

Nhưng khi nhìn thấy chân nguyên cũng hướng phía mình tuôn đi qua thời điểm, màu trắng Cửu Vĩ trong nháy mắt hoảng hốt.

Bị áp chế màu trắng Cửu Vĩ, trên mặt từ tro tàn đến kinh ngạc lại đến cuồng hỉ, cuối cùng nhìn xem kia bàng bạc chân nguyên đem Đồ Vân cùng mình cùng một chỗ cho cuốn lại, mới cảm giác được không hợp thói thường!

"Không phải. . . . . Đại nhân! Ta không có làm cái gì a! Đại nhân!" Màu trắng Cửu Vĩ hướng phía Âu Dương hô to, muốn nói cho Âu Dương mình là người một nhà, đáng tiếc không có tác dụng gì, Âu Dương cũng giống là không nghe thấy.

Mênh mông chân nguyên không phân ngươi ta hắn, đối xử như nhau.

Ba chít chít!

Đồ Vân cùng màu trắng Cửu Vĩ cùng một chỗ như là con ruồi bị đập vào không gian hàng rào phía trên!

Bị hung hăng đập vào trên tường hai người hoàn toàn không có vừa rồi phong độ, tại mênh mông như vậy chân nguyên phía dưới, hai người liên động động thủ chỉ đều thành hi vọng xa vời.

Phảng phất bị người cưỡng ép nhấn tại trên vách tường, không thể động đậy mảy may.

"Khụ khụ khụ. . . ." Âu Dương trên mặt hiện lên một tia không bình thường ửng hồng, nhịn không được ho khan hai tiếng.

Mặc dù Thường Tố Trinh cho mình điều dưỡng mấy ngày, nhưng gánh nặng của thân thể vẫn là quá lớn, đột nhiên dùng sức, vẫn là để ngũ tạng lục phủ giống như là bị người hung hăng túm một túm đau đớn.

Sắc mặt tái nhợt Âu Dương hướng phía nơi xa nhìn lại, theo thuần túy màu trắng lực lượng bị cuốn đi, cây kia đã không có một chiếc lá dưới đại thụ, mộ phần nho nhỏ xuất hiện lần nữa.

Phảng phất lòng có cảm giác, Âu Dương lung lay thân thể, hướng phía cái kia mộ phần nho nhỏ đi đến.

Nhìn xem trên bia mộ chữ thời điểm, Âu Dương nắm tay đặt ở mộ bia phía trên, chân nguyên lưu chuyển, có chút nhắm mắt, giống như là tại cảm ngộ cái gì.

Cái này mộ bia phía trên lưu lại Hồ Vân lực lượng, đồng dạng còn mang theo Hồ Vân ký ức.

Vô số phân tạp ý nghĩ tại Âu Dương trong óc dâng lên, vỡ vụn ký ức dần dần tạo thành một hình ảnh, thời gian như là giao thoa, tại Âu Dương trong óc tái hiện.

Xanh thẳm bầu trời, Thanh Thanh mặt cỏ.

Một viên cành lá rậm rạp đại thụ, một cái mộ phần nho nhỏ, một cái không lớn mộ bia, một cái tiêu điều bóng lưng.

Dạng này một bức tranh xuất hiện tại Âu Dương trong óc.

Âu Dương có chút lắc thần, đồng dạng đứng ở bức tranh này bên trong.

Lẳng lặng đứng tại cái kia đạo áo bào xám sau lưng, lẳng lặng nhìn ngay tại thương cảm bóng lưng, trong lòng có chút thở dài.

Cái này sợ là lão đầu tử thương tâm nhất một ngày!

Phảng phất qua thật lâu, cũng giống là chỉ qua một cái chớp mắt, cái kia ngây người tại mộ bia trước đó bóng lưng có chút bỗng nhúc nhích.

Chợt, màu xám bóng lưng quay đầu lại, chuẩn bị rời đi.

Đương Hồ Vân tấm kia mang theo tiều tụy mặt xuất hiện trước mặt Âu Dương lúc.

Cũng liền trong khoảnh khắc đó, một thân thanh sam Âu Dương cùng một thân áo bào xám Hồ Vân liếc nhau một cái.

Hai cặp con ngươi bình tĩnh đối mặt, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Cái nhìn này phảng phất xuyên qua thời gian, cũng giống là số mệnh gặp nhau.

Hai người đồng thời nhẹ gật đầu, im ắng ăn ý phảng phất tại chênh lệch ngàn vạn năm ở giữa trên thân hai người đạt thành.

Chỉ một thoáng, bức họa này như là tấm gương vỡ vụn, tất cả đồ vật đều theo vẽ vỡ vụn hóa thành điểm điểm ánh sáng.

Một thân thanh sam Âu Dương đứng tại chỗ, có chút thở dài thả tay xuống, một tia không thuộc về mình lực lượng từ mộ bia phía trên bị mình mang về trong đan điền.

Âu Dương thất vọng mất mát nhìn xem trên bia mộ chữ, lập tức giơ tay lên, chắp tay trước ngực, hướng phía mộ phần bái ba bái, thành kính như là thanh minh viếng mồ mả tiểu bối.

Lại giống là nhớ tới cái gì, giơ tay lên, bên cạnh trên đại thụ cành khô bị lực lượng vô hình bẻ gãy ba cây, rơi vào Âu Dương trên tay.

Ba điểm ánh lửa tại ba cây cành khô bên trên sáng lên, màu xanh nhạt hơi khói từ thiêu đốt cành khô bên trên lượn lờ dâng lên.

Đem thay thế hương cành khô cắm ở mộ bia trước đó, lần nữa đi xong lễ về sau, Âu Dương mới xoay người nhìn về phía bị giống như là đập vào trên tường hai con Cửu Vĩ.

Sắc mặt tái nhợt Âu Dương hiện ra mỉm cười:

"U. . . Nhìn tới. . Khí lực dùng lớn, không cẩn thận đem lão tổ ngài mộ phần cho vén ra!".