Chương 504: Quyền lựa chọn kỳ thật một mực tại ngài trong tay

Chương 504: Quyền lựa chọn kỳ thật một mực tại ngài trong tay

Nghe Âu Dương mang theo trêu tức giọng điệu, đã bị xem như tranh dán tường dán tại trên tường Đồ Vân, nổi giận đan xen.

Đầu tiên là đối Âu Dương không tôn kính trưởng bối, ngôn ngữ khinh bạc phẫn nộ.

Càng làm cho mình cảm giác khuất nhục chính là, mình thân là trưởng bối lại bị tiểu bối áp chế không hề có lực hoàn thủ!

Cả hai tăng theo cấp số cộng, để Đồ Vân đối phía dưới chính hai tay thăm dò tại trong tay áo Âu Dương cảm quan thẳng tắp hạ xuống.

Nhưng bây giờ mình lại giống như là trên thớt thịt heo  mặc cho phía dưới Âu Dương bài bố, Đồ Vân chỉ có thể chuyển ra Hồ Vân nhìn chằm chằm Âu Dương hung tợn nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không biết Hồ Vân cùng ta quan hệ thế nào sao?"

Nghe được Đồ Vân câu nói này, Âu Dương nhẹ gật đầu, đương nhiên mở miệng nói ra: "Cái này hiển nhiên, ngài là hắn đi vào trên thế giới này cái thứ nhất để hắn cảm nhận được thế giới này ấm áp người, trên bia mộ chữ cũng nói, lão đầu nhà ta một mực coi ngươi là làm mẫu thân đồng dạng đối đãi!"

Nghe được Âu Dương thừa nhận, Đồ Vân cười lạnh châm chọc nói: "Đây chính là ngươi đối đãi sư phụ ngươi mẫu thân cách làm?"

Âu Dương nhìn một chút Đồ Vân, lại nhìn một chút đê mi thuận nhãn màu trắng Cửu Vĩ, lập tức mở miệng cười nói ra: "Ta đương nhiên kính trọng sư phụ ta mẫu thân, nhưng kính trọng không phải là các ngươi!"

Đồ Vân tức giận mở miệng nói ra: "Ta chính là Đồ Vân! Ta tự tay đem ngươi sư phụ nuôi lớn, ngươi đang nói cái gì mê sảng!"

Âu Dương thì mắt mang ý cười nhìn trước mắt Đồ Vân nói ra: "Không, ngươi không phải, ngươi bất quá là vị sư tổ kia lưu lại tàn niệm thôi, ngươi là, nàng cũng là! Thậm chí Đồ Đồ cũng là!"

"Ngươi đang nói cái gì? Tàn niệm? Cái này hết thảy tất cả đều là Hồ Vân vì ta trùng sinh làm! Nhanh lên thả ta ra! Để cho ta đi ra xem một chút Hồ Vân!" Đồ Vân đối trước mắt miệng đầy nói láo Âu Dương càng thêm chán ghét, tiểu tử này vậy mà đổi trắng thay đen!

Âu Dương lại không nhanh không chậm đi đến trước mộ bia, nhìn xem phía trên Hồ Vân thân bút lưu lại chữ, cười một tiếng, quay người uể oải búng tay một cái.

Mênh mông chân nguyên liền trong nháy mắt biến mất, thu hồi trong thân thể của mình, đương chân nguyên trở lại trong đan điền thời điểm, Âu Dương sắc mặt lại một trận trắng bệch.

Thân thể không tự chủ được lung lay, một tay đỡ tại mộ bia phía trên có chút thở dốc một hơi, mình nơi tay chạm đến mộ bia thời điểm, cũng đã hiểu rõ đến Hồ Vân tâm ý, tự nhiên đối trước mắt Đồ Vân cũng không có bao nhiêu tôn kính.

Âu Dương nhìn xem một lần nữa thu hoạch được tự do, thậm chí lần nữa chuẩn bị động thủ Đồ Vân, đưa tay chỉ chỉ mộ bia cái khác đại thụ nhẹ giọng nói ra: "Ngài còn nhớ rõ cây to này sao?"

Một lần nữa thu hoạch được tự do Đồ Vân bất thình lình nghe được Âu Dương câu nói này, trên mặt biểu lộ có chút kinh ngạc, nhìn về phía đại thụ thời điểm, không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc.

Ký ức như là miệng cống nhường dũng mãnh tiến ra, khi còn bé Hồ Vân thích nhất chính là bò lên trên cây to này, hướng về nơi xa nhìn ra xa.

Mà mình cũng sợ tay trói gà không chặt hắn xảy ra cái gì ngoài ý muốn, cho nên luôn luôn hầu ở Hồ Vân bên người.

Mặc dù bị mình nhặt được về sau, Hồ Vân ký ức khôi phục một chút, nhưng lúc đó Hồ Vân vẫn như cũ có chút ngây thơ, chỉ là miệng bên trong kiểu gì cũng sẽ tung ra kỳ quái lời nói, hỏi một chút để cho người ta không biết nên khóc hay cười vấn đề.

Tỉ như: Vì cái gì ta không phải hồ ly?

Vì cái gì tất cả mọi người ở tại dưới mặt đất trong huyệt động không ở tại to lớn trong hộp?

Vì cái gì mọi người có thể bay thẳng đi đường, mà không phải ngồi tại trong hộp sắt?

Thạch Đầu vì cái gì có thể truyền lời, mà không phải dùng cái hộp nhỏ?

Nơi này tại sao không có cái hộp nhỏ, ta làm sao lên mạng?

Phảng phất hắn trước kia đều một mực ở tại trong hộp, đối với cuộc sống tại trong thiên nhiên rộng lớn có thiên nhiên sợ hãi.

Mình luôn luôn không sợ người khác làm phiền giải thích cho hắn thế giới này cơ bản thường thức.

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh luôn luôn tại cây đại thụ này phía trên, ngồi xuống chính là cả ngày.

Hồi ức đình chỉ, Đồ Vân lạnh lùng nhìn xem Âu Dương mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng biết nhiều ít Hồ Vân đã từng sự tình?"

Âu Dương lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Xem ra ngài hoàn toàn chính xác nhớ lại rất nhiều chuyện, mặc dù ta không rõ ràng, nhưng xin ngài suy nghĩ một chút, một lần cuối cùng hai người các ngươi tại dưới cây này lúc, là từ lúc nào."

Đồ Vân nghe được Âu Dương, lật khắp trí nhớ của mình, lại ngạc nhiên phát hiện, mình cùng Hồ Vân tại dưới cây này thời gian cơ hồ đều là không nát ký ức.

Mà lật qua lật lại cũng bất quá là Hồ Vân khi còn bé bộ dáng.

Âu Dương cười cười, cúi người ngón tay chỉ tại mộ phần phía trên.

Hai cái tiểu nhân từ bùn đất bên trong chậm rãi đứng lên, như một làn khói hướng phía trên cây chạy tới.

Hai cái nhỏ tượng đất ngồi trên tàng cây, ngắm nhìn phương xa, đột nhiên Hồ Vân thanh âm vang lên:

"Ngài muốn đi địa phương nào?"

Thanh âm quen thuộc để Đồ Vân ngốc trệ ngay tại chỗ, vô số ký ức bắt đầu bị xâu chuỗi, cuối cùng dừng lại tại Hồ Vân tấm kia đã lớn lên trưởng thành trên mặt.

Tấm kia quen thuộc trên mặt lại tràn đầy thấp thỏm nhìn xem mình, muốn nói lại thôi bên trong, lộ ra bứt rứt bất an.

"Ngài sẽ còn trở về sao?"

"Đại khái sẽ, đại khái cũng sẽ không!"

"Nếu là một đi không trở lại, liền làm thật một đi không trở lại sao?"

"Nếu là một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại!"

Hồ Vân ánh mắt ảm đạm xuống, sau một hồi lâu mới nhẹ nhàng mở miệng nói ra: "Ngài có cái gì nguyện vọng sao?"

Một thân váy trắng Đồ Vân nhìn xem lo lắng cho mình Hồ Vân, cười dị thường ôn nhu, như là nhìn xem đã lớn lên hài tử muốn hồi báo phụ mẫu, đối với con cái hảo ý, nàng cũng vui vẻ tại tiếp nhận.

Đồ Vân con mắt cười thành trăng khuyết nhẹ giọng nói ra: "Nếu quả như thật nếu có thể, ta thật muốn dỡ xuống Đồ Vân gánh nặng, thậm chí không cần gánh vác Cửu Vĩ tính danh, coi như một con tiểu hồ ly, không buồn không lo sinh hoạt giữa thiên địa!"

...

Ký ức tại thời khắc này im bặt mà dừng, Đồ Vân hai mắt đỏ bừng bên trong tràn đầy nước mắt.

Nguyên lai mình nói qua mỗi một câu nói, Hồ Vân một mực ghi tạc trong lòng.

Như mộng không gian bên trong, Thiên Lam cỏ thanh, còn nhiều thêm một cái thấp giọng khóc nức nở người.

Âu Dương dựa mộ bia, nhìn xem ở trước mặt mình khóc không thành tiếng Đồ Vân, trong mắt đồng dạng xẹt qua vẻ đau thương.

Nhà mình lão đầu qua thật sự là quá khổ.

Ngơ ngác ngốc ngốc đi vào trên thế giới này, mình người thân nhất người lại vì đại ái hi sinh, Hồ Vân lại tự nguyện tiếp nhận hi sinh người trên người gánh nặng, một mực phụ trọng tiến lên.

Thậm chí còn bố cục cho tới bây giờ, vì chính là để cho mình người thân cận nhất có thể lấy chính nàng muốn nhất cách sống sống sót!

Đồ Vân ngã trên mặt đất, thấp giọng khóc nức nở.

Âu Dương thở dài một hơi, đều nói nữ nhân là làm bằng nước, câu nói này một chút cũng không giả, ô ô ồn ào khóc để cho người phiền lòng!

Ngón tay làm đao, đem ống tay áo cho chặn lại đến một tấm vải, đi đến Đồ Vân trước mặt, cầm trong tay vải vóc đưa cho Đồ Vân.

Đồ Vân tiếp nhận vải vóc, khóc thành vai mặt hoa Đồ Vân lung tung sờ sờ mặt, nguyên bản linh động hai mắt trở nên mông lung, một bộ đồ đần mỹ nhân dáng vẻ.

Âu Dương nhìn xem cặp mắt kia nhẹ giọng nói ra:

"Cái này màu trắng hồ ly ở chỗ này, Đồ Đồ cũng ở nơi đây, ngài cũng ở nơi đây, liên quan tới ngài lấy cái nào thân phận trở lại hiện thực, kỳ thật quyền lựa chọn vẫn ở chính ngài trong tay, không phải sao?".