Chương 505: Một ngày gây khóc ba nữ hài thiếu niên hoàn toàn chính xác có chút ghê tởm

Chương 505: Một ngày gây khóc ba nữ hài thiếu niên hoàn toàn chính xác có chút ghê tởm

Nghe được Âu Dương, ngay tại lau nước mắt Đồ Vân ngừng tiếng khóc, ngơ ngác nhìn về phía một thân thanh sam Âu Dương, Hồ Vân thân ảnh phảng phất cùng thiếu niên ở trước mắt chồng chất vào nhau.

Thanh sam giống như núi nặng nề, đều là bình thường như vậy không đứng đắn, nhưng vừa đến thời khắc mấu chốt cũng đều là như vậy đáng tin khiến người ta cảm thấy an tâm.

Nhìn xem Âu Dương mặt, nguyên bản nước mắt còn không cầm được Đồ Vân đột nhiên lại nở nụ cười.

Vừa khóc lại cười, để nguyên bản đoan trang Đồ Vân nhìn mười phần buồn cười.

"Lệch ra ngày, sẽ không phải kích thích quá lớn, cái này lão nương môn điên rồi đi?" Âu Dương nhìn xem vừa khóc lại cười Đồ Vân, phản xạ có điều kiện giơ bàn tay.

"Tiểu tử ngươi dám đánh ta  chờ về sau gặp Hồ Vân, ta để hắn gấp mười đánh trở về!" Đồ Vân nhìn xem vội vàng giơ lên bàn tay Âu Dương lập tức ngưng cười cho, một mặt bất thiện mở miệng nói ra.

Âu Dương ngượng ngùng buông xuống bàn tay, có chút tiếc nuối mở miệng nói ra: "Ta đây không phải lo lắng ngài sao? Nói ra ngài khả năng không tin, ta cái này bàn tay có hiệu quả!"

Đồ Vân trợn nhìn Âu Dương một chút, tức giận mở miệng nói ra: "Sư phụ ngươi chính là cái quái tính tình, ngươi cũng là quái tính tình!"

Một bên màu trắng Cửu Vĩ nhìn trước mắt hai cái tiêu tan hiềm khích lúc trước hai người, lập tức rút lại cái đuôi.

Nguyên bản còn muốn lấy vị này áo xanh tiên có thể đủ tốt dễ sửa trị một chút Đồ Vân, không nghĩ tới Đồ Vân quan hệ vậy mà rắn như vậy, so trước mắt vị này tiên nhân đều muốn tới cái siêu cấp gấp bội!

Màu trắng Cửu Vĩ có chút khóc không ra nước mắt, ai hiểu a, mọi người trong nhà, nói thế nào ta cũng diễm ép một thời đại, làm sao xui xẻo luôn luôn ta!

Chờ bọn hắn ôn chuyện tốt, chẳng phải là liền muốn lấy chính mình khai đao tế thiên rồi?

Màu trắng Cửu Vĩ ngay tại lo được lo mất thời khắc, Đồ Vân một câu lại làm cho nàng một lần nữa dấy lên hi vọng.

"Tiểu tử ngươi làm nhiều như vậy, kỳ thật vẫn là muốn cho con kia tiểu hồ ly trở về đúng không?" Trên mặt còn mang theo nước mắt Đồ Vân ranh mãnh nhìn xem Âu Dương mở miệng hỏi.

Âu Dương lớn như vậy phí khổ tâm để cho mình hồi tưởng lại đã từng ký ức, để cho mình hồi tưởng lại, mình cùng Hồ Vân ở giữa hứa hẹn.

Chỉ sợ sẽ là vì để cho mình từ bỏ lấy chủ nhân cách trở về.

Minh bạch Hồ Vân dốc hết tâm huyết bố cục như thế, chính là vì để cho mình buông xuống tất cả gánh nặng, vô ưu vô lự lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt tâm ý về sau.

Mình làm sao có thể sẽ còn kiên trì lấy chủ nhân cách trở về đâu?

Nhìn xem giống như cười mà không phải cười Đồ Vân, mình tiểu tâm tư bị đối phương biết được, dù là da mặt dày như vậy Âu Dương cũng không khỏi mặt mo đỏ ửng.

Bị đâm thủng tâm sự Âu Dương, có chút lúng túng mở miệng nói ra: "Quyền lựa chọn tại ngài trong tay, ta tôn trọng ngài cùng nhà ta lão đầu tử lựa chọn."

Dù sao so với nhà mình sư phụ hồ ly mẹ, mình càng nghĩ tới hơn vẫn là để tiểu hồ ly Đồ Đồ trở về, đây cũng là người bình thường tư tâm.

Đồ Vân nụ cười trên mặt càng thêm ý vị sâu xa, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Âu Dương nói ra: "Vậy nếu như ta còn kiên trì vừa rồi ý nghĩ đâu?"

Âu Dương có chút khó khăn mở miệng nói ra: "Ta người này luôn luôn lấy lý phục người, am hiểu nhất chính là giảng đạo lý."

Còn lại, Âu Dương bây giờ chỉ dám ở trong lòng nói một chút: Dù sao quyền lựa chọn trong tay ngươi, nhưng câu trả lời chính xác chỉ có một cái, sư tổ ngươi cũng không muốn ta trực tiếp động thủ đi?

Đồ Vân trợn nhìn Âu Dương một chút, nhìn xem tay đã lần nữa giơ lên Âu Dương.

Tiểu tử này lấy lý phục người sợ không phải nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định!

Đồ Vân nâng lên một cái tay che miệng, đương tay mở ra thời điểm, nằm ngáy o o tiểu hồ ly chính bình yên nằm tại Đồ Vân trong lòng bàn tay.

Kém chút đều bị người ta ăn, tiểu gia hỏa này vẫn còn có thể ngủ đến như vậy an tâm!

Tiểu gia hỏa này thật đúng là tâm lớn, hoặc là nói không có một điểm đầu óc, cái này nếu là gặp hoàng mao, sợ không phải có thể bị lừa cái gì đều không thừa!

Nghĩ đến mình thật vất vả nuôi lớn khuê nữ sẽ bị hoàng mao cưỡi quỷ hỏa nạy ra đi, Âu Dương trong nháy mắt cảm giác tăng lên tiểu hồ ly thực lực, cấp bách!

Bất quá, trước lúc này, trước hảo hảo lớn lên đi!

Âu Dương nhìn xem tại Đồ Vân trong lòng bàn tay ngủ ngon ngọt tiểu hồ ly, ánh mắt cũng nhu hòa xuống tới.

Âu Dương nhìn xem tiểu hồ ly biểu lộ, cũng đều bị Đồ Vân thu hết vào mắt, đối với Âu Dương coi trọng như thế tiểu hồ ly, Đồ Vân đồng dạng mười phần hài lòng.

Từ căn nguyên đi lên nói, cái này tiểu hồ ly là mình người thứ ba cách, cái này tiểu hồ ly cũng là một cái khác chính mình.

Nhìn thấy Âu Dương coi trọng như thế tiểu hồ ly, kia tương lai mình nhất định có thể bị chiếu cố rất tốt!

Càng thêm hài lòng Đồ Vân nhìn về phía ở một bên còn tại run lẩy bẩy màu trắng Cửu Vĩ, ánh mắt lại biến băng lãnh: "Mặc dù ta từ bỏ trở về, nhưng cái này nhân cách thứ hai giữ lại thủy chung là một cái họa lớn trong lòng!"

Như thiểm điện xuất thủ, Đồ Vân trực tiếp nắm màu trắng Cửu Vĩ cái cổ nhấc lên.

Nguyên bản ngay tại cố gắng giảm xuống mình tồn tại cảm màu trắng Cửu Vĩ, đã bỏ đi phản kháng, cục diện đến tình trạng như thế, mình xem ra vô luận như thế nào đều chạy không khỏi bỏ mình vận mệnh.

Đồ Vân nhìn trước mắt màu trắng Cửu Vĩ, cái này tập hợp mình tất cả tâm tình tiêu cực nhân cách, mình từ nội tâm bên trong cảm giác được chán ghét.

Mà đang lúc Đồ Vân muốn vặn gãy màu trắng Cửu Vĩ cổ thời điểm, một cái tay nhấn tại Đồ Vân trên cổ tay, Âu Dương cười mỉm nhìn xem Đồ Vân mở miệng nói ra: "Ngài thật đúng là không thể giết nàng!"

"Tiểu tử, ngươi không rõ nàng sẽ đối với cái này tiểu hồ ly tạo thành bao lớn ảnh hưởng, nàng còn sống tất nhiên sẽ trở thành một cái tai họa!" Đồ Vân nhìn về phía ngăn lại mình Âu Dương cau mày nói.

Lấy mình tất cả tâm tình tiêu cực mà sinh ra nhân cách, khẳng định có lấy tuyệt đối hắc ám một mặt, loại người này cách đối với đần độn tiểu hồ ly tới nói, khẳng định sẽ có rất sâu ảnh hưởng.

Âu Dương lại lắc đầu nói ra: "Nàng thế nhưng là Đồ Đồ mụ mụ, ngài tổng sẽ không muốn tự tay giết Đồ Đồ mụ mụ a?"

Chẳng những là Đồ Vân ngây ngẩn cả người, liền xem như bị Đồ Vân nhấc trong tay màu trắng Cửu Vĩ đều ngây ngẩn cả người.

Mình nhận mình đương mẹ còn đi?

Lúc trước Đồ Đồ huyết mạch thức tỉnh thời điểm, mình thừa cơ chạy ra, muốn chiếm cứ tiểu hồ ly thân thể, kết quả bị Âu Dương một bàn tay quạt trở về.

Nhưng này chỉ tiểu hồ ly lại nhận sai mình là nàng mẫu thân, mà mình cũng chỉ là giả trang một chút Đồ Đồ mẫu thân ngăn tại tiểu hồ ly trước mặt một chút.

Chẳng qua là một cái buồn cười hiểu lầm, không nghĩ tới trước mắt thanh sam nhưng như cũ còn nhớ rõ!

Màu trắng Cửu Vĩ nhìn về phía Âu Dương, lại phát hiện Âu Dương mang trên mặt mỉm cười nhìn mình, sống vô số năm màu trắng Cửu Vĩ, tại thời khắc này lại có chút thẹn thùng cúi đầu.

Đồ Vân buông tay ra, có chút phức tạp nhìn xem che lấy cổ mình màu trắng Cửu Vĩ, thanh âm lạnh lùng như cũ nói ra: "Ta y nguyên sẽ nhìn xem ngươi, lần này liền xem như ngươi ngẫu nhiên thiện lương cứu được ngươi, nếu như ngươi có cái gì ý đồ xấu, ta tùy thời liền giết ngươi!"

Màu trắng Cửu Vĩ ho khan một tiếng, nhìn về phía Đồ Vân trong tay con kia nằm ngáy o o tiểu hồ ly, nhớ tới tại hạ thủy đạo lúc cùng Hồ Đồ Đồ gặp lại, ánh mắt nhu hòa nhưng như cũ mạnh miệng hừ lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Ai sẽ đi đoạt chiếm một thằng ngu thân thể?"

Đồ Vân cùng màu trắng Cửu Vĩ không hợp nhau liếc nhau một cái, đồng thời hừ lạnh một tiếng.

"Thanh Khâu!" Âu Dương đột nhiên mở miệng nói ra.

Hai người đồng thời nhìn về phía Âu Dương, Âu Dương lại đối màu trắng Cửu Vĩ nói ra: "Đồ Đồ mụ mụ cũng nên có cái danh tự a? Đã Đồ Vân bị ngươi đổi thành Thanh Khâu Sơn, kia gọi là Thanh Khâu hẳn là cũng không có vấn đề gì chứ?"

Màu trắng Cửu Vĩ ngơ ngác nhìn Âu Dương, trong miệng thì thào lặp lại mấy lần Thanh Khâu, mình một mực lấy Đồ Vân danh tự còn sống, làm sao cũng không nghĩ tới, có một ngày mình sẽ có được thuộc về mình danh tự.

Không biết vì sao nước mắt đột nhiên tràn mi mà ra, yêu mị Cửu Vĩ lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài hiện ra mình mềm yếu.

Đương một trắng một đen hai loại sức mạnh tiến vào nằm ngáy o o tiểu hồ ly trong thân thể về sau, nguyên bản đang ngủ say tiểu hồ ly trở mình, lông mày không tự chủ được nhíu lại.

Con mắt chen lấn chen, Hồ Đồ Đồ mờ mịt dụi dụi con mắt, lại phát hiện mình ngay tại một cái ấm áp lại quen thuộc trong lồng ngực, Hồ Đồ Đồ đầu tiên là kinh ngạc lại là kinh hỉ đến không thể tin mở miệng hô:

"Đại sư huynh! Ô ô ô. . . . Ngươi làm sao mới đến a! Ghét nhất ngươi. . . . ."

Trong vòng một ngày chọc khóc ba nữ hài tử thiếu niên, hoàn toàn chính xác có chút đáng ghét..