Chương 506: Đây cũng không phải là tiểu hài tử có thể nhìn

Chương 506: Đây cũng không phải là tiểu hài tử có thể nhìn

Bởi vì tiểu gia hỏa cùng Âu Dương tách ra quá lâu, cảm xúc bỗng nhiên bộc phát, dẫn đến mặc kệ Âu Dương làm sao hống, đều ngăn không được toét miệng khóc lớn Hồ Đồ Đồ.

Nhưng dù sao cũng là tiểu hài tử, chỉ cần có thể khóc lên, kia trong lòng liền sẽ không đặt vào sự tình, Âu Dương vẫn là từng lần một cho tiểu gia hỏa nhận lầm, mà tiểu gia hỏa cũng sẽ từng lần một tha thứ chính mình.

Đây cũng là trải qua thời gian dài, Âu Dương cùng tiểu hồ ly ở chung phương thức, Âu Dương cũng vui vẻ nhận lầm, tiểu hồ ly càng vui tha thứ nhà mình Đại sư huynh.

Dỗ rất lâu, tiểu hồ ly mới thút tha thút thít ngừng lại thút thít, trên thân dần dần sáng lên một trận bạch quang, Hồ Đồ Đồ lần nữa hóa thành hình người.

Nhưng lần này tiểu hồ ly hóa thành hình người, cũng đã như là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Một thân màu vàng nhạt váy dài, ngũ quan xinh xắn dưới, cất giấu rung động lòng người đẹp.

Giống như là xuất thủy phù dung, lại giống là sơ khai bách hợp.

Mặc dù tướng mạo thanh thuần, nhưng lại có loại câu hồn phách người mị hoặc.

Hai loại không giống khí chất lại hoàn mỹ tại thiếu nữ trên thân hiện ra, để cho người ta không thể không cảm thán tạo vật chủ quỷ phủ thần công.

Thiếu nữ có chút bứt rứt nhìn xem mình đã sa mỏng thường nhân dáng người, có chút không thích ứng che ngực, trên mặt hồng hồng nhìn xem nhà mình Đại sư huynh, hoàng oanh thanh âm thanh thúy từ thiếu nữ trong miệng vang lên: "Đại sư huynh, ta làm sao biến thành bộ dáng này?"

Âu Dương ngón tay đỉnh lấy cái cằm, suy tư một chút mở miệng nói ra: "Đại khái là Đồ Đồ thu được lực lượng về sau đã lớn lên!"

Thiếu nữ mới mặc kệ chính mình dài không có lớn lên, phản xạ có điều kiện hướng phía Âu Dương đánh tới, muốn Đại sư huynh ôm một cái.

Nhưng luôn luôn duỗi hai tay ra tiếp được Đại sư huynh của mình, lại giơ tay lên nhấn tại trên đầu của mình.

Trên mặt thiếu nữ biểu lộ lập tức khóc tang lên, ta thấy mà yêu cảm giác, sôi nổi mà sinh.

Âu Dương nhìn trước mắt như hoa thiếu nữ, rất có loại, nhà ta có cô gái mới lớn, thiên hạ hoàng mao đương chết hết cảm khái, tay tại thiếu nữ trên đầu vuốt vuốt, cười nói ra: "Đồ Đồ trưởng thành, cũng không thể giống tiểu hài tử đồng dạng a!"

Trưởng thành Hồ Đồ Đồ ngây thơ nhìn xem Đại sư huynh, trong hai mắt chầm chậm bắt đầu chứa lên nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở đối với Âu Dương mở miệng nói ra: "Trưởng thành, Đại sư huynh liền không thể ôm Đồ Đồ sao?"

"Đương nhiên không được! Đồ Đồ sau này sẽ là đại hài tử, cũng không thể một mực nũng nịu!" Âu Dương cười mỉm mở miệng nói ra.

Hồ Đồ Đồ có chút ủy khuất mở miệng nói ra: "Nhưng ta không muốn. ."

"Người luôn luôn muốn lớn lên Đồ Đồ. . . ." Âu Dương đánh gãy thiếu nữ, nhẹ giọng mở miệng nói ra, giống như là đang cảm thán, lại giống là đang khuyên đạo.

Nhưng ngữ khí lại dị thường kiên định.

Đồ Đồ nhìn xem rõ ràng cùng mình xa lạ Đại sư huynh, nguyên bản đã bị hống tốt tâm tình, lần nữa trở nên kém.

Lớn lên liền không thể bị ôm.

Lớn lên cũng không thể cùng Đại sư huynh nũng nịu.

Lớn lên cũng liền mang ý nghĩa mình biến thành đại hài tử.

Kia Đồ Đồ không muốn lớn lên!

Ta không muốn lực lượng!

Hồ Đồ Đồ trong lòng dạng này kiên định nghĩ đến, trên thân lần nữa nổi lên có chút ánh sáng.

Nguyên bản thon dài dáng người bắt đầu chậm rãi biến ngắn, mà nguyên bản mặt trái xoan dần dần hướng phía thịt tút tút diễn biến.

Không bao lâu, năm tuổi Hồ Đồ Đồ lần nữa thần khí đứng ở trợn mắt hốc mồm Âu Dương trước mặt!

Âu Dương có thể rõ ràng cảm giác được, nguyên bản đã tại tiểu hồ ly trong thân thể lưu chuyển hai cỗ lực lượng bị tiểu hồ ly mình phong ấn!

Cái này mảnh hồ ly vậy mà ngốc đến mình đem mình cho phong ấn?

Bất luận cái gì tu vi tăng trưởng đều là không thể nghịch, liền xem như giả heo ăn thịt hổ cũng không có khả năng từ căn nguyên phía trên đem mình từ Xuất Khiếu kỳ ngược lại bức thành Trúc Cơ kỳ phế vật.

Nhưng tiểu hồ ly lại tự tay trực tiếp đem bên trong thân thể mình hai cỗ thuộc về Đồ Vân cùng Thanh Khâu hai cỗ lực lượng toàn bộ phong ấn!

Ngưu bức trình độ tương đương với, mình đem mình nhét trở về mình mẹ trong bụng!

Cái này tiểu hồ ly vì không muốn lớn lên thật đúng là liều mạng a!

Âu Dương mặt xạm lại nhìn trước mắt tiểu hồ ly, rõ ràng là vì cho cái này tiểu hồ ly tìm kiếm đạo phương hướng, kết quả tiểu gia hỏa này vậy mà mình đem chính mình đạo trước đóng lại.

Nhìn xem bốn năm tuổi mập phì Hồ Đồ Đồ, cười khúc khích nhìn xem mình, Âu Dương chỉ có thể cúi người xuống đem cái này tiểu gia hỏa bế lên.

Một cái búng đầu tại gian kế được như ý tiểu gia hỏa trên trán.

"Ai u, đau, Đại sư huynh!" Hồ Đồ Đồ có chút bất mãn mở miệng nói ra.

"Biết đau còn không có ngốc!" Âu Dương tức giận mở miệng nói ra.

"Hắc hắc hắc, Đại sư huynh tốt nhất rồi, chắc chắn sẽ không sinh Đồ Đồ tức giận!" Tiểu gia hỏa cũng biết mình tự tiện chủ trương có chút tùy hứng, cho nên lấy lòng hướng nhà mình Đại sư huynh nói lên lời hữu ích.

Chỉ cần mình cho Đại sư huynh nói tốt hơn lời nói, mỗi một lần Đại sư huynh đều có thể tha thứ mình, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!

Âu Dương ôm tiểu gia hỏa vừa định rời đi, toàn bộ thế giới bắt đầu đảo ngược, nguyên bản dưới chân mặt cỏ, trên trời xanh thẳm bầu trời, như là rút ra bị giật ra.

Như là đại mạc chuẩn bị rơi xuống.

Nhìn đến đây, Âu Dương giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng phía sau lưng toà kia lẻ loi trơ trọi ngôi mộ nhỏ nhìn lại, ôm Hồ Đồ Đồ đi đến trước mộ bia, đem tiểu gia hỏa để dưới đất.

Tại tiểu gia hỏa ánh mắt khó hiểu bên trong, Âu Dương nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Đồ Đồ, dập đầu ba cái!"

Bị buông xuống lỗ tai Hồ Đồ Đồ không biết vì cái gì Đại sư huynh muốn để mình dập đầu, nhưng nếu là Đại sư huynh để, kia làm theo cũng được.

Hồ Đồ Đồ thuận theo quỳ trên mặt đất, thật tâm thật ý hướng phía phần mộ dập đầu ba cái.

Tiểu gia hỏa đứng người lên, tay nhỏ dắt Âu Dương tay, nhỏ giọng mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, nơi này chôn lấy người nào a?"

Âu Dương nhìn xem trên bia mộ chữ xuất thần, nghe được tiểu gia hỏa lỗ tai tra hỏi, mở miệng cười nói ra: "Nơi này a, cũng không có chôn người nào, chỉ là chôn lấy một người đã từng."

Âu Dương quay đầu mang theo Hồ Đồ Đồ chuẩn bị rời đi thời điểm, một con hư ảo tay đột nhiên khoác lên Âu Dương trên bờ vai, Âu Dương bỗng nhiên quay đầu.

Nguyên bản đứng sừng sững lấy đại thụ, lắc lư một cái, từ bùn đất bên trong bay ra, cả viên đại thụ như là một bộ to lớn quyển trục, đột nhiên tại Âu Dương cùng Đồ Đồ trước mặt mở ra.

Đương Hồ Vân xuất hiện đang vẽ mặt bên trong lúc, Âu Dương theo bản năng đưa tay ngăn trở Đồ Đồ con mắt  mặc cho Đồ Đồ làm sao giãy dụa, Âu Dương đều không cho Hồ Đồ Đồ nhìn một chút.

"Đại sư huynh! Cái gì a! Để cho ta nhìn xem là cái gì!"

Âu Dương nhìn xem trước mặt không ngừng xẹt qua hình tượng, một bên hững hờ mở miệng nói ra:

"Không được, đây cũng không phải là tiểu hài tử có thể nhìn!".