Chương 507: Cái này hoàng mao ở đâu ra?

Chương 507: Cái này hoàng mao ở đâu ra?

Kia phiến lá cây rơi xuống, Đồ Đồ tự nhiên cũng nhìn thấy, nhưng chán ghét Đại sư huynh chính là không để cho mình nhìn, đến cùng là cái gì!

Đại sư huynh quá xấu rồi!

Đồ Đồ khuôn mặt nhỏ nhắn nâng lên một cái bánh bao, cắn một cái tại Âu Dương trên cánh tay, nhưng lại sợ cắn đau Đại sư huynh, cho nên chỉ là nhàn nhạt cắn lấy miệng bên trong.

Bất quá đã Đại sư huynh không cho nhìn, kia chắc hẳn tự nhiên có Đại sư huynh đạo lý, không cho nhìn liền không nhìn thôi, người ta cũng không có nghĩ như vậy nhìn.

Một lần nữa bị Âu Dương ôm vào trong ngực tiểu hồ ly đã sớm nhạc phiên trời, người nào thích xem ai nhìn, dù sao Đồ Đồ ta là không rảnh!

To lớn quyển trục phía trên, miêu tả lấy trời xanh mây trắng, cỏ xanh đại sơn.

Thoạt nhìn như là tại Thanh Khâu Sơn phụ cận, thời điểm đó Thanh Khâu Sơn còn gọi làm Đồ Sơn.

Một thân tố y Đồ Vân nắm khi còn bé Hồ Vân trên đồng cỏ chậm ung dung đi lên phía trước.

Luồng gió mát thổi qua bãi cỏ, thổi lên như là gợn sóng cỏ sóng, hai người đi rất chậm, Hồ Vân rất vui vẻ, cười không tim không phổi, mà Đồ Vân lại một mặt ngưng trọng, phảng phất có được cái gì tâm sự.

Khi đi đến bãi cỏ cuối cùng, một vị người mặc áo bào xám đạo sĩ đang lẳng lặng đứng ở nơi đó, đạo sĩ sau lưng chính là mênh mông vô bờ hoang mạc!

Không có một ngọn cỏ hoang mạc dừng lại tại đạo sĩ dưới chân, cùng trước mặt Thanh Thanh thảo nguyên tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Âu Dương nhìn xem bức tranh phía trên tràng cảnh, lúc này trong lòng cũng minh bạch.

Đại khái bức tranh này phía trên miêu tả chính là, Hồ Vân bị vị kia cùng mình có giống nhau lực lượng sư tổ mang đi vào cái ngày đó.

Từ ngày đó bắt đầu, Hồ Vân liền rời đi Đồ Sơn, cũng rời đi sau khi xuyên việt Tân Thủ thôn, khởi hành tiến về giữa thiên địa, mở ra hắn ầm ầm sóng dậy một đời.

Có chút nheo lại mắt, Âu Dương muốn xem rõ ràng hơn một chút, nhưng này vị sư tổ xuất hiện thời điểm, liền mơ mơ hồ hồ.

Giống như là dung nhập trong sa mạc, lại giống là bản thân liền là hoang mạc.

Để cho người ta thấy không rõ lắm hắn tướng mạo, một thân áo bào xám càng làm cho vị sư tổ này lộ ra thần bí dị thường.

Đồ Vân đi tới bãi cỏ cuối cùng, cùng vị sư tổ kia đứng thẳng đối mặt, hai người không có mở miệng nói chuyện, phảng phất đã sớm đạt thành một loại nào đó ý kiến ăn ý.

Đồ Vân nhìn về phía còn tại không tim không phổi chơi lấy không biết từ chỗ nào nhặt được con cóc Hồ Vân, có chút ngồi xổm người xuống, ánh mắt bên trong mang theo không bỏ đối Hồ Vân nhẹ nói lấy thứ gì.

Mà Hồ Vân thì kéo lấy nước mũi, ngơ ngác ngốc ngốc nhẹ gật đầu, lại tỉnh tỉnh mê mê nhìn thoáng qua đứng ở nơi đó đạo sĩ.

Đồ Vân tỉ mỉ cho Hồ Vân sát nước mũi, giống như là một vị mẫu thân, không sợ người khác làm phiền tinh tế dặn dò lấy Hồ Vân, càng nói càng nghẹn ngào, cuối cùng một thanh kéo qua Hồ Vân, ôm Hồ Vân nhẹ giọng khóc nức nở.

Hồ Vân lại là ngơ ngác ngốc ngốc cũng biết, trước mắt mẹ không vui, Hồ Vân chỉ có thể duỗi ra tay nhỏ, cẩn thận đập tại Đồ Vân trên lưng, nhẹ giọng an ủi mẹ.

Đồ Vân phảng phất cũng cảm giác mình biểu hiện quá mức mềm yếu, buông ra Hồ Vân, nhìn về phía áo bào xám đạo sĩ, muốn mở miệng uy hiếp, lại vô lực im lặng.

Liếc mắt nhìn chằm chằm Hồ Vân, lập tức nhẫn tâm xoay người rời đi.

Đi dị thường nhẫn tâm, đầu cũng chưa có trở về, Đồ Vân thân ảnh cũng dần dần biến mất tại xa xa trong núi lớn.

Hồ Vân tay cũng bị vị sư tổ kia dắt, Hồ Vân ngơ ngác nhìn Đồ Vân rời đi phương hướng, từ gần đến xa, Hồ Vân cùng vị sư tổ kia thân ảnh càng ngày càng nhỏ.

Vị sư tổ kia sau lưng hoang mạc bắt đầu nổi lên cuồn cuộn cát bụi, bắt đầu thôn phệ lấy trên họa trục trời xanh mây trắng, non xanh nước biếc.

Mà đầy trời cát vàng càng giống là muốn đem một lớn một nhỏ hai người kéo vào vô tận cát vàng bên trong.

Ngơ ngác ngốc ngốc Hồ Vân tại biến mất một giây sau, giống như là đột nhiên biết muốn khóc, ném đi trong tay con cóc hướng phía Đồ Vân biến mất phương hướng vươn tay, khóc lớn tiếng hô một tiếng: "Mẹ!"

Thanh âm giống như là trải qua ngàn vạn năm, truyền đến đến Âu Dương trong lỗ tai, Âu Dương có chút ngồi thẳng lên, ánh mắt nhìn chằm chằm sắp bị đầy trời cát vàng thôn phệ họa trục.

Có chút nhắm mắt lại, bỗng nhiên mở ra, cặp kia thanh lãnh, lăng liệt con ngươi xuất hiện lần nữa, hải lượng chân nguyên tại trong đôi mắt hội tụ.

Hải lượng chân nguyên để thanh sam cổ động, áo bào tung bay, kia đầy trời cát vàng phảng phất muốn từ trong bức tranh bay ra ngoài.

Trải qua chân nguyên gia trì hai con ngươi, nhìn về phía cát vàng chỗ sâu, nguyên bản đục ngầu không nhìn cát vàng tại Âu Dương dưới tầm mắt nhao nhao né tránh.

Như là phá vỡ một đạo màn che, tại cuồn cuộn cát vàng bên trong thấy được kia một lớn một nhỏ thân ảnh của hai người.

Vị sư tổ kia phảng phất cảm nhận được cái gì, kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác, nguyên bản mơ hồ không rõ gương mặt trong nháy mắt rõ ràng.

Khi thấy vị sư tổ này tướng mạo thời điểm, Âu Dương cặp kia thanh lãnh con ngươi ngốc trệ một chút, lập tức thoải mái nở nụ cười.

Thu hồi ánh mắt, Âu Dương lây nhiễm hai mắt có chút nhói nhói, hai hàng thanh lệ không tự chủ được từ khóe mắt tuột xuống.

Nghiêng đầu tại y phục của mình bên trên cọ xát, mới có chút làm dịu con mắt căng đau.

Nguyên bản to lớn quyển trục cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tán, hóa thành điểm điểm ánh sáng, biến mất giữa thiên địa.

Đương họa trục hoàn toàn biến mất về sau, Âu Dương mới buông xuống ống tay áo, lấy ra ngăn tại Đồ Đồ trước mắt tay.

Đương Âu Dương cúi đầu xem xét Đồ Đồ lúc, mới phát hiện, cái này tiểu hồ ly không biết lúc nào lại ngọt ngào ngủ thiếp đi.

Ngủ tiểu gia hỏa hai tay gắt gao lôi kéo quần áo của mình, sợ mình sẽ chạy đồng dạng.

Âu Dương cười tủm tỉm ôm Hồ Đồ Đồ, trong miệng không tự chủ được hừ phát có chút khó nghe đồng dao, nhẹ nhàng dỗ dành tiểu hồ ly.

Đương chuẩn bị rời đi thời điểm, lại nghe được tại sát vách vang lên hai tiếng phàn nàn!

"Nơi này ngươi ở ngàn năm?" Đồ Vân không dám tin thanh âm vang lên.

"Có địa phương mang theo cũng không tệ rồi, ngươi cũng đừng thiêu tam giản tứ!" Thanh Khâu tức giận mở miệng nói ra.

"Ta đột nhiên có chút hối hận, đem thân thể chưởng khống quyền thả cho con kia xuẩn hồ ly!" Đồ Vân ai thán thanh âm vang lên.

"Hối hận? Ta sắp bị con kia mảnh hồ ly cho ngu chết rồi!" Thanh Khâu thanh âm đồng dạng vang lên.

Hai cái này hoàn toàn đối lập nhân cách, đối với chuyện này phát sinh nhất trí kinh người.

Hai người bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tên phế vật này người thứ ba cách, lại bởi vì một cái ôm một cái, liền đem lực lượng của mình phong ấn.

Âu Dương cười nghe hai con hồ ly phàn nàn, lại liếc mắt nhìn, trong ngực cái này tiểu sơn phong nhất tiêu chí linh vật.

Thân ảnh của hai người đồng dạng chậm rãi tiêu tán tại mảnh này thuần bạch sắc không gian bên trong.

. . .

Thường Tố Trinh sắc mặt nghiêm túc nhìn xem trước mặt một mặt mộng bức lạp xưởng chó Tịnh Tử, một bên lo lắng thiếu niên đã kìm nén không được hai tay, muốn đem trước mắt một mặt vô tội lạp xưởng chó cho xé thành mảnh nhỏ!

Mà bắt mắt nhất chính là cái kia đầu dị thường chói mắt mái tóc màu vàng óng.

"Sư nương, đã hơn một tháng! Đại sư huynh cùng Đồ Đồ còn tại Tịnh Tử chó trong bụng, thực sự không được, đem con chó này phân thây a? Dù sao trên tiểu sơn phong thời điểm, con chó này cũng không có tác dụng gì!" Một đầu hoàng mao Tiêu Phong nôn nóng đối với Thường Tố Trinh mở miệng nói ra.

Một mặt vô tội ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Tịnh Tử, lỗ tai đều dựng lên, nhìn trước mắt tiểu hoàng mao, nhe răng trợn mắt chuẩn bị cho hắn một ngụm.

Nó tại tiểu sơn phong thời điểm làm sao không nhìn ra, tồn tại cảm thấp như vậy Tiêu Phong, vậy mà như vậy sát phạt quả đoán.

Mà đồng dạng một mặt nghiêm túc Thường Tố Trinh, đột nhiên sắc mặt dừng một chút, thở dài nhẹ nhõm, mở miệng nói ra: "Trở về!"

Thường Tố Trinh tiếng nói vừa dứt, ngồi xổm ở nơi đó Tịnh Tử khô khốc một hồi ọe, hai đạo lưu quang từ Tịnh Tử miệng bên trong bay ra.

Âu Dương ôm đã huyễn hóa thành hình người tiểu gia hỏa xuất hiện tại Thường Tố Trinh trước mặt, một mặt ý cười nhìn xem Thường Tố Trinh mở miệng nói ra:

"Sư nương, sự tình kết. . . . . Ngọa tào, cái này hoàng mao ở đâu ra?".