Chương 508: Tóc vàng Tiêu Phong

Chương 508: Tóc vàng Tiêu Phong

"Đại sư huynh! Là ta à! Tiêu Phong!" Một đầu hoàng mao Tiêu Phong nghe được Âu Dương, lập tức gấp, vội vàng mở miệng nói ra.

Làm sao mình rời đi mấy năm, Đại sư huynh đều đã không biết mình rồi?

Âu Dương tập trung nhìn vào, hoắc, thật đúng là chạy tới Cao Thiên Nguyên đương nửa yêu Đại Đế Tiêu Phong!

Âu Dương hồ nghi nhìn xem đỉnh lấy một đầu hoàng mao, hướng phía mình toét miệng cười ngây ngô Tiêu Phong, trong lòng không biết vì sao còi báo động tiếng nổ lớn.

Nhất là Đồ Đồ bây giờ còn đang trong lồng ngực của mình ôm, nhìn xem Tiêu Phong kia một đầu hoàng mao, không hiểu có chút tâm phiền khí nóng nảy.

Trên tiểu sơn phong tất cả mọi người là đồng môn, mà lại Đồ Đồ còn nhỏ như vậy, cái này tiểu hoàng mao hẳn là sẽ không đối Đồ Đồ có cái gì không an phận ý nghĩ a?

Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang, lại nói Cao Thiên Nguyên nhiều người như vậy bên ngoài nương, tiểu tử này thẩm mỹ khẳng định đã bị mang lệch, nói không chừng đã bắt đầu thích song bài khấu!

Một bên tự an ủi mình, một bên cảnh giác nhìn xem Tiêu Phong, mặc dù là nhà mình sư đệ, nhưng cái này thân một bộ chuẩn bị nạy ra nhà mình linh vật trang phục, vẫn là để Âu Dương không an tâm.

Như là lão phụ thân che chở nhà mình khuê nữ cảnh giác Âu Dương, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phong, nhịn không được mở miệng khiển trách: "Tiểu tử ngươi tốt như vậy không học, ngược lại là học người ta nhiễm một đầu hoàng mao!"

Nghe được Đại sư huynh dạng này mở miệng răn dạy mình, Tiêu Phong ngẩn người, không tự chủ được sờ lên tóc của mình, có chút thấp thỏm nhìn xem Âu Dương nói ra: "Đại sư huynh, tóc này có vấn đề gì không? Ta gần nhất dung hợp Chu Tước tinh huyết, dẫn đến tóc có chút biến dị."

Nhìn xem sờ lấy tóc mình Tiêu Phong, Âu Dương bất tri bất giác đem Tiêu Phong cùng kiếp trước đạp một đôi đầu nhọn Chelsey giày da, mặc quần áo bó rất có tinh thần tiểu hỏa tử liên hệ với nhau.

Tiểu tử này trên người quần áo luyện công thật đúng là có chút lệch bó sát người, ở trong mắt Âu Dương, phảng phất một giây sau Tiêu Phong liền sẽ đạp điện ma tiêu sái tại đầu đường đua xe.

Tiêu Phong nhìn thấy nhà mình Đại sư huynh đang ngẩn người, coi là Âu Dương tại chó trong bụng gặp cái gì xung kích tâm thần sự tình, ân cần muốn tiến lên.

Nhìn thấy Tiêu Phong tiến lên, Âu Dương lập tức giống như là giẫm lên công tắc điện mèo, trực tiếp nhảy dựng lên. Nghiêm nghị mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi cho ta đứng ở nơi đó! Chớ lộn xộn! Đúng, lui lại! Lui về sau nữa điểm!"

Nhìn xem cảnh giác mình Âu Dương, Tiêu Phong không rõ ràng cho lắm lui về sau hai bước, trên mặt có chút thất kinh mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ta đến cùng thế nào a, ngươi đừng dọa ta!"

Từ Yêu Thần điện từ biệt, mình lần nữa nhìn thấy Đại sư huynh cùng tâm tâm niệm niệm tiểu sư tỷ, nhưng Đại sư huynh đối với mình phản ứng lại nằm ngoài dự đoán của mình.

Nguyên bản mình nghe nói Đại sư huynh đi tới Vạn Yêu Quốc, cố ý chuyên chạy tới, không nghĩ tới lại bị khác nhau đối đãi.

Như thế để Tiêu Phong một trận tâm lý chênh lệch.

Âu Dương nghe được Tiêu Phong, ôm Hồ Đồ Đồ tay lại nắm thật chặt, nhưng lại cảm giác mình đối Tiêu Phong hoàn toàn chính xác có chút quá mức, không khỏi mở miệng an ủi: "Không có chuyện gì, ta chính là đối hoàng mao có chút mẫn cảm, trông thấy hoàng mao có chút ứng kích thôi."

"Nguyên lai là bởi vì chính mình tóc sao? Loại kia trở về vẫn là biến trở về ngũ thải ban lan nhan sắc đi, nguyên bản còn muốn lấy nhìn thấy Đại sư huynh khiêm tốn một chút, xem ra thực lực cũng không cho phép mình điệu thấp a!" Tiêu Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Từ khi bắt đầu dung hợp ngũ phương Thần thú tinh huyết, thân thể của mình tố chất tăng lên có thể dùng kinh khủng để hình dung, mà thân thể của mình cũng có thể làm được một bộ Phân Thần hóa thú.

Đợi đến mình hoàn mỹ dung hợp ngũ phương Thần thú tinh huyết, hỗn hợp năm con Thần thú sở trưởng, chắc hẳn thân thể của mình tố chất sẽ đột phá đến một cái trước nay chưa từng có cảnh giới!

Đến lúc đó. . . . . Tiêu Phong nhìn về phía Âu Dương trong ngực còn đang ngủ Hồ Đồ Đồ, trên mặt lại không khỏi lộ ra mỉm cười.

"Tiểu tử ngươi đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn qua a! Hồn đạm!" Âu Dương quơ lấy yên lặng ngồi xổm ở chân mình bên cạnh Tịnh Tử liền hướng phía Tiêu Phong mặt đập tới.

"Ai u!"

"Gâu gâu gâu!"

Trong nháy mắt trở nên rối bời đại sảnh, đánh thức còn đang ngủ Hồ Đồ Đồ.

Thụy nhãn mông lung Hồ Đồ Đồ vuốt vuốt ánh mắt của mình, dùng tay nhỏ xoa xoa khóe miệng của mình nước bọt, trong ngực Âu Dương cọ xát đầu tiếng trầm nói ra: "Đại sư huynh, làm sao như vậy nhao nhao a! Đồ Đồ đều ngủ không đến cảm giác!"

Âu Dương vừa định mở miệng, bị chó nện ở trên người Tiêu Phong lập tức kích động mở miệng nói ra: "Tiểu sư tỷ, ngươi đã tỉnh a!"

"Hở? Thanh âm này là? Tiểu sư đệ sao?" Hồ Đồ Đồ quay đầu nhìn lại, phát hiện một đầu hoàng mao Tiêu Phong chính kích động nhìn xem mình!

"A... thật là tiểu sư đệ a!" Hồ Đồ Đồ đạp bắp chân, tránh ra khỏi Âu Dương ôm ấp, hướng phía Tiêu Phong ngạc nhiên chạy tới.

Nhìn xem Tiêu Phong kia một đầu hoàng mao, kinh ngạc oa một tiếng, từ đáy lòng mở miệng nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi tóc này, rất đẹp trai a!"

"Hắc hắc hắc! Cũng không có rất đẹp trai!" Tiêu Phong xoay người nhìn xem trước mặt nho nhỏ người, gãi đầu, có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra.

Âu Dương nhìn xem ngay tại khích lệ Tiêu Phong Hồ Đồ Đồ, cảm giác một trận tâm ngạnh, mình phảng phất biến thành màu xám trắng, quỳ trên mặt đất một bộ bại khuyển bộ dáng.

"Náo đủ chưa? Các ngươi!" Thường Tố Trinh nhìn trước mắt nháo kịch tràng cảnh, nhịn không được cau mày mở miệng nói ra.

Hồ Đồ Đồ cùng Tiêu Phong rụt cổ một cái, đối với vị này Vạn Yêu Quốc quốc chủ, hai người bọn họ vẫn là bản năng có chút e ngại.

Mặc kệ là từ nhỏ tại Thanh Khâu Sơn lớn lên Hồ Đồ Đồ, vẫn là bây giờ tại nửa yêu nhất tộc Tiêu Phong, đều nghe nói qua vị này thiết huyết Nữ Hoàng cổ tay cùng uy nghiêm.

Huống chi, trước mắt Nữ Hoàng vẫn là nhà mình sư nương, sư nương là cái gì thành phần? Mỗi ngày bị buộc lấy học tập Hồ Đồ Đồ có quyền lên tiếng nhất.

Cho nên nghe được Thường Tố Trinh thanh âm, tiểu gia hỏa này giống như là nhỏ gà mái rụt cổ một cái, núp ở Tiêu Phong sau lưng.

Nếu như ép mình học tập, nhà mình Đại sư huynh chắc chắn sẽ không che chở mình!

Luận tìm tấm che chuyện này, Hồ Đồ Đồ vẫn rất có tâm đắc.

Hồ Đồ Đồ tránh sau lưng Tiêu Phong chỉ lộ ra một đôi mắt, mà Tiêu Phong bởi vì Hồ Đồ Đồ tránh ở sau lưng mình, không khỏi thẳng thẳng thân thể.

Mình cũng không thể tại tiểu sư tỷ trước mặt mất mặt a!

Nguyên bản nhìn thấy Hồ Đồ Đồ tại Tiêu Phong trước mặt, cũng cảm giác mình tâm tính bạo tạc Âu Dương, nhìn thấy tránh sau lưng Tiêu Phong Hồ Đồ Đồ, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Trong hoảng hốt, Âu Dương phảng phất thấy được nhiều năm về sau, một mặt huyễn khốc xâu tạc thiên hoàng mao Tiêu Phong cưỡi quỷ hỏa, phạch một cái dừng ở trước mặt mình.

Hướng phía mình tà mị cười một tiếng, đối với mình mở miệng nói ra: "Lão trèo lên, gần nhất tu luyện có chút tiến bộ phi tốc, nhanh, bạo điểm linh thạch!"

Càng làm cho Âu Dương hoảng hốt là, Đồ Đồ đang ngồi ở môtơ chỗ ngồi phía sau, một thân không phải chủ lưu cách ăn mặc, trên mặt vẽ lấy khoa trương trang dung, vuốt ve đã lớn bụng, đối với mình ngượng ngùng cười!

Thật sự quỷ hỏa một vang, khuê nữ nuôi không

Tóc vàng một nhiễm, kim tệ bùng lên. . . ..