Chương 509: Các tiểu tử, lại đi

Chương 509: Các tiểu tử, lại đi

"Sư nương, đây chính là ngươi cho sư phụ tạo Lộc đài a? Chậc chậc, nhìn cũng không cao mà!" Đứng tại trên đài cao, toàn bộ Vạn Yêu Quốc nhìn một cái không sót gì, Âu Dương mới lạ nhìn thấy bốn phía, đập chậc lưỡi mở miệng nói ra.

"Tiểu tử ngươi nếu là không biết nói chuyện, ta liền giúp ngươi đem đầu lưỡi cắt bỏ!" Thường Tố Trinh chén rượu trong tay lắc một cái, hung hăng khoét một chút Âu Dương nói.

Âu Dương rụt cổ một cái, giơ ly rượu lên tự mình uống, nhìn phía xa phong cảnh, khoan thai khẽ hát.

"Ngươi chuẩn bị mang nàng về Thanh Vân Tông?" Thường Tố Trinh nhìn xem nửa nằm ở nơi đó, nhìn phóng đãng hình hài Âu Dương hỏi.

"Không trở về tông môn còn có thể đi nơi nào? Đồ Đồ nhỏ như vậy, đặt ở bên ngoài ta cũng không yên lòng!" Âu Dương đương nhiên mở miệng nói ra.

"Thả ta nơi này đi!"

Âu Dương dừng một chút, quay đầu lại nhìn xem mặt không thay đổi Thường Tố Trinh, chê cười nói ra: "Sư nương, ngài liền đại ân đại đức coi nàng là cái rắm thả a?"

"Làm sao? Không tin ta? Ngươi cảm thấy ta không bằng Thanh Vân Tông phía trên những tu sĩ loài người kia dạy bảo nàng?" Thường Tố Trinh liếc qua Âu Dương hỏi ngược lại.

Âu Dương tổ chức một chút ngôn ngữ thận trọng mở miệng nói ra: "Thế thì không đến mức, chỉ là ngài một ngày trăm công ngàn việc, ta sợ ngài cũng không có gì thời gian giáo dục nàng! Đồ Đồ chỗ đi âm luật chi đạo dù sao có Bồng Lai tiên sơn sơn chủ dạy bảo --- "

"Giữ nàng lại! Bồng Lai tiên sơn cái kia đồ đĩ có thể có ta dạy bảo tốt? Thiên địa này ở giữa không ai so ta càng hiểu yêu tộc tu luyện!" Thường Tố Trinh nghe được Âu Dương nói lên Bồng Lai tiên sơn lập tức lông mày đứng đấy, vỗ bàn rượu phẫn nộ quát.

Đến, người sư nương này quả nhiên biết một cái khác sư nương tồn tại!

Âu Dương trợn trắng mắt, chỉ có thể cử đi nâng chén rượu trong tay của mình biểu thị đồng ý.

So với chỉ có Độ Kiếp lục trọng Mộ Vân Ca, trước mắt Độ Kiếp cửu trọng cảnh Thường Tố Trinh như thường có thể dạy bảo Đồ Đồ.

Như loại này đại tu sĩ, nhất pháp thông vạn pháp, chỉ là nhìn một chút, liền có thể biết được thấp cảnh giới tu sĩ muốn đi con đường.

Cho nên đặt ở ai nơi đó cũng không đáng kể, mình còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, mang lên Đồ Đồ cũng không thuận tiện.

Thường Tố Trinh nhìn xem một bộ bày nát bộ dáng Âu Dương, trên trán lại hiện lên một tia sầu bi, Âu Dương tiểu tử này nhìn không đứng đắn, cả ngày hi hi ha ha.

Nhưng biết Âu Dương tình trạng cơ thể Thường Tố Trinh lại hết sức minh bạch, tại Âu Dương hi hi ha ha bề ngoài dưới, cất giấu một viên cực kỳ nhẫn nại, cứng cỏi trái tim.

Nàng đem Hồ Đồ Đồ giữ ở bên người, cũng là vì Âu Dương sẽ không lại bởi vì Hồ Đồ Đồ hi sinh chính mình.

Hắn đã làm đủ nhiều.

Làm một Đại sư huynh, Âu Dương đích thật là hợp cách!

Để một cái mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi đi cùng sống thành ngàn vạn năm lão quái vật đánh cờ vốn là một kiện tàn khốc sự tình.

Thường Tố Trinh nghĩ tới đây, không khỏi sững sờ, nhìn về phía kia tập thanh sam.

Lúc này nàng mới nhớ tới, trước mắt Âu Dương chỉ có mười bảy mười tám tuổi.

Nhưng hắn việc cần phải làm liền ngay cả sống vô số năm Thường Tố Trinh đều cảm giác kinh hãi.

Hồ Vân đem tiền đặt cược toàn áp tại một đám trên người thiếu niên, mà người thiếu niên trước mắt này nhưng lại đem tất cả áp lực gánh tại đầu vai của mình. . .

"Ngươi yên tâm đi, không ra trăm năm, ta trả lại ngươi một cái Độ Kiếp kỳ Nữ Đế!" Thường Tố Trinh đối Âu Dương chăm chú cam kết.

Âu Dương giơ ly rượu lên hung hăng ực một hớp rượu, nhìn phía xa xuất thần, lắc đầu nhẹ giọng nói ra: "Nữ Đế a, Độ Kiếp a, kỳ thật ta đối Đồ Đồ cũng không có ôm lấy kỳ vọng quá lớn, chỉ cần nàng có thể vui vui sướng sướng lớn lên là được rồi, cái này chẳng những là ta hi vọng, cũng là lão đầu tử hi vọng!"

Nói xong những lời này Âu Dương, ý chí có chút tinh thần sa sút, nhìn về phía toà này bao la hùng vĩ Vạn Yêu thành thời điểm, con ngươi đều có chút ảm đạm.

Đồ Đồ về sau vận mệnh sẽ là tương lai vạn yêu nữ đế, nhưng thật chính là Đồ Đồ muốn sao?

Rõ ràng Hồ Vân cho nàng kỳ vọng chính là vui vui sướng sướng sống sót, mà mình cũng là nghĩ như vậy.

Thành kia cái gọi là Nữ Đế, tiếp nhận toàn bộ yêu tộc gánh nặng, vậy liền cùng mình cùng lão đầu tử kỳ vọng đi ngược lại.

Tại đi hướng chỗ kia thuần bạch sắc không gian về sau, đương tay mình nhấn tại chỗ kia trong không gian trên bia mộ lúc.

Hắn lớn nhất ý nghĩ cũng không phải là như thế nào phá cục, mà là đem lão đầu tử từ trong đầu của mình đẩy ra ngoài, sau đó cho bên trên hai cái thi đấu túi.

Hồ Vân mưu đồ lâu như vậy, có thể nói có lợi không lộ chút sơ hở, kết cục cũng tính được là viên mãn, nhưng loại này lấy người thân cận nhất của mình làm quân cờ, lấy tính mạng của mình làm tiền đặt cược cách làm, cho tới bây giờ Âu Dương đều không thể tán đồng.

Nếu như, vạn nhất, dù là ra cái gì một điểm sai lầm, thật dẫn đến Đồ Đồ biến mất, Âu Dương đối với cái này trên danh nghĩa sư cô Đồ Vân, nên xử lý như thế nào?

Âu Dương đều không muốn nghĩ, thậm chí không dám suy nghĩ.

Hồ Vân cách làm mặc dù không cách nào tán đồng, nhưng Âu Dương lại có chút bi ai phát hiện, mình giống như tại đi tới sư phụ đường xưa.

Từ Trúc Cơ hôm đó bắt đầu, tiếp nhận Hồ Vân trong tay gậy chuyền tay, mình liền trở thành bây giờ một cái khác Hồ Vân.

Thế giới này như là cần không ngừng có người hi sinh, mới có thể có thể cứu vớt, vậy thế giới này cũng không có tồn tại tất yếu.

Nói thì nói thế, nhưng sự tình đến trên người mình thời điểm, liền xem như tự nhận là nhân gian thanh tỉnh Âu Dương cũng vẫn như cũ làm ra giống như Hồ Vân lựa chọn.

Thiên địa bàn cờ, tiên nhân, tu sĩ, sinh linh, người chết, vạn vật, thậm chí Vực Ngoại Thiên Ma, đều tại cái này một trương trên bàn cờ, hoàn toàn chính xác hơi nhỏ một chút.

Nói đến vẫn là quái cái kia đáng chết đồng hương, đáng chết lão đầu tử để cho mình sống mệt mỏi như vậy!

Âu Dương hung hăng rót một ngụm rượu lớn, đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể đem Hồ Vân lão tiểu tử kia từ trong đầu của chính mình lôi ra đến, sau đó đánh một trận tơi bời.

Đã tiêu mình mối hận trong lòng!

Rượu rất nhiều, liền sẽ say, huống chi mình tửu lượng cũng không có tốt bao nhiêu, đương đỡ chỉ riêng biến mất, trong thành đèn đuốc sáng trưng thời điểm, Âu Dương đã uống đến có chút mê ba đạo bốn.

Nhưng sau lưng chính là nhà mình trưởng bối, hành vi phóng túng loại sự tình này, hôm nay làm một chút, cũng là không có gì đáng ngại.

Áo xanh xoay chuyển, đùa nghịch rượu điên tại Lộc đài phía trên khiêu vũ, tại ngôi sao đầy trời phía dưới, lên tiếng hát vang.

Sau lưng Thường Tố Trinh một cái tay nâng cằm của mình, nhìn xem đùa nghịch rượu bị điên Âu Dương, trong óc lại nghĩ đến một người khác.

Mọi người có mọi người tâm tư, mọi người cũng có mọi người ưu phiền.

Thường Tố Trinh nhìn xem bỗng nhiên nằm vật xuống Âu Dương, không khỏi cười khẽ một tiếng, hướng phía Âu Dương nâng lên chén rượu, xa xa một kính.

Đối với đi ở đằng trước quả nhiên tiến lên người, bất kể là ai đều sẽ đối ôm lấy kính ý.

Âu Dương hơi vén lên áo bào, hiện lên chữ lớn nằm tại Lộc đài phía trên, nhìn xem ngôi sao đầy trời.

Tinh Hải mênh mông, Ngân Hà như mang.

Loại này như mộng ảo tinh không là mình kiếp trước không có được chứng kiến.

Tại đã uống đến có chút lớn não đứng máy Âu Dương trong mắt, ngôi sao đầy trời bắt đầu chậm rãi di động.

Trước mắt từng trương quen thuộc mặt chậm rãi tại trước mắt mình xẹt qua, Âu Dương say khướt thấp giọng lẩm bẩm: "Ba ngàn dặm đường bụi cùng thổ, tám ngàn dặm đường mây cùng nguyệt, đều là muốn làm đại sự người a, các tiểu tử, lại đi lấy!".