Chương 510: Trở lại

Chương 510: Trở lại

Hồ Đồ Đồ tại Tiêu Phong dẫn đầu dưới, sướng chơi toàn bộ Vạn Yêu Quốc, mặc dù không có nhân gian phồn hoa, nhưng dù sao cũng là toàn bộ yêu tộc trung tâm, niềm vui thú vẫn như cũ không ít.

Cho nên Hồ Đồ Đồ chơi rất tận hứng, nhất là không cần che giấu mình thân phận, bốn phía đều là cũng giống như mình yêu quái, chơi cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Cho nên, một mực chơi đến đã khuya, tiểu gia hỏa đều đã ngủ thiếp đi, ngoài miệng còn nỉ non không muốn về nhà, muốn tiếp tục chơi.

Một đầu hoàng mao Tiêu Phong thì cõng tiểu gia hỏa, chậm rãi hướng hoàng thành phương hướng đi đến.

Khi đi đến hoàng thành trước cửa thành lúc, Tiêu Phong liền nhìn thấy Âu Dương chính say khướt dựa tường thành đang đợi mình hai người.

"Đại sư huynh!" Tiêu Phong rất cung kính đi đến Âu Dương trước mặt mở miệng nói ra.

"Xem ra hôm nay chơi rất vui vẻ a!" Âu Dương cười tủm tỉm mở miệng nói ra.

"Đại khái là tiểu sư tỷ lần thứ nhất tại tràn đầy yêu tộc thành trì bên trong du ngoạn, cho nên ham chơi một chút! Còn xin Đại sư huynh không muốn trách phạt!" Tiêu Phong cẩn thận thay Hồ Đồ Đồ giải thích.

Đối với Âu Dương vị đại sư huynh này, ở trong mắt Tiêu Phong càng nhiều giống như là một vị sư trưởng.

Từ mình bị Đại sư huynh tại trong ngoại môn đệ tử nhặt về đi, đến tại tiểu sơn phong mấy vị sư huynh trợ giúp mình nghịch thiên mà đi, tìm kiếm được mình đạo phương hướng, vị đại sư huynh này vẫn đứng tại bọn hắn phía trước nhất.

Đối với Hồ Vân vị sư phụ kia, hắn càng nhiều hơn chính là cảm kích cùng kính nể, mà trước mắt Âu Dương thì càng giống là một vị thầy tốt bạn hiền tồn tại.

Cho nên Tiêu Phong tại đối mặt Âu Dương thời điểm, tự động đem mình thay vào đến tiểu bối tâm thái, tư thái thả rất thấp, hoàn toàn không có ngày xưa cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên Long Vương tư thái.

Đương Tiêu Phong có chút không thôi muốn đem trên lưng Hồ Đồ Đồ giao cho Âu Dương thời điểm, Âu Dương lại đưa tay ngăn lại Tiêu Phong, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phong nhẹ giọng nói ra: "Đối với lão đầu tử, ngươi sẽ oán hắn sao?"

"Lão đầu tử? Ngài là nói sư phụ?" Tiêu Phong sửng sốt một chút mở miệng hỏi, khi thấy Âu Dương gật đầu về sau, nghĩ nghĩ lập tức lắc đầu nói, "Sẽ không, ngay lúc đó ta đích xác có chút không hiểu, vì sao sư phụ lão nhân gia ông ta không thu ta làm đồ đệ, nhưng bây giờ ta lại hiểu được, bởi vì ta đạo nếu như chỉ ở tiểu sơn phong, chỉ sợ đời này cũng sẽ không có quá lớn tiến bộ."

Cực hạn nhục thể tu luyện, liền đại biểu lấy vĩnh vô chỉ cảnh chiến đấu, chỉ có không ngừng chiến đấu, mới có thể để cho Tiêu Phong không ngừng đột phá mình nhục thân cực hạn, từ đó không ngừng mạnh lên.

Nếu như chỉ là lưu tại tiểu sơn phong, cho dù có vô số tài nguyên cung cấp mình lấy hay bỏ, nhưng mình thành tựu chỉ sợ cũng liền dừng bước tại bình thường đám người thôi!

Chỉ có đang không ngừng sinh cùng tử ở giữa du tẩu, chính mình mới có thể vô hạn trưởng thành!

Mà đối với sẽ hay không chân chính trải qua tử vong, Tiêu Phong toàn vẹn không sợ, lòng cầu đạo nếu không kiên định, tham sống sợ chết, vậy hắn cũng sẽ không cho mình đặt tên là Long Vương!

Huống hồ, vị sư phụ kia cuối cùng không phải là tán thành mình sao?

Tiêu Phong sờ lên bên hông mình viết mình danh tự tấm bảng gỗ, trên mặt mang tiếu dung, bị người khác tán thành loại chuyện này, đáng giá mình vui vẻ.

Nhìn xem Tiêu Phong như thế làm dáng, Âu Dương nhẹ gật đầu, lẳng lặng nói ra: "Lúc trước ta cũng không hiểu, cuối cùng nghĩ nghĩ, nếu như đem ngươi lưu tại tiểu sơn phong hoàn toàn chính xác đối với ngươi mà nói, ngược lại là đang hại ngươi. Mà lại lão đầu tử lúc ấy cũng hoàn toàn chính xác đã không cách nào lại thu ngươi làm đồ!"

Âu Dương sau cùng ngữ khí có chút ngột ngạt, hồi ức tựa hồ về tới mình Trúc Cơ ngày ấy.

Thân là nhân kiệt Tiêu Phong sao có thể nghe không hiểu Âu Dương nửa câu sau, vị sư phụ kia chỉ sợ bây giờ đã không có ở đây.

Hai người trầm mặc tương đối, sau một hồi lâu, Âu Dương mới chậm rãi thở ra một hơi, cười nói ra: "Ta cùng sư nương nói xong, sau này Đồ Đồ liền sẽ lưu tại Vạn Yêu Quốc, nơi này cũng có ngươi chiếu khán, ta cũng có thể yên tâm không ít!"

"Đại sư huynh muốn đi địa phương nào?" Trầm mặc Tiêu Phong nhẹ giọng hỏi.

Âu Dương cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Đương nhiên là về tông môn a, ra đã lâu như vậy, ta còn có chút nhớ nhà!"

Tiêu Phong không có nói tiếp, Âu Dương cũng lẳng lặng nhìn Tiêu Phong cùng Tiêu Phong trên lưng Hồ Đồ Đồ một hồi, mới thoải mái mở miệng nói ra: "Tốt, ta phải đi, nếu như tiểu gia hỏa này tỉnh lại lời nói, chỉ sợ lại nên khóc náo loạn!"

Âu Dương rút ra bên hông lạp xưởng chó, vừa mới chuẩn bị ngự chó mà đi, lại bị Tiêu Phong gọi lại: "Đại sư huynh nếu là một đi không trở lại, chỉ sợ tiểu sư tỷ sẽ rất thương tâm!"

Mặc dù không biết nhà mình Đại sư huynh có tâm sự gì, nhưng ở Âu Dương quay người thời điểm, Tiêu Phong luôn cảm giác Đại sư huynh muốn đi làm một kiện thiên đại sự tình.

Trong hoảng hốt, trong lòng có loại ảo giác, đó chính là mình sẽ ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, sẽ nhìn không thấy vị đại sư huynh này, cho nên lúc này mới nhịn không được mở miệng.

Nghe được Tiêu Phong tra hỏi, Âu Dương kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác, mình có chỗ nào đắc tội tiểu tử này sao?

Làm sao tiểu tử này dạng này rủa mình?

"Ta làm sao lại một đi không trở lại? Ta về nhà cũng không phải về nhà! Tiểu tử ngươi ít cho ta chồng buff! Còn có, tiểu tử ngươi nhớ kỹ lấy mái tóc một lần nữa nhiễm trở về a! Lại để cho ta nhìn thấy ngươi đỉnh lấy đầu này hoàng mao, lần sau ta liền gọt ngươi!" Âu Dương bất mãn quay đầu hướng Tiêu Phong khiển trách.

Tiêu Phong rụt cổ một cái, chỉ có thể liên tục gật đầu.

Nhìn xem giẫm lên cẩu tử rời đi Âu Dương, Tiêu Phong nhìn về phía sửng sốt thật lâu.

"Tiểu sư đệ, Đại sư huynh đi xa sao?" Trên lưng Hồ Đồ Đồ thanh âm sâu kín vang lên.

Tiêu Phong trong lòng giật mình, liên tục không ngừng mở miệng nói ra: "Tiểu sư tỷ, ngươi chừng nào thì. . ."

"Rất sớm đã tỉnh, hắn đi không muốn nói cho ta, vậy ta liền giả bộ như không biết thôi!" Hồ Đồ Đồ ghé vào Tiêu Phong trên lưng, trên mặt không biết khi nào đã sớm treo đầy nước mắt.

"Đại sư huynh khẳng định là ghét bỏ thực lực của ta quá yếu, cho nên mới không mang tới ta! Ngươi nói nếu như ta biến rất mạnh, có phải hay không Đại sư huynh cũng không cần khổ cực như vậy rồi?" Hồ Đồ Đồ túi cái này cái mũi, nức nở mở miệng nói ra.

Mình ngủ say thời điểm phát sinh sự tình, mình tại tỉnh lại về sau liền khôi phục ký ức.

Tại mình ngủ say trong khoảng thời gian này phát sinh tất cả sự tình, tiểu hồ ly đều rất rõ ràng, nhưng nàng không biết làm sao mở miệng, cũng không biết làm như thế nào đi làm.

Chỉ có thể mang tính lựa chọn quên mất những ký ức kia, nhưng đây cũng là sao có thể quên đây này?

Tam sư huynh, Tứ sư huynh đều đang khi dễ Đại sư huynh!

Vì bọn hắn, Đại sư huynh kém chút không chết đi!

Rõ ràng đều là cái đỉnh cái thiên tài, vẫn còn đang khi dễ chỉ có Trúc Cơ kỳ Đại sư huynh!

Đại sư huynh có bao nhiêu vất vả, chỉ có tự mình biết!

Tiểu gia hỏa tại Tiêu Phong trên lưng khóc thật lâu, Tiêu Phong lại chỉ là trầm mặc cõng tiểu gia hỏa không có mở miệng an ủi.

Đợi đến tiểu gia hỏa khóc đủ về sau, Tiêu Phong mới ung dung mở miệng nói ra: "Tiểu sư tỷ, chỉ có có được lực lượng cường đại mới là bảo vệ mình quý trọng đồ vật, cho nên vẫn là mạnh lên đi. . ."

Tiểu hồ ly đem đầu chôn ở Tiêu Phong trong quần áo, buồn buồn ừ một tiếng.

Nho nhỏ người tại thời khắc này phảng phất trưởng thành rất nhiều. ..