Chương 511: Về tông

Chương 511: Về tông

Thanh Vân Phong chủ phong bên trên, một già một trẻ hai cái đạo sĩ bàn tiệc địa mà ngồi.

Lão đạo sĩ miệng lưỡi lưu loát, vô số huyền ảo đạo văn tại giữa hai người lưu chuyển, đối diện tuổi trẻ đạo sĩ nghe được như si như say, hoàn toàn đắm chìm trong lão đạo sĩ giảng chi đạo trong hải dương.

Đỉnh đầu nửa mẫu Khánh Vân bốc lên, kia vô số đạo văn không ngừng tràn vào Khánh Vân bên trong, mỗi tiến vào một viên đạo văn, liền sẽ để nguyên bản liền Huyền Hoàng chi khí bốc lên Khánh Vân nhiều gia tăng một tia đạo vận.

Hai người chính là Động Hư Tử cùng Triệu Tiền Tôn.

Giảng đạo không ngừng Động Hư Tử nhìn xem đắm chìm trong giảng đạo bên trong Triệu Tiền Tôn, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.

Cái này nửa đường mà đến, nhưng lại không có bất kỳ cái gì sư đồ danh phận đệ tử, thiên phú chi cao, không kém chút nào tiểu sơn phong bên trên đám kia quái vật.

Đợi một thời gian, kẻ này chắc chắn là thiên địa này ở giữa nhất lấp lánh ngút trời một trong!

Mà vốn chỉ là tán tu Triệu Tiền Tôn cũng không tiến hành hệ thống tính tu luyện.

Tại Thanh Vân Tông đoạn này thời gian bên trong, hắn tựa như là một khối bọt biển, không ngừng hấp thu đủ loại tri thức, ai đến cũng không có cự tuyệt, đều thu nạp vào mình trong nhận thức biết.

Không ngừng nện vững chắc mình nguyên bản có chút lỏng lẻo đạo cơ.

Mặc dù tu vi không có tăng trưởng, nhưng Triệu Tiền Tôn lại có thể cảm nhận được thực lực của mình cơ hồ một ngày một cái biến hóa.

Đối với trước mắt vị này mặc dù không có sư đồ danh phận, lại tình nguyện đối với mình dốc túi tương thụ Thanh Vân Tông chưởng giáo, Triệu Tiền Tôn trong lòng càng là không nói ra được cảm kích.

Mà miệng lưỡi nguyên bản liền khéo đưa đẩy Triệu Tiền Tôn, tại những ngày qua bên trong, tại Thanh Vân Tông mười hai phong tất cả đỉnh núi hành tẩu, nương tựa theo gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, cũng tại Thanh Vân Tông bên trong lăn lộn một cái quen mặt.

Nhất là Vấn Kiếm Phong phía trên, ở tạm Đại Linh Sơn Tự hòa thượng, đối với mình hết sức nhiệt tình, chỉ cần mình một khi nhàn hạ thời điểm, liền sẽ có mấy cái hòa thượng vây quanh, cùng mình biện luận phật đạo chi pháp.

Đồng dạng là chín đại thánh địa một trong Đại Linh Sơn Tự, đỉnh tiêm Phật pháp tự nhiên là thiên địa này ở giữa hiếm thấy.

Mình tại chỗ kia nhân gian bên trong, thu hoạch được hai vị phật gia tiên tổ truyền thừa.

Lại khổ vì đối Phật pháp không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, cho nên ngoại trừ lần kia đốn ngộ bên ngoài, Phật pháp tu luyện một mực trì trệ không tiến.

Mà cái này ở tạm tại Vấn Kiếm Phong phía trên đại hòa thượng nhóm, lại giống như là ngủ gật tại cho mình đưa gối đầu, mỗi ngày vây quanh mình bàn luận Phật pháp.

Triệu Tiền Tôn tự nhiên toàn bộ vui vẻ nhận, thậm chí tại biện luận về sau, những cái kia đại hòa thượng còn một bộ thiên ân vạn tạ biểu lộ!

Quả thực để Triệu Tiền Tôn mừng thầm không thôi, ngoại trừ tóc ngày càng giảm bớt bên ngoài, thực lực của mình có thể nói là tề đầu tịnh tiến phi tốc tăng trưởng.

Đại khái đây chính là, biến trọc cũng thay đổi mạnh đi!

Triệu Tiền Tôn thường xuyên dạng này tự an ủi mình.

Động Hư Tử dừng lại giảng đạo, nhìn xem còn tại cảm ngộ đạo pháp Triệu Tiền Tôn, yên lặng vì đối phương hộ đạo.

Đương Triệu Tiền Tôn hấp thu xong cuối cùng một tia đạo vận về sau, mới giật mình mới tỉnh, thu hồi đỉnh đầu nửa mẫu Khánh Vân, hướng phía Động Hư Tử có chút cúi đầu.

Động Hư Tử nhìn xem Triệu Tiền Tôn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười mở miệng nói ra: "Hôm nay giảng đạo, chính là Kim Đan cảnh chi đạo, bây giờ ngươi khoảng cách đại tu sĩ cũng chỉ có cách nhau một đường, cái này Kim Đan chi đạo nguyên bản không cần cho ngươi giảng, nhưng ngươi căn cơ bất ổn, lại càng là thân có Bách gia chi pháp, cắt không thể quên nện vững chắc đạo cơ của mình!"

Triệu Tiền Tôn trong lòng giật mình, trên người mình có đủ loại truyền thừa, cái này nguyên bản là mình bí mật lớn nhất, nhưng trước mắt Thanh Vân Tông chưởng giáo lại một chút nhìn ra mình chẳng những có Thanh Vân Tông chính thống truyền thừa, càng là thân có phật môn truyền thừa.

Không hổ là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông chưởng giáo, cũng không hổ là tên là đệ nhất thiên hạ tuyệt đỉnh!

Mình tại vị này trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì bí mật có thể nói!

Triệu Tiền Tôn trong mắt kinh hoảng chớp mắt là qua, trịnh trọng đối Động Hư Tử có chút hành lễ, biểu thị thụ giáo.

Động Hư Tử lại giương lên tay, ra hiệu Triệu Tiền Tôn có thể rời đi, hôm nay giảng đạo đã kết thúc.

Triệu Tiền Tôn đứng người lên có chút khom người, chậm rãi rời đi.

Nhìn xem Triệu Tiền Tôn thân ảnh biến mất tại trước mắt mình, Động Hư Tử mới thu hồi kia vi nhân sư biểu trang trọng, mang theo nhẹ nhõm nhìn về phía bầu trời, cười hỏi: "Làm sao? Trở về giải quyết xong trốn tránh không gặp người?"

Bên trên bầu trời, đỉnh đầu một khối đám mây phía dưới, chậm rãi lộ ra giẫm lên Tịnh Tử Âu Dương.

Âu Dương từ trên thân Tịnh Tử nhảy xuống, lung tung hướng phía Động Hư Tử chắp tay, tùy ý mở miệng nói ra: "Hai ta trong số mệnh xung đột, ngươi một giảng đạo, hai ta liền đối ngáy ngủ, ta không rời xa một chút, chẳng lẽ để ngươi ở trước mặt hắn xấu mặt a!"

Động Hư Tử nghe được Âu Dương, da mặt kéo ra, tiểu tử này trở về liền vén mình nội tình, thật đúng là ghê tởm!

Âu Dương lại hiếu kì nhìn thoáng qua Triệu Tiền Tôn rời đi phương hướng, ngạc nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Động Hư Tử nói ra: "Lão đầu, ngươi đổi tính tử rồi? Trước kia làm sao không thấy được ngươi dạy đồ đệ như vậy để bụng?"

Động Hư Tử ha ha cười một tiếng, chậm rãi đứng người lên mở miệng nói ra: "Đã từng ta vẫn cho là, mỗi người đạo đều hẳn là mình đi tìm, chỉ có mình tìm được, mới xem như chân chính chính mình đạo."

Nói đến đây, Động Hư Tử mang trên mặt vẻ đau thương mở miệng nói ra: "Nhưng ta lại quên, thân là sư trưởng, tất nhiên muốn tại mầm non lớn lên trước đó, cho sung túc dinh dưỡng, cùng chính xác chỉ dẫn, không phải mầm non đến cùng là trưởng thành đại thụ che trời, vẫn là uể oải không đủ củi lửa, liền sẽ trở nên không thể dự báo."

Động Hư Tử thanh âm có chút thê lương, còn có đau lòng.

Âu Dương cũng minh bạch, Động Hư Tử lời nói bên trong ý tứ tại chỉ hướng đã từng Lăng Phong, Lăng Phong biến thành bộ dáng như thế cùng Động Hư Tử nuôi thả phương thức cũng có được nhất định liên hệ.

Mặc dù giống như Hồ Vân đối với đệ tử đều là nuôi thả phương thức, nhưng Hồ Vân sẽ ở thích hợp thời gian xuất thủ vì đệ tử giải hoặc.

Nhưng Động Hư Tử nuôi thả phương thức, chính là thật nuôi thả  mặc cho đệ tử mình thành tài.

Động Hư Tử nói xong, giữa hai người trầm mặc một hồi, Động Hư Tử mới một lần nữa thu lại biểu lộ, cười nhìn xem Âu Dương hỏi: "Vì ngươi những sư đệ kia đều trải tốt đường?"

Âu Dương tức giận nhìn thoáng qua Động Hư Tử nói ra: "Vẫn được, kém chút không chết!"

Động Hư Tử cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Ngươi lúc trước luôn luôn nói, chúng ta làm chính là sai, nhưng đến chính ngươi trên thân thời điểm, ngươi còn không phải cùng chúng ta lựa chọn phương thức giống nhau?"

Hi sinh chính mình, thành toàn người khác.

Đây là Âu Dương đối với Hồ Vân cùng Động Hư Tử đều mười phần khinh bỉ sự tình.

Bọn hắn chính nghĩa lẫm nhiên hy sinh hết mình, sau đó đem đại nghĩa đặt ở đời kế tiếp trên thân.

Như đồng đạo đức bắt cóc đối đời sau tốt.

Loại phương thức này để Âu Dương cảm giác được buồn nôn, càng là mười phần bài xích.

Nhưng ở trong mắt Động Hư Tử, Âu Dương lại làm cùng bọn hắn lựa chọn tương đương, đối với trước mắt Âu Dương tới nói là tàn khốc, dù sao Âu Dương cũng vẫn là một đứa bé.

"Vất vả, thật xin lỗi. . ." Động Hư Tử bờ môi giật giật mở miệng nói ra.

Âu Dương lại lắc đầu, hai tay khép tại trước ngực, ý vị thâm trường nhìn xem Động Hư Tử nói ra: "Không phải là trải qua còn chưa có xảy ra, làm sao ngươi biết, ta sẽ dựa theo các ngươi thiết tưởng đường đi đi?".