Chương 512: Tiểu sơn phong vẫn như cũ tiểu sơn phong

Chương 512: Tiểu sơn phong vẫn như cũ tiểu sơn phong

Đương từ Thanh Vân Phong trở lại quen thuộc tiểu sơn phong thời điểm, Âu Dương cũng không có lựa chọn bay thẳng đến tiểu sơn phong đỉnh núi, ngược lại là chỉ huy Tịnh Tử rơi vào chân núi.

Nhìn xem quen thuộc tiểu sơn phong, hảo hảo nghĩ nghĩ, giống như có thời gian rất lâu không có đi qua đầu này đường núi.

Lần trước đi đầu này đường núi thời điểm, vẫn là mình đi chân núi đi đón Đồ Đồ, bất tri bất giác đã qua thời gian ba, bốn năm.

Nhìn xem xanh um tươi tốt, cùng mình năm tuổi lên núi thời điểm cũng không có gì thay đổi tiểu sơn phong, Âu Dương Tâm bên trong không khỏi có chút thổn thức.

Cái này mình từ xuyên qua đến thế giới này về sau, duy nhất xem như nhà địa phương, nhưng lại giống như luôn luôn vội vàng dừng lại một đoạn thời gian, sau đó lại vội vã rời đi.

Đi tại trên sơn đạo bàn đá xanh bên trên, mỗi một bước Âu Dương đều đi mười phần cẩn thận, hai bên đường hoa cỏ nhìn xem đều như vậy thân thiết.

Tiểu sơn phong mặc dù cũng không tính quá cao, nhưng uốn lượn đường núi nếu là thật đi xuống, vẫn là phải phí không ít công phu.

Đơn thuần lộ trình, chỉ sợ đi đến cái một ngày một đêm, đều chưa chắc có thể đi đến tiểu sơn phong đỉnh núi cửa chính.

Ra vẻ thương cảm đi không có mấy phút, Âu Dương liền hơi không kiên nhẫn.

Nguyên bản cũng không phải là hơn một cái người có kiên nhẫn, từ Âu Dương đi vào tiểu sơn phong liền không có đường đường chính chính đi đến qua con đường này.

Cầm lên một bên một bước một đi theo Tịnh Tử có chút bực bội nói ra: "Phiền chết! Mình thật sự là ăn nhiều chết no, giả trang cái gì văn thanh! Đi, Tịnh Tử, vẫn là bay đi lên đi!"

Dắt lấy chân chó, thanh sam tựa như một cơn gió mát bay thẳng bầu trời, lập tức bồng bềnh ung dung rơi vào trên đỉnh núi.

Nhìn trước mắt vô cùng quen thuộc cửa, đại môn như trước, tựa hồ mình đẩy cửa xuống núi còn tại hôm qua, nhưng không có ngày xưa huyên náo, tĩnh để Âu Dương có chút không được tự nhiên.

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đập vào mắt vẫn như cũ là cây kia to lớn cây dong, xanh um tươi tốt, lung lay lá cây mang theo tiếng xào xạc, ngược lại để viện tử lộ ra càng thêm yên tĩnh.

Cả viện sạch sẽ, hết thảy tất cả đều là không nhuốm bụi trần dáng vẻ.

Tất cả mọi thứ đều thả ngay ngắn trật tự, mỗi kiện tiểu vật kiện đều có vị trí của nó.

Tại tiểu viện một góc, còn phơi nắng lấy chăn mền, tựa hồ đang vì về nhà người chuẩn bị.

Về phần có thể hay không bị trời mưa xối, tiểu sơn phong nam mụ mụ làm sao lại cân nhắc không đến điểm ấy?

Phơi nắng bốn phía có mấy cái cỡ nhỏ pháp trận ngăn cách nước mưa côn trùng, chỉ có ánh nắng có thể chiếu xuống.

Xem ra Trường Sinh tại hạ núi trước đó đem toàn bộ tiểu viện tử trong trong ngoài ngoài đều quét dọn rất cẩn thận a!

Nghĩ đến Trường Sinh, Âu Dương hít một hơi thật sâu, trong con ngươi hiện lên một tia đau lòng.

Tiểu sơn phong bên trên, mình đem mình khổ nhất cũng chính là Trường Sinh.

Âu Dương đi đến cây dong hạ trên ghế nằm, chậm ung dung nằm xuống, nhìn lên trên trời xẹt qua mây trắng, không biết suy nghĩ cái gì.

Trong mấy ngày này, nhà mình mấy cái nghịch tử đều muốn đi làm riêng phần mình chuyện lớn.

Nguyên bản phương viên mấy vạn dặm Thanh Vân Tông rất lớn, nhưng đối với bọn hắn hiện tại mà nói lại trở nên rất nhỏ.

Vốn là ấu chim nghỉ lại sào huyệt, theo ấu chim lớn lên, vỗ cánh bay lượn về sau, đối với bọn hắn mà nói, nguyên bản phù hộ mưa gió sào huyệt, ngược lại sẽ trở thành trói buộc bọn hắn bay lượn chướng ngại.

Số trời đã định, không làm gì được, theo hắn đi thôi.

Nằm tại trên ghế nằm, lắc lắc ung dung lấy Âu Dương chậm rãi nhắm mắt lại, Tịnh Tử uốn tại ghế nằm một bên nhắm mắt dưỡng thần.

Rầm rầm tiếng lá cây dưới, thiếu niên ngủ rất say sưa, trong tay ổ lấy một con chó, hết thảy đều lộ ra an tĩnh như vậy tường hòa.

Thẳng đến tiểu viện đại môn lần nữa bị mở ra, một cọng lông mặt Lôi Công Chủy Viên Hầu mặc một thân không vừa vặn áo tím ôm một đống quả đi đến.

Phong trần mệt mỏi để trên thân bộ lông màu vàng óng đều có chút đánh quyển, trong hai mắt tràn đầy mỏi mệt.

Trên đường đi đi cả ngày lẫn đêm gấp trở về, mình ngay cả nghỉ ngơi cũng không dám, sợ kém hơn như vậy một chút, lão đại liền rốt cuộc không về được!

Nhưng khi mình trở về về sau, tiểu sơn phong bên trên lại không có một ai, lúc này Viên Hầu mới nhớ tới, tất cả mọi người bị đại lão lớn cho phái đi ra.

Pháp lực mình thấp, lại không biết từ đâu bắt đầu tìm kiếm, chỉ có thể ở lại đây, trông coi tiểu sơn phong  chờ lấy đại lão lớn Âu Dương trở về!

Cái này nhất đẳng chính là nửa tháng có thừa. . .

Tịnh Tử mở mắt ra, nhìn thoáng qua Viên Hầu, tự nhiên nhận cái này Viên Hầu chính là đi theo Trần Trường Sinh đi ra nhỏ ma cà bông.

Lại cúi đầu xuống, lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

Đương Viên Hầu cẩn thận ôm trong ngực quả dại, xoay người ngẩng đầu liền nhìn thấy nằm tại trên ghế nằm Âu Dương thời điểm.

Viên Hầu đứng chết trân tại chỗ, nhìn xem ngủ Âu Dương, ngơ ngác ngốc ngốc không tin mình hết thảy trước mắt. Một đôi khỉ trong mắt trong nháy mắt chứa đầy nước mắt.

Phảng phất rốt cuộc tìm được chủ tâm cốt, càng giống là thấy được trong lòng Định Hải Thần Châm!

Trong ngực quả dại từ trong tay trượt xuống, che miệng không để cho mình khóc thành tiếng, thận trọng đi đến ghế nằm trước, đầu tiên là đối Tịnh Tử đi một cái buồn cười cung.

Mới co quắp tại ghế nằm bên cạnh, nhìn xem trên ghế nằm nhắm mắt ngủ đại lão lớn, trong lòng giống như là treo lấy cự thạch ầm vang rơi xuống đất an tâm.

Từ Trần Trường Sinh rời đi về sau rốt cuộc không có cười qua mặt khỉ phía trên một lần nữa hiện lên vẻ tươi cười.

Đại lão lớn khẳng định có biện pháp cứu lão đại, lão đại muốn đi làm rất nguy hiểm cùng chuyện xấu, chỉ có đại lão đại năng đủ cứu lão đại!

Tại nhỏ ma cà bông trong lòng, nhà mình lão đại chỉ đối trước mắt đại lão đại ngôn nghe kế tòng, vậy vị này đại lão lớn khẳng định so nhà mình lão đại lợi hại!

Vậy cũng nhất định có thể đem lão đại từ lạc lối bên trong cứu ra!

Viên Hầu giống như là tìm được hậu thuẫn, lại giống là tìm được chỗ dựa, trong bụng đói khát đều cảm giác không thấy, chỉ cảm thấy căng cứng thần kinh đột nhiên buông lỏng xuống.

Dựa vào ghế nằm, nằm tại Tịnh Tử một bên khác, thơm ngọt ngủ thiếp đi.

Đại mộng không biết lúc, mặt trời lặn mà mặt trăng lên.

Đầy trời dưới ánh sao, ngơ ngơ ngác ngác ngủ mất Âu Dương mang mang nhiên mở mắt ra.

Nhìn xem đỉnh đầu quen thuộc bóng cây, theo thói quen mở miệng kêu lên:

"Lão tam, đi cho ta làm ăn chút gì, muốn bỏ đói lão tử sao?"

Chưa hề đều là kịp thời đáp lại mình, sau đó cười từ phòng bếp bưng ra đồ ăn Trần Trường Sinh, giờ khắc này cũng không có đáp lại chính mình.

Cái sân trống rỗng bên trong, phảng phất chỉ có mình.

Nha

Đúng a!

Trường Sinh hiện nay không có ở đây a!

Ranh con đột nhiên vừa đi, mình còn có chút không quen.

Âu Dương tự giễu cười cười, bên tai lại truyền đến thấp giọng tiếng nghẹn ngào:

"Ô ô ô ô. . . ."

Âu Dương kinh ngạc nhìn lại, mà một trương mặt mèo Lôi Công Chủy mặt khỉ xử đến trước mặt mình.

Bị giật nảy mình Âu Dương lấy lại bình tĩnh, nhìn xem khóc trên mặt lông đều thắt nút nhỏ ma cà bông, trên mặt biểu lộ cũng nhu hòa xuống tới.

Nhìn lại Viên Hầu trên người áo tím, Âu Dương trong con ngươi cũng ảm đạm một chút.

Giống như là nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực xuất ra viên kia có khắc Trần Trường Sinh danh tự lệnh bài, treo ở nhỏ ma cà bông trên cổ, nhìn trước mắt nhỏ ma cà bông nhẹ giọng nói ra:

"Xem ra đoạn đường này, ngươi rất vất vả a!"

Nhỏ ma cà bông sờ lên trên cổ lệnh bài, nhìn xem lệnh bài bên trên danh tự, lại nhìn một chút mỉm cười nhìn xem mình Âu Dương.

Giờ khắc này, nhỏ ma cà bông trong lòng ủy khuất phảng phất hồ thuỷ điện xả lũ, thê lương khỉ gọi tiếng khóc vang vọng đất trời. . . . ..