Chương 513: Nhỏ ma cà bông quyết định

Chương 513: Nhỏ ma cà bông quyết định

"Ăn từ từ! Cho lão tử chừa chút! Ngươi cái này con khỉ quỷ chết đói nắm thành a!" Âu Dương gặm trong tay quả đào, nhìn xem liều mạng hướng mình trong bụng nhét quả dại nhỏ ma cà bông, nhịn không được nhẹ nhàng một cước đá vào cái này con khỉ trên mông cười mắng.

"Ô ô ô, đại lão lớn, rất lâu chưa ăn cơm!" Nhỏ ma cà bông một bên đút lấy quả, vừa hướng Âu Dương lại là cúi đầu lại là lắc đầu mở miệng nói ra.

Nhìn xem bởi vì ăn quá nhanh, nghẹn chỉ mắt trợn trắng nhỏ ma cà bông, trong lòng nhịn không được buồn cười giơ tay lên tại nhỏ ma cà bông trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Dừng lại rượu chè ăn uống quá độ, nhỏ ma cà bông thỏa mãn nằm trên mặt đất, bụng nâng lên, trên thân không vừa vặn áo tím nếu như không phải một kiện pháp khí, chỉ sợ sớm đã bị cái này con khỉ mặc thành phá lạn.

Lại giống là đột nhiên nhớ tới cái gì, nguyên bản nằm dưới đất nhỏ ma cà bông đột nhiên nhảy dựng lên, quỳ gối Âu Dương trước mặt, lôi kéo Âu Dương quần áo vội vàng mở miệng nói ra: "Đại lão lớn, lão đại hắn. . . ."

"Ta biết!" Âu Dương nhìn trước mắt một mặt lo lắng Viên Hầu nhẹ nói.

"? ? ?" Nguyên bản nhẫn nhịn một bụng nói nhỏ ma cà bông, bị Âu Dương câu này ta biết ngăn ở yết hầu, không biết từ chỗ nào bắt đầu nói lên.

"Ngài biết? Kia. . . Ta nhanh đi. . ." Nhỏ ma cà bông gấp vò đầu bứt tai, đã đại lão lớn biết, kia chắc hẳn khẳng định có phương pháp giải quyết.

Âu Dương lại lắc đầu, nhìn xem nhỏ ma cà bông nhẹ giọng nói ra: "Kia là chính Trường Sinh muốn đi con đường, ta cũng không muốn ngăn cản hắn!"

Tu đạo cũng tốt, thành ma cũng tốt, vậy cũng là chính Trường Sinh muốn lựa chọn con đường, từ khi mình Trúc Cơ về sau, hệ thống bảng thăng cấp hoàn thành thời điểm, Âu Dương liền biết Trường Sinh sớm muộn làm ra cái lựa chọn này.

Tính danh: Trần Trường Sinh (người trùng sinh)

Tu vi:?

Căn cốt:?

Mị lực:?

May mắn:?

Tư chất:?

Chuyên môn kỹ năng:?

Đánh giá: Người này không tại hệ thống đánh giá bên trong, tiểu tử, ngươi cần phải xem trọng hắn!  tiểu tử này nhìn muốn thành ma!

Tất cả thuộc tính đều đánh lên dấu chấm hỏi, chắc hẳn chính là nhà mình sư phụ vì bọn họ cải mệnh chỗ bồi dưỡng.

Nhưng xem ở đánh giá bên trong, tiểu tử này muốn thành ma, còn có thể biết được tương lai Trần Trường Sinh muốn đi đường.

Thành ma?

Âu Dương ánh mắt rơi vào trước mắt nhỏ ma cà bông phía trên, thân là Viên Hầu nhỏ ma cà bông có thể nói là yêu.

Mà Trường Sinh lại muốn đi thành ma!

Chẳng lẽ muốn đi một mình bên trên cơ hồ tất cả chủng tộc đỉnh điểm?

Thân là người trùng sinh Trường Sinh từ hạo kiếp bên trong tương lai trùng sinh về tới bây giờ.

Mà tiểu tử này đối ma tộc có cực lớn ứng kích phản ứng, đã nói, tương lai hạo kiếp liền cùng ma tộc có quan hệ.

Khi hắn đem hết toàn lực, muốn ngăn cản tương lai đại kiếp đến, đến cuối cùng lại phát hiện đại kiếp không cách nào tránh khỏi thời điểm.

Tiểu tử này sẽ làm ra sự tình gì, sớm chiều chung đụng Âu Dương thật sự là rất rõ.

Rõ ràng nhát gan đến cả ngày trốn ở trong mật thất, hết lần này tới lần khác lại là một cái cực độ cố chấp tính cách.

Tăng Ác ma tộc lại đi hướng ma tộc, liền trở thành một cái tuyệt đối tuyển hạng.

Tả hữu bất quá là đánh không lại liền gia nhập, từ căn nguyên phía trên tìm tới giải quyết chi pháp.

Âu Dương đầu óc không ngu ngốc, thậm chí có thể nói bên trên thông minh, tuyệt đối tỉnh táo lại về sau, bất quá trong nháy mắt, liền muốn ra Trần Trường Sinh giao diện thuộc tính bên trên đánh giá rốt cuộc là ý gì. .

Vốn là muốn ngăn cản Trường Sinh đi hướng ma tộc Âu Dương, dù sao con đường này thật sự là quá hung hiểm một chút.

Nhưng khi biết được ma tộc Ma Tôn lại là nhà mình Đại sư bá, ma tộc kỳ thật cũng không có Trần Trường Sinh ở kiếp trước như vậy hung hiểm.

Thậm chí ma đạo đại kiếp đều chẳng qua là hai phe cao tầng ở giữa vì đánh cờ tiên nhân mà làm cục thời điểm.

Âu Dương ngược lại buông tay để chính Trường Sinh đi làm.

Trường Sinh muốn tìm được một cái giải quyết cái gọi là đại kiếp phương pháp, từ đó cứu vớt thương sinh.

Mà Âu Dương chỉ muốn để Trần Trường Sinh chính hắn tìm tới có thể cứu vớt phương pháp của mình.

Lạc tử vô hối, quân cờ cũng có tư tưởng.

Liền xem như kết quả xấu nhất, cùng lắm thì mình cho tiểu tử kia lật tẩy được rồi!

Như là đã thân ở thiên địa trên bàn cờ  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ lấy chỉ lo thân mình.

Âu Dương thở dài một cái, mặc dù không biết tiểu tử kia đến cùng dùng loại phương pháp nào đi hướng ma tộc.

Nhưng mình có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy!

Mình dù sao không có bao nhiêu bản lãnh, tại trương này thiên địa trong bàn cờ, muốn tìm ra cứu vớt tất cả quân cờ phương pháp thật sự là quá khó khăn.

Âu Dương chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, tin tưởng nhà mình nghịch tử nhóm có thể mình cứu vớt mình!

Nghĩ tới đây, Âu Dương giơ tay lên nhấn tại nhỏ xẹp Tam Mao mượt mà trên đầu nhẹ giọng nói ra: "Kia là chính hắn con đường, hắn dạng này lựa chọn, chúng ta cần gì phải ngăn cản hắn?"

Nhỏ ma cà bông ngơ ngác nhìn trước mắt đại lão lớn, trong óc oanh một tiếng, một đoàn bột nhão.

Nó không hiểu, nó không hiểu đến cùng vì cái gì?

Biết rõ lão đại đi lên sai đường, biết rõ lão đại muốn đi làm chuyện xấu.

Trước mắt đại lão rất là cái gì chọn khoanh tay đứng nhìn!

Nhỏ ma cà bông đột nhiên kích động, hất ra Âu Dương tay, một đôi khỉ trong mắt tràn đầy kiên định đối Âu Dương mở miệng quát: "Không đúng! Dạng này không đúng! Lão đại đã đi lên sai đường, ta liền phải đem hắn mang về!"

Chỉ có thể nói không hổ là Trần Trường Sinh Nguyên Anh chia ra hầu tử, giống như Trần Trường Sinh bướng bỉnh!

Bị bỏ lại tay Âu Dương cũng không có sinh khí, nhìn trước mắt người mặc không vừa vặn đạo bào Viên Hầu, nhìn xem cặp kia tràn ngập kiên định hai mắt.

Trên đầu mang theo mình đưa cho nó đầu kia Khổn Tiên Thằng, trên cổ treo khối kia Trần Trường Sinh lệnh bài.

Mơ hồ ở giữa, phảng phất từ nhỏ ma cà bông trên thân thấy được Trần Trường Sinh cái bóng.

Âu Dương đột nhiên nở nụ cười, hai tay khép tại trước ngực, nhìn trước mắt con khỉ mở miệng hỏi: "Ngươi thật dạng này dự định?"

Nhỏ ma cà bông nghe được Âu Dương hỏi thăm, không chút nghĩ ngợi mở miệng nói ra: "Kia là tự nhiên! Đại lão lớn không đi, vậy ta đi!"

"Tốt! Là cái cưỡng loại! Ngươi cái này con khỉ thật sự là cưỡng loại! Ha ha ha! Tiểu tử ngươi!" Âu Dương nhìn trước mắt nhỏ ma cà bông, vỗ tay cười to.

Vốn cho là sẽ nghênh đón răn dạy nhỏ ma cà bông, đối mặt Âu Dương đột nhiên khích lệ, lần nữa ngốc ngốc nhìn trước mắt Âu Dương, không biết Âu Dương rốt cuộc là ý gì.

Âu Dương dừng lại cười, trên mặt lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường mở miệng hỏi: "Nhưng ngươi quá yếu, chỉ bằng ngươi bây giờ, căn bản không giúp được Trường Sinh một điểm."

Nhỏ ma cà bông đồng dạng minh bạch điểm ấy, nhưng đã Âu Dương khích lệ mình, tự nhiên có biện pháp trợ giúp tự mình tu luyện!

Bắt lấy Âu Dương ống quần, cầu khẩn nhìn xem Âu Dương hỏi: "Đại lão lớn, xin ngài giúp giúp ta!"

"Ngươi muốn học cái gì?" Âu Dương nhiều hứng thú mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là học kia thông thiên bản sự, có thể đem lão đại tìm trở về bản sự!" Nhỏ ma cà bông không chút do dự mở miệng nói ra.

Âu Dương nhẹ gật đầu, hào phóng mở miệng nói ra: "Ta giáo không được ngươi cái gì, bất quá ta lại có thể cho ngươi tìm một cái lão sư tốt!"

"Vậy lão sư bản sự nhưng lớn?" Nhỏ ma cà bông mở miệng hỏi.

Âu Dương hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng nhìn thoáng qua, nín cười mở miệng nói ra: "Lớn, thiên hạ tuyệt đỉnh chỉ lần này một người!"

Xa trên Thanh Vân Phong Động Hư Tử hung hăng hắt xì hơi một cái, quái dị ngẩng đầu nhìn về phía tiểu sơn phong phương hướng.

Trên mặt biểu lộ dị thường đặc sắc..