Chương 514: Nhỏ ma cà bông ngộ đạo

Chương 514: Nhỏ ma cà bông ngộ đạo

Nói xong tìm sư phụ, Âu Dương không có chút nào mang hàm hồ dẫn nhỏ ma cà bông liền hướng Thanh Vân Phong đi.

Trong nhà ngồi xổm một cái cả ngày không đứng đắn thiên hạ đệ nhất, không dùng thì phí!

Đương Âu Dương đem nhỏ ma cà bông đẩy lên một mặt mộng bức Động Hư Tử trước mặt, nói rõ ý đồ đến về sau, Động Hư Tử mới phản ứng được hôm qua mình mí mắt một mực nhảy đến ngọn nguồn là chuyện gì xảy ra!

"Tiểu tử ngươi có ý tứ gì?" Động Hư Tử nhìn vẻ mặt nghi hoặc đứng ở trước mặt mình Viên Hầu, xạm mặt lại nhìn xem Âu Dương hỏi.

"Cái gì có ý tứ gì? Chính là cái này ý tứ a!" Âu Dương chỉ chỉ sau lưng Viên Hầu, cười hì hì mở miệng hỏi.

"Ta nói là ngươi để cho ta thu một con hầu tử? Ngươi làm ta là người như thế nào?" Động Hư Tử một thanh níu lấy Âu Dương cổ áo hung tợn mở miệng nói ra.

Mình nói như thế nào cũng là chín đại thánh địa một trong chưởng giáo, càng là thực lực thiên hạ đệ nhất đẳng Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ!

Lúc nào luân lạc tới muốn đi dạy bảo một con hầu tử?

Ta không muốn mặt mũi a?

Để phía ngoài đồng hành thấy được, chẳng phải là muốn chết cười ta?

Bị níu lấy cổ áo Âu Dương, có chút lấy lòng nhìn trước mắt Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Ngài đương nhiên là chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông chưởng giáo, thiên hạ này tuyệt đỉnh, càng là từ xưa đến nay thiên hạ đệ nhất đại tu sĩ! Ta đối với ngài kính ngưỡng có thể nói là. . . ."

Động Hư Tử nghe Âu Dương thổi phồng, nguyên bản sinh khí trên mặt dần dần hiện lên tiếu dung, thậm chí nhìn về phía Âu Dương ánh mắt đều có vẻ hơi thân thiết.

Có thể nghe tiểu tử này mở miệng khen mình, so với lần trước đại náo Đại Linh Sơn Tự còn khó hơn, mặc dù biết rõ tiểu tử này là có việc cầu mình, nhưng bỗng nhiên nghe được tiểu tử này thổi phồng, vẫn là cực lớn thỏa mãn Động Hư Tử lòng hư vinh.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi nói không sai, sẽ nói liền nhiều lời điểm!" Động Hư Tử bị khen không có ý tứ, vỗ vỗ Âu Dương bả vai, ra hiệu đối phương tiếp tục, đừng ngừng.

Âu Dương lại thừa cơ đem sau lưng nhỏ ma cà bông kéo tới, cười hì hì mở miệng nói ra: "Giống ngài dạng này một vị thiên hạ đệ nhất, sẽ không ngay cả một con hầu tử đều dạy không tốt a? Không thể nào? Không thể nào?"

Đột nhiên bị đem một quân Động Hư Tử thu hồi tiếu dung, nhìn về phía bị Âu Dương đẩy lên trước mặt mình Viên Hầu, trên mặt cũng lộ ra một tia tán thưởng: "Thoạt nhìn như là đã thức tỉnh huyết mạch, nhưng không có bị những cái kia tiên thiên Yêu Thần chiếm thân thể, không tệ, ngược lại là một cái tâm kiên chí mạnh con khỉ!"

Mà Viên Hầu đang nghe Động Hư Tử khen mình về sau, con mắt tại trong hai mắt đi lòng vòng, trực tiếp quỳ xuống dập đầu miệng nói sư phụ.

"Ngươi cái này con khỉ! Ta lúc nào muốn thu lên làm đồ đệ rồi?" Động Hư Tử cũng không sai qua thân thể, ngược lại cười nhìn về phía nhỏ ma cà bông mở miệng hỏi.

"Ngài mới vừa nói ta là tâm kiên chí mạnh con khỉ, đã ngài khen ta, chẳng phải là chính là thưởng thức ta?" Nhỏ ma cà bông ngẩng đầu nhìn về phía Động Hư Tử cẩn thận mở miệng nói ra.

"Ngươi ngược lại là sẽ thuận cột trèo lên trên!" Động Hư Tử cười ha ha, ngược lại là bị trước mắt nhỏ ma cà bông nhạy bén làm cho tức cười.

Nghĩ nghĩ, Động Hư Tử từ trong tay áo móc ra một quyển sách, đưa cho trước mắt nhỏ ma cà bông mở miệng nói ra: "Ta đối yêu tộc phương pháp tu luyện cũng không tính hiểu rõ, đã ngươi hữu tâm cùng ta học tập, vậy liền đem quyển sách này trước hạ lưng xuống!"

Nhỏ ma cà bông tiếp nhận Động Hư Tử đưa tới quyển sách kia, khỉ gấp lật lên.

Nhìn xem nhỏ ma cà bông ngay tại lật sách, Động Hư Tử nhìn vẻ mặt ý cười Âu Dương mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi đến cùng đang đánh tính toán gì? Ta hôm qua. . . ."

Động Hư Tử vẫn chưa nói xong, chỉ cảm thấy bên cạnh đột nhiên kim quang đại thịnh, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, nguyên bản ngay tại lật sách nhỏ ma cà bông biến thành ngồi xếp bằng, ngũ tâm triều thiên.

Toàn bộ khỉ lâm vào một loại giống như huyền không phải huyền cảnh giới!

Ngọa tào!

Động Hư Tử trong nháy mắt thốt ra, mình vừa rồi cho cái này Viên Hầu sách, bất quá là một bản dẫn khí nhập thể công pháp cơ bản.

Mặc dù là công pháp cơ bản, tương đối dễ hiểu tốt hiểu.

Nhưng cái này con khỉ đọc sách có mười giây đồng hồ không?

Mình ngay cả một câu đều chưa nói xong, cái này con khỉ vậy mà nương tựa theo một bản công pháp cơ bản ngộ đạo rồi?

Đây là cái gì kinh khủng thiên tư? Liền xem như Động Hư Tử cũng chỉ khi nhìn đến tiểu sơn phong đám kia quái thai thời điểm gặp qua!

Động Hư Tử quay đầu nhìn xem Âu Dương, thanh âm hơi khô chát chát mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi không có đùa nghịch ta? Cái này hẳn là ngươi tiểu sơn phong cái nào nghịch tử bộ một thân hầu tử da tới tiêu khiển ta a?"

Âu Dương thì cười ha hả ngồi xuống, nhìn trước mắt ngồi xếp bằng lâm vào cảnh giới ngộ đạo nhỏ ma cà bông, hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Ta tiểu sơn phong xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, lão trèo lên ngươi biết cái gì? Mau mở ra Tụ Linh Trận, bạo điểm linh thạch, phụ trợ nhỏ ma cà bông tu luyện! !"

Động Hư Tử nhìn thoáng qua ngồi xếp bằng trên mặt đất nhỏ ma cà bông, trong tay Liên Hoa Ấn lật ra, nguyên bản khoảng không trên quảng trường, trong nháy mắt sương mù tràn ngập.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí trong nháy mắt, cơ hồ ngưng kết thành thực chất sương mù.

Ngồi xếp bằng nhỏ ma cà bông trên thân kết xuất từng mảnh kim sắc kết tinh, trong thân thể không ngừng có ô uế từ trên thân xuất hiện.

Tu đạo nhập môn mới bắt đầu, chính là tẩy tinh phạt tủy, thiên địa nguyên khí cọ rửa tự thân thân thể.

Nhỏ ma cà bông trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, thậm chí thân thể cũng bắt đầu hòa tan.

Nhưng nhỏ ma cà bông chỉ là một kiện được Âu Dương chân nguyên, lại phải Trần Trường Sinh Nguyên Anh con rối, tại Yêu Thần điện bên trong được thượng cổ đại yêu huyết mạch, thiên tư mặc dù xuất chúng, nhưng thân thể tư chất hạn chế tương lai của nó.

Nguyên bản bất quá là con rối thân thể tại như thế thiên địa nguyên khí cọ rửa phía dưới, tự nhiên ngăn cản không nổi.

Nếu như không có những biện pháp khác, chỉ sợ hôm nay là nhỏ ma cà bông ngộ đạo thời điểm, cũng là nó thân tử đạo tiêu thời điểm!

Động Hư Tử nhìn trước mắt một màn, giơ tay lên chuẩn bị triệt hồi trận pháp, trong lòng không khỏi có chút thở dài, cái này con khỉ mặc dù thiên tư phi phàm, nhưng tương lai thành tựu nhưng cũng mười phần có hạn, hoàn toàn chính xác đáng tiếc một điểm.

Một cái tay đột nhiên bắt lấy Động Hư Tử tay, một bên Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Chờ một chút đi, đây là nó muốn lựa chọn con đường, cứ như vậy kết thúc, nó cũng sẽ không cam lòng!"

Nhìn xem thân thể đang không ngừng hòa tan nhỏ ma cà bông, Âu Dương ánh mắt bình tĩnh, mà một bên Động Hư Tử thì mở miệng nhắc nhở: "Nếu như tiếp lấy để nó ngộ đạo, nó sẽ chết!"

Âu Dương bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi không phải nói cho ta biết, đã sớm sáng tỏ, tịch chết vậy?"

Động Hư Tử vẫn không trả lời, một con to lớn Viên Hầu hư ảnh xuất hiện tại nhỏ ma cà bông sau lưng, đánh bộ ngực của mình chỉ lên trời gầm thét, phảng phất tại phát tiết lấy đối lão thiên bất công phẫn nộ.

Kia là nhỏ ma cà bông từ Yêu Thần điện bên trong đạt được thượng cổ tiên thiên Yêu Thần huyết mạch chi lực.

Nguyên bản cao hơn hai mét Viên Hầu thân thể, đã hòa tan gần một nửa, ngồi xếp bằng nhỏ ma cà bông tựa như một trận gió liền sẽ bị thổi ngã.

Viên Hầu thân thể đã tàn phá không chịu nổi, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, Âu Dương ánh mắt bình tĩnh như trước, nhưng giấu ở trong tay áo tay sớm đã chết chết nắm thành một cái nắm đấm.

Đương nhỏ ma cà bông rốt cục không kiên trì nổi, như là nến tàn trong gió hướng phía trước ngã quỵ thời điểm.

Mang tại nhỏ ma cà bông trên đầu cây kia Khổn Tiên Thằng đột nhiên chui vào nhỏ ma cà bông trong thân thể, vô tận sinh cơ chi lực bắt đầu chữa trị nhỏ ma cà bông thân thể.

To lớn Viên Hầu hư ảnh phảng phất đạt được bổ sung, nhô lên đã cúi xuống cái eo, lần nữa chỉ lên trời gầm thét!

Trước tìm đến Động Hư Tử nghe đạo Triệu Tiền Tôn thấy được trước mắt tĩnh tọa nhỏ ma cà bông, trên mặt càng là lộ ra một tia chấn kinh!

Hôm nay lên mãnh liệt?

Vậy mà trông thấy một con hầu tử tại ngộ đạo?.