Chương 515: Tái tạo cùng Thiên Phạt

Chương 515: Tái tạo cùng Thiên Phạt

Ngồi xếp bằng nhỏ ma cà bông, bây giờ lại cảm giác mình sắp phải chết.

Ngũ tạng lục phủ giống như là bị lực lượng vô hình từng lần một nhào nặn đè ép, sau đó lại lần nữa tạo hình.

Hai cỗ lực lượng tại trong thân thể của mình không ngừng triền đấu, dung hợp, phảng phất tại đem thân thể của mình xem như chiến trường.

Mỗi một giây đối với nhỏ ma cà bông tới nói, đều cực kỳ dài dằng dặc.

Loại này tan rã nặng hơn nữa tố, tái tạo lại tan rã.

Lặp đi lặp lại bên trong, phảng phất mình tại bị vô số răng nhọn gặm cắn thân thể, sau đó mọc tốt về sau lại bị gặm cắn.

Nhưng này trương mặt lông Lôi Công Chủy mặt khỉ lại gắt gao cắn chặt hàm răng, nương tựa theo ý chí của mình đang kiên trì.

Nó biết, loại chuyện này nhất định phải tự mình một người đẩy xuống đến, nếu là ngay cả điểm ấy khổ đều ăn không được, cái kia còn nói chuyện gì đi cứu vớt lão đại?

Chỉ dựa vào trực giác của mình liền biết, lão đại địa phương muốn đi, muốn đi làm sự tình, cơ hồ so lật trời còn khó hơn!

Vậy mình muốn đem hắn từ cái chỗ kia lôi ra đến, muốn có bản sự mới muốn càng lớn!

Mình tại chịu điểm ấy khổ, cũng không tính là cái gì!

Ta thế nhưng là!

Hoa Quả Sơn, Thủy Liêm động, Tề Thiên Đại Thánh!

Nhỏ

Ách

Ở trong lòng vừa định hô lên tên của mình nhỏ ma cà bông đột nhiên im miệng, tâm trí đã mở ra, đạo lí đối nhân xử thế cũng hiểu biết một chút nhỏ ma cà bông mới hiểu được, tên của mình ít nhiều có chút không lấy ra được!

Danh tự này hoàn toàn chính xác có chút xấu  chờ quay đầu để đại lão lớn cho mình lấy cái vang dội điểm danh tự.

Nhũ danh loại vật này, nhà mình người thân cận nhất gọi là được rồi, ai không muốn có được một cái bá khí bên cạnh để lọt đại danh đâu!

Tại vô tận trong thống khổ nhỏ ma cà bông, thậm chí không quên mất trêu ghẹo một chút tên của mình, cũng tốt Phân Thần để cho mình quên mất một chút thống khổ.

Âu Dương lực lượng dung nhập nhỏ ma cà bông trong thân thể về sau, nguyên bản phảng phất bị trời ép loan liễu yêu to lớn Viên Hầu hư ảnh.

Lần nữa ngồi dậy tấm, không ngừng chỉ lên trời gầm thét, phảng phất tại phát tiết lấy mình đối với thiên đạo bất công phẫn nộ, muốn tránh thoát vận mệnh của mình.

Muốn tránh thoát rơi gông xiềng vận mệnh, tự do tại thiên địa bên trong!

Nhưng thiên địa làm sao lại đáp ứng!

Chuyển vần, hết thảy đều giữa thiên địa luân hồi nhân quả bên trong, thiên địa làm sao lại cho phép có sinh linh nhảy ra tam giới bên ngoài!

Cái trước làm như vậy đã thân tử đạo tiêu, lần này như trước vẫn là đồng dạng!

Chỉ một thoáng, nguyên bản bầu trời trong xanh mây đen dày đặc, sấm sét vang dội bên trong, quen thuộc Thiên Phạt Chi Nhãn bắt đầu hội tụ.

Có người đang làm chuyện nghịch thiên, tự nhiên phải có Thiên Phạt hàng thế!

Nhưng đám lôi vân này thật sự là quá lớn, nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là như là tu sĩ Độ Kiếp lôi kiếp.

Nhưng theo mây đen hội tụ, toàn bộ Thanh Vân Tông cũng bắt đầu mây đen dày đặc!

Mây đen nghiêng ép mà đến, vô số lôi cuốn lấy điện tương lôi xà tại trong lôi vân lăn lộn.

Vô thượng uy áp để nguyên bản tại trong tông môn ngự kiếm phi hành đệ tử, cũng nhịn không được hãi hùng khiếp vía rơi xuống.

Nhao nhao kinh ngạc nhìn lên trên trời lôi kiếp, mà tất cả đỉnh núi trưởng lão không hẹn mà cùng nhìn về phía tiểu sơn phong phương hướng.

Mỗi ngày dẫn tới Thiên Phạt ngoại trừ đỉnh núi này, thật đúng là không có khác đỉnh núi như vậy sẽ làm chuyện!

Nhà ai không có việc gì dẫn Thiên Phạt giống như là thông cửa đồng dạng đơn giản?

Mây đen không ngừng hội tụ, đầu tiên là phương viên mấy cây số, lại là trăm cây số, cuối cùng đến mấy ngàn cây số thời điểm, tất cả mọi người tại vô thượng thiên uy trước mặt, ngay cả dũng khí ngẩng đầu đều không có.

Liền xem như Thanh Vân Tông bên trong đại tu sĩ, tại dạng này Thiên Phạt phía dưới, đều không sinh ra lòng phản kháng.

Động Hư Tử nhìn về phía bên trên bầu trời hội tụ Thiên Phạt Chi Nhãn, trong đôi mắt cũng không khỏi có chút ngưng trọng.

Thiên Phạt Chi Nhãn sẽ căn cứ nghịch thiên trình độ lớn nhỏ, mà hội tụ thành khác biệt trình độ Thiên Phạt Chi Nhãn.

Trước mắt viên này không ngừng hội tụ Thiên Phạt Chi Nhãn, liền xem như chính mình cũng cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía!

Loại này lôi kiếp phía dưới, liền xem như chính mình cũng phải cẩn thận cẩn thận, thậm chí hơi không cẩn thận, chính mình cũng sẽ rơi thân tử đạo tiêu tình trạng!

Nhìn xem mây đen đè thấp bên trong, không ngừng lăn lộn lôi xà, Động Hư Tử kinh hãi quay đầu nhìn về phía một mặt bình tĩnh Âu Dương.

Phảng phất Thiên Phạt Chi Nhãn xuất hiện đều tại Âu Dương sở liệu bên trong!

Tiểu tử này, đến cùng muốn làm gì? !

Bất quá là một con muốn tái tạo thân thể con khỉ, làm sao lại dẫn tới động tĩnh lớn như vậy!

Trừ phi cái này con khỉ tái tạo thân thể, sẽ mang đến để thiên đạo đều không thể gánh chịu hậu quả!

Rốt cuộc là tình hình gì hành vi nghịch thiên mới có thể dẫn tới vạn dặm lôi vân!

Chẳng lẽ cái này con khỉ trên thân mang theo cái gì đại nhân quả? !

Động Hư Tử hoảng sợ nhìn về phía Âu Dương, trách không được mình luôn cảm giác tiểu tử này không có lòng tốt, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà tại tính toán thiên địa!

Đối mặt Động Hư Tử hỏi thăm ánh mắt, Âu Dương cũng không có thời gian rỗi phản ứng lão đầu.

Mà là cười nhìn về phía cố gắng duy trì thân thể của mình không còn tiêu tán, thậm chí bắt đầu một chút xíu tái tạo thân thể khỉ nhỏ, nguyên bản khẩn trương nắm đấm, tùy tiện buông ra.

Đối với trên đỉnh đầu Thiên Phạt Chi Nhãn, hắn liền nhìn đều chẳng muốn nhìn, Âu Dương chỉ lo lắng, cái này con khỉ đến cùng có thể hay không thật chịu đựng được!

Sau khi chuyện thành công, dù là núi đao biển lửa, chính mình cũng có thể cho nó đỡ được, nhưng tái tạo thân thể mình thống khổ, chỉ có chính nó tiếp tục chống đỡ, mới tính bên trên thành công.

Tựa như là phụ mẫu, vì hài tử trải tốt đường, phát động mình tất cả tài nguyên, chỉ vì để hài tử nhà mình vì mình mộng tưởng không có chút nào lo lắng phấn đấu.

Kết quả mười tám năm về sau, cả ngày đánh nhau trốn học tiểu tử thúi cười hì hì đứng tại trường đại học cổng chụp ảnh.

Cái này đồng dạng là hài tử nhà mình lựa chọn đường, nhưng loại này vì cha mẹ cảm giác bất lực, tự nhiên không cách nào nói nói.

Đường có thể trải tốt, nhưng là có hay không nguyện ý di chuyển bước chân chạy về phía trước, nhưng lại là chuyện của mình ngươi.

Chỉ cần ngươi nguyện ý có mình truy cầu, cũng vì mục tiêu của mình, cố gắng chạy về phía trước, trải con đường mà thôi.

Đối với hợp cách vì cha mẹ người mà nói, ngàn khó vạn khổ tự nhiên cũng không tính được sự tình gì!

Viên Hầu hư ảnh chỉ lên trời phát ra gầm thét tê minh, phảng phất lấy thiên địa ép đổ nhục thể của hắn, lại ép bất tử hắn bất khuất linh hồn!

Để đại tu sĩ đều không sinh ra tâm tư phản kháng Thiên Phạt phía dưới, to lớn Viên Hầu hư ảnh lại càng ngày càng ngưng kết.

Phảng phất tại cười nhạo Thiên Phạt vô năng, cũng là tại hướng thiên địa chứng minh mình cùng Thiên Đấu quyết tâm.

Mà tái tạo chân thân nhỏ ma cà bông, trên thân thể cũng thoát ly Viên Hầu phạm trù, mặc dù bảo lưu lại một chút hầu tử đạt được đặc thù, lại càng thêm giống như là một người!

Trên mặt nhiều ít còn có chút lông khỉ, ngón tay bàn chân đều đã cùng người không hai.

Lông mi ngũ quan ở giữa, càng giống là Trần Trường Sinh mấy phần.

Âu Dương cười mỉm nhìn xem không ngừng tái tạo thân thể nhỏ ma cà bông, hài lòng chi cực.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời lôi kiếp thời điểm, con ngươi bên trong tràn đầy đạm mạc.

Cũng cùng lúc này, vạn dặm mây đen đã nứt ra một đạo khe hẹp, một con kim sắc dựng thẳng đồng đột nhiên từ trong mây đen sáng lên!

Màu xanh tím điện tương chảy đầm đìa như là mở ra chỗ tháo nước, như là cao ép súng bắn nước, hung hăng hướng phía phía dưới tiết ra!

Trong một chớp mắt, giữa thiên địa bị đạo này điện tương hình thành cột sáng chiếu sáng.

Tựa như thiên tai tận thế!.