Chương 516: Một tay cản trời

Chương 516: Một tay cản trời

Hủy thiên diệt địa lôi kiếp hướng phía phía dưới đánh tới, như là một đạo diệt thế cột sáng, hướng phía Thanh Vân Phong phía trên con kia sắp tái tạo chân thân Viên Hầu đánh tới.

Phảng phất muốn đem cái này Viên Hầu từ phần tử bên trên triệt để mẫn diệt, thanh thế to lớn đến liền xem như gặp qua mấy lần Thiên Phạt Âu Dương đều có chút kinh ngạc.

Mà đứng tại nguyên chỗ Viên Hầu hư ảnh, hai chân hung hăng giẫm tại Thanh Vân Phong trên quảng trường cẩm thạch phiến đá phía trên.

Trường kỳ bị thiên địa nguyên khí xâm nhiễm cẩm thạch phiến đá đã sớm cứng rắn vô cùng, thậm chí có thể làm thành vật liệu luyện khí

Nhưng ở Viên Hầu hư ảnh chân đạp phía dưới, như là đậu hũ bị Viên Hầu hai chân giẫm thành bụi phấn.

Sắc mặt dữ tợn, tựa hồ ngay tại điều động bắp thịt toàn thân lực lượng, hung hăng giơ hai tay lên, tựa hồ muốn nương tựa theo nhục thân của mình cường độ, ngạnh kháng một kích này diệt thế Thiên Phạt!

Chỉ cần là đối Thiên Phạt có hiểu rõ tu sĩ đều sẽ biết, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn, chỉ dựa vào nhục thân lực lượng muốn ngăn cản Thiên Phạt, căn bản chính là không công chịu chết.

Nhất là loại này còn mang theo tử sắc cửu tiêu diệt thế thần lôi Thiên Phạt!

Phổ thông Thiên Phạt lôi kiếp, nhiều nhất đem ngươi người này cho đánh cho hồn phi yên diệt, chỉ cần thân ngươi chết, liền sẽ kết thúc.

Nhưng mang theo cửu tiêu diệt thế thần lôi Thiên Phạt chi lực sẽ trực tiếp từ căn nguyên phía trên xóa đi một cái sinh linh vết tích, phảng phất cái này sinh linh chưa từng có xuất hiện qua, trên thế giới này bất cứ dấu vết gì đều sẽ bị xóa đi.

Toàn bộ thế giới đều sẽ triệt để lãng quên rơi sự tồn tại của người này!

Thật giống như cái này sinh linh chưa từng có trên thế giới này xuất hiện qua.

Đương cửu thiên Tử Tiêu thần lôi xuất hiện một nháy mắt, Động Hư Tử liền hai mắt nhắm nghiền, không còn đi xem.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, liền xem như cái này Viên Hầu thiên tư tiếp qua nghịch thiên, đạo này Tử Tiêu thần lôi phía dưới, nó căn bản không có chút nào còn sống khả năng!

Không có bất kỳ biện pháp nào, không có bất kỳ cái gì uyển chuyển chỗ trống!

Có thể chống cự cửu thiên Tử Tiêu thần lôi phương pháp cũng không phải là không có, thậm chí phương pháp cũng không chỉ một loại.

Đầu tiên đơn giản nhất chính là, từ xuất sinh liền có thiên địa sứ mệnh người có đại khí vận, bằng vào tự thân liền có thể ngăn cản cửu thiên Tử Tiêu thần lôi công kích.

Loại thứ hai, chính là tu vi cao thâm đến đã không sợ thiên địa trừng phạt đại tu sĩ, bằng vào tự thân đối với đạo lý giải, đến triệt tiêu đối với cửu thiên Tử Tiêu thần lôi công kích.

Trước mắt cái này Viên Hầu không thuộc về bất luận một loại nào, thậm chí tái tạo chân thân liền sẽ có cửu thiên Tử Tiêu thần lôi rơi xuống.

Cũng chính là từ xuất sinh bắt đầu, cái này Viên Hầu liền không bị thiên địa tán thành, thậm chí bị thiên địa chỗ chán ghét!

Liền xem như cái này Viên Hầu thiên tư lại kinh thế hãi tục, cũng chạy không thoát thân tử đạo tiêu hạ tràng!

Động Hư Tử có chút thở dài nhìn thoáng qua giang hai cánh tay, bất khuất nhìn về phía bầu trời Viên Hầu.

Cho dù ngươi có lật trời ý chí, nhưng sinh tại giữa thiên địa, ngay cả trưởng thành cũng không bắt đầu, làm sao có thể tiếp lấy đi xuống?

Cùng Động Hư Tử suy nghĩ, tại đạo này diệt thế Thiên Phạt phía dưới, Viên Hầu nhỏ bé giống như là sâu kiến.

Chỉ cần Thiên Phạt rơi xuống, trước mắt cái này Viên Hầu hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà một cái tay đột nhiên xuất hiện ở, Viên Hầu cùng Thiên Phạt ở giữa.

Cái tay kia phảng phất có thể ngăn lại hết thảy.

Thanh sam áo bào tung bay, một tay giơ lên Âu Dương đạm mạc nhìn về phía Thiên Phạt, chỉ vươn một cái tay, cái tay kia lại giống như là có thể che đậy thiên địa.

Tay áo từ cổ tay trượt xuống, gầy yếu cánh tay phảng phất có thể đỡ toàn bộ Thiên Nhất.

Thiên Phạt ầm vang rơi xuống, một tay giơ lên Âu Dương toàn thân chấn động mạnh một cái, mênh mông chân nguyên tựa như dù đóng chặn Thiên Phạt rơi xuống.

Giữa thiên địa tiếng sấm đại tác, thiểm điện làm đòng đụng vào Âu Dương trên tay phải.

Tựa như dòng nước xiết đụng phải cự thạch, vô tận lôi xà hướng phía bốn phương tám hướng phát ra trận trận gào thét!

Vô tận Thiên Phạt cùng mênh mông chân nguyên va chạm.

Như là hai con thế gian mạnh nhất mâu, đâm tại thế gian mạnh nhất thuẫn phía trên.

Cả hai triệt tiêu lẫn nhau phía dưới, Thiên Phạt đều bị Âu Dương ngăn lại.

Động Hư Tử nhìn xem hư không mà đứng Âu Dương, tại vô tận Thiên Phạt bên trong, tựa như tiên nhân, một tay ngăn lại lôi kiếp, mặc dù trong lòng biết được Âu Dương sẽ ra tay.

Nhưng không nghĩ tới, Âu Dương sẽ trực tiếp thay cái này Viên Hầu ngăn lại lôi kiếp.

Đây là mang theo cửu thiên Tử Tiêu thần lôi Thiên Phạt, liền xem như Âu Dương ra tay trợ giúp Viên Hầu ngăn lại đạo này lôi kiếp, nhưng vượt qua lôi kiếp chính là Âu Dương mà cũng không phải là Viên Hầu.

Cái này Viên Hầu vẫn như cũ sẽ không bị thiên địa tán thành, liền xem như lần này không có bỏ mình, trong tương lai bất luận cái gì đoạn thời gian bên trong, đều sẽ tao ngộ thiên địa nhằm vào, tùy thời có khả năng thân tử đạo tiêu!

Cùng Tiêu Phong khác biệt, lúc trước Âu Dương mấy người trợ giúp Tiêu Phong ở sau lưng văn bên trên ngũ phương Thần thú thời điểm, mặc dù tiểu sơn phong bên trên mấy người đồng dạng ra tay trợ giúp Tiêu Phong đỡ được Thiên Phạt.

Nhưng là cửu thiên Tử Tiêu thần lôi, lại là Tiêu Phong mình một người nương tựa theo ý chí của mình đỡ được.

Tiêu Phong nguyên bản là làm tương lai nhân tộc Đại Đế xuất thế, thân có đại khí vận người, lại bằng vào ý chí của mình đỡ được cửu thiên Tử Tiêu thần lôi.

Vượt qua Thiên Phạt về sau, tự nhiên sẽ bị thiên địa tán thành!

Nhưng trước mắt cái này Viên Hầu, liền xem như Âu Dương đều thay nó ngăn lại Thiên Phạt, cuối cùng không có từ chính nó thu hoạch được thiên địa tán thành.

Cái này Viên Hầu vẫn như cũ là trời ghét sinh linh. Lúc nào cũng có thể sẽ bị thiên địa nhằm vào mà chết!

Động Hư Tử nhìn về phía Âu Dương ánh mắt tràn đầy không hiểu, mặc dù không biết Âu Dương muốn dựa vào cái này Viên Hầu như thế nào tính toán thiên địa.

Nhưng xuất thủ ngăn lại Thiên Phạt thời điểm, ở trong mắt Động Hư Tử, Âu Dương cũng đã thất bại!

Đứng tại Thiên Phạt phía dưới Âu Dương, đạm mạc hai con ngươi nhìn về phía bên trên bầu trời Thiên Phạt Chi Nhãn.

Cái này Thiên Phạt Chi Nhãn cùng nhân gian bên trong thiên đạo chi nhãn nhìn dị thường tương tự, nhưng so với nhân gian thiên đạo chi nhãn, cái này Thiên Phạt Chi Nhãn rõ ràng càng thêm cường đại.

Thậm chí thân có như thế số lượng chân nguyên mình, đỡ được đều dị thường phí sức.

Mặc dù trong lòng dự đoán đến thiên địa sẽ không thừa nhận nhỏ ma cà bông lần này hóa hình, không nghĩ tới thiên địa động tĩnh vậy mà như thế lớn.

Từ một phương diện khác tới nói, thiên địa động tĩnh càng lớn, thiên địa càng là sợ hãi!

Sợ hãi với mình tính toán hoạch sự tình, nhưng cũng đã là cố định phát sinh sự tình!

Âu Dương nhếch miệng lên, mặc dù còn tại Thiên Phạt bên trong, nhưng trong lòng thoải mái chi cực.

Có cái gì so để một mực mưu đồ tất cả mọi người thiên địa sợ hãi càng khiến người ta cảm giác tâm tình khuấy động sự tình đâu?

Lão tử Vực Ngoại Thiên Ma, hữu tính vô danh, vốn cũng không bị thiên địa tán thành, phản ngươi thiên địa này lại có thể thế nào?

Lúc này Âu Dương không còn bảo lưu, một cái tay khác gỡ xuống Tịnh Tử, chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào chó trong bụng.

Theo Tịnh Tử khác sảng khoái tiếng chó sủa bên trong, một phát lượng lớn chân nguyên pháo hướng phía bầu trời bắn ra!

Kim sắc mênh mông chân nguyên tựa như một phát diệt tinh pháo, trực tiếp xuyên thủng con kia to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn, thậm chí đánh xuyên mây đen.

Như là một đạo cực nóng ánh nắng, trong nháy mắt để phụ cận mây đen tan thành mây khói.

Nguyên bản vạn dặm mây đen Thanh Vân Tông, khôi phục sáng sủa.

Mặt trời treo cao, ánh nắng tươi sáng, mây trắng đóa đóa phía dưới, phảng phất không có cái gì phát sinh.

Một tay nhấc chó, một tay giơ cao Âu Dương có chút cúi đầu, có chút câu lên trong miệng phát ra một tiếng nhẹ a âm thanh.

Buông xuống giơ cao tay, hướng phía phía dưới đờ đẫn khán giả, nhẹ nhàng thoải mái dựng lên cái a!.