Chương 517: Triệu Tiền Tôn cùng nhỏ ma cà bông

Chương 517: Triệu Tiền Tôn cùng nhỏ ma cà bông

Phía dưới đứng ở nơi đó Viên Hầu hư ảnh hai tay vẫn như cũ duy trì giơ cao trạng thái, bắp thịt toàn thân kéo căng, chuẩn bị ngăn lại cái này kinh thiên nhất kích.

Hai mắt ngơ ngác nhìn giữa không trung hư không mà đứng đối với mình so a Âu Dương.

Mặc dù không biết cái này thủ thế là có ý gì, nhưng Viên Hầu vẫn là ngơ ngác ngốc ngốc trở về Âu Dương một cái a thủ thế.

Âu Dương từ trong hư không rơi xuống, một cái tay đập vào Viên Hầu hư ảnh trên đầu, chân nguyên hóa thành như là trong suốt sa y bao phủ tại Viên Hầu trên thân.

Nhớ tới lần trước Tiêu Phong lần kia cửu thiên Tử Tiêu thần lôi đột nhiên đâm lưng, Âu Dương cũng không dám chủ quan.

Cái này con khỉ nhưng không có Tiêu Phong như vậy tốt số, thật bị Thiên Phạt thình lình từ phía sau lưng âm một tay, chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào!

Phụ bên trên mình chân nguyên, chí ít nhất thời nửa khắc giết không được nó, mình liền có thể kịp thời xuất thủ đem nó cứu!

Duy nhất không tiện chính là, cái con khỉ này từ đây liền không thể rời đi mình tả hữu, không phải thiên địa tùy thời có khả năng muốn hắn mạng nhỏ!

Chính mình là cái lao lực mệnh, thao xong lòng này, thao cái kia tâm!

Nghĩ tới đây, Âu Dương một cái bạo lật đập vào Viên Hầu hư ảnh trên đầu, nhịn không được khiển trách: "Còn đứng ở nơi này làm gì? Còn chưa cút trở về? Nhìn ngươi thằng ngốc kia dạng! Khụ khụ khụ. . . ."

Muốn ra vẻ nhẹ nhõm, ngực truyền đến ngột ngạt cảm giác vẫn là để Âu Dương nhịn không được ho khan hai lần.

Nguyên bản kiệt ngạo bất khuất, chuẩn bị chống được Thiên Phạt Viên Hầu hư ảnh, thành thành thật thật chịu một bàn tay về sau, có chút ủy khuất chui trở về phía dưới nhỏ ma cà bông tái tạo chân thân bên trong.

Đương Viên Hầu hư ảnh hoàn toàn chui vào ngồi xếp bằng nhỏ ma cà bông trong thân thể lúc, lâm vào ngộ đạo bên trong nhỏ xẹp mắt ba mí có chút co rúm, lòng vẫn còn sợ hãi mở mắt ra.

Mặc dù vừa rồi đối mặt Thiên Phạt thời điểm kiệt ngạo bất tuần, nhưng thật từ Thiên Phạt phía dưới sống sót về sau, nhớ tới kia cơ hồ diệt thế Thiên Phạt, nhỏ ma cà bông bị hù đều nhanh tè ra quần.

Nếu không phải đại lão lớn, chỉ sợ mình hôm nay thật sự chết ở chỗ này!

Âu Dương vừa rơi xuống đến, nhỏ ma cà bông hoàn toàn không có vừa rồi bộ kia kiệt ngạo bất khuất bộ dáng, hướng phía Âu Dương bay nhào mà đi, chỉ muốn chui vào Âu Dương trong ngực tìm kiếm an ủi.

Kết quả bị Âu Dương lại là một cái bạo lật đập vào trên đầu, mới dừng lại thân hình, lúc này mới phát hiện, nguyên bản cao lớn thanh sam làm sao đột nhiên thấp nhiều như vậy.

Lại xem xét thân thể của mình, gần cao hơn hai mét dáng người, đã cao hơn Âu Dương ra một đầu!

Hiếu kì vươn móng vuốt, cùng Âu Dương so đo thân cao, bị Âu Dương tức giận đập vào trên móng vuốt.

Viên Hầu cười mờ ám lấy thu hồi móng vuốt, lấy lòng nhìn xem Âu Dương, buồn cười hướng phía Âu Dương không ngừng cúi đầu, biểu đạt mình đối đại lão lớn cảm kích.

"Được rồi, đi, bên trên bên trên đứng đấy, đã tái tạo chân thân, ngươi trước hảo hảo làm quen một chút!" Âu Dương không nhịn được đem trước mắt nhỏ ma cà bông cho đuổi.

Nhỏ ma cà bông hưng phấn nhìn xem mình cùng nhân loại cơ hồ giống nhau bàn tay, vừa sợ kỳ nhìn một chút thân thể của mình, phảng phất phát hiện đại lục mới, vung lên trên người áo tím liền hướng phía phía dưới của mình móc đi.

Móc móc lại đặt ở trên mũi ngửi ngửi, một trương cùng Trần Trường Sinh giống nhau đến mấy phần mặt khỉ bên trên lộ ra một tia ghét bỏ.

Nhìn xem cái này ngốc hàng, Âu Dương đột nhiên có gan, có phải hay không mình cược sai ảo giác, cứ như vậy một con không có chính hình hầu tử, thật gánh chịu nổi trách nhiệm sao?

Đang lúc Âu Dương cũng không xem trọng trước mắt cái này động tác hơi có vẻ hèn mọn con khỉ thời điểm, ống tay áo đột nhiên bị người kéo một chút, nghiêng đầu sang chỗ khác liền nhìn thấy Động Hư Tử thần tình nghiêm túc nhìn xem chính mình.

"Đi theo ta!" Động Hư Tử dắt lấy Âu Dương không nói lời gì hướng phía chủ điện đi đến.

"Ài, lão đầu, làm gì đâu? Đừng lôi lôi kéo kéo! Để cho người ta nhìn thấy, giải thích đều giải thích không rõ ràng!" Bị lôi kéo Âu Dương hô to gọi nhỏ đối Động Hư Tử hô.

Nhưng Động Hư Tử khí lực dị thường lớn, trực tiếp đem Âu Dương lôi vào trong chủ điện, chỉ để lại nhỏ ma cà bông không ngừng quen thuộc thân thể của mình.

Nơi xa một mực trốn ở trong góc Triệu Tiền Tôn nhìn thấy Âu Dương bị Động Hư Tử lôi đi, mới thận trọng đi tới.

Trong mắt lộ ra tò mò nhìn trước mắt nhỏ ma cà bông, mặc dù đã đưa thân đại tu sĩ, nhưng Triệu Tiền Tôn vẫn là không hiểu, cứ như vậy một con Viên Hầu, làm sao lại dẫn tới lớn như vậy Thiên Phạt?

Cái này Viên Hầu trên thân đến cùng có cái gì bí mật?

Triệu Tiền Tôn nhìn xem nhỏ ma cà bông, nhỏ ma cà bông tự nhiên chú ý tới có người đang nhìn mình, đồng dạng nhìn về phía Triệu Tiền Tôn.

Trước mắt tặc mi thử nhãn Triệu Tiền Tôn xem xét liền không giống như là người tốt lành gì, nhỏ ma cà bông đối Triệu Tiền Tôn thử lấy răng biểu thị mình cũng không dễ trêu!

Thu hồi mình ánh mắt Triệu Tiền Tôn, trong lòng đột nhiên nhiều một cái quyết định, vì trước mắt cái này Viên Hầu, cái kia Âu Dương không tiếc thay nó ngăn lại Thiên Phạt.

Trước mắt cái này Viên Hầu, khẳng định có lấy cực lớn bối cảnh thân phận, thậm chí hết sức trọng yếu.

Liền xem như không thể giao hảo, nhưng tuyệt đối không thể cùng là địch!

Nghĩ tới đây, Triệu Tiền Tôn trên mặt mang lên tiếu dung, nhiệt tình nhìn xem nhỏ ma cà bông vươn tay nói ra: "Ta gọi Triệu Tiền Tôn, đạo huynh xương cốt thanh kỳ, ngút trời kỳ tài, ta cùng huynh đệ mới quen đã thân, không bằng kết giao bằng hữu?"

Đối mặt đột nhiên trở nên nhiệt tình lên Triệu Tiền Tôn, nhỏ ma cà bông hồ nghi nhìn xem Triệu Tiền Tôn vươn ra tay, đối mặt nhỏ ma cà bông dò xét.

Triệu Tiền Tôn nụ cười trên mặt không giảm, nhiệt tình tiếu dung treo ở trên mặt, vươn đi ra tay cũng không có thu hồi ý tứ.

Nhỏ ma cà bông nhìn thật lâu, lúc này mới do do dự dự móc móc đũng quần, sau đó giữ tại Triệu Tiền Tôn trên tay.

Triệu Tiền Tôn nhìn xem nhỏ ma cà bông móc đũng quần động tác, trên mặt biểu lộ có chút cứng đờ, cái này Viên Hầu vừa rồi móc đũng quần thời điểm, có phải hay không không có rửa tay?

Phảng phất có thể cảm nhận được Triệu Tiền Tôn suy nghĩ trong lòng, nhỏ ma cà bông đối Triệu Tiền Tôn thử lấy răng, một bộ tức giận bộ dáng.

Triệu Tiền Tôn liên tục không ngừng mở miệng nói xin lỗi.

Mà nhỏ ma cà bông hất ra Triệu Tiền Tôn tay, từ dưới đất nhặt lên quyển kia mình còn không có xem hết công pháp cơ bản, ngồi ở một bên tinh tế nhìn lại.

Nhắc tới cũng kỳ quái, nhỏ ma cà bông cũng không nhận ra chữ, nhưng vừa rồi mình mở ra sách thời điểm, liền có thể hiểu nội dung phía trên.

Nhưng bây giờ nhặt lên lại nhìn thời điểm, làm thế nào cũng xem không hiểu.

Lít nha lít nhít chữ nhỏ như là thiên thư, một cái cũng không biết!

Cái này khiến nhỏ ma cà bông gấp vò đầu bứt tai.

Triệu Tiền Tôn nhìn thấy Viên Hầu ngồi ở chỗ đó đọc sách, cũng xông tới, như là đã cùng mình nắm tay, vậy liền nói rõ, cái này Viên Hầu cũng không bài xích chính mình.

Khi thấy Viên Hầu quyển sách trên tay bất quá là cơ sở nhất tu luyện công pháp thời điểm, lại nhìn xem vò đầu bứt tai nhỏ ma cà bông, trong lòng đại định, lập tức mở miệng nói ra: "Huynh đệ chỗ nhìn chi thư, chưởng giáo mấy ngày trước đây vừa cho ta nói qua, nếu là huynh đệ không chê, vậy ta có thể cho huynh đệ nói một chút!"

Nhỏ ma cà bông nhìn về phía Triệu Tiền Tôn, tựa như là nhìn thấy cứu tinh, cầm trong tay sách đưa tới.

Triệu Tiền Tôn cầm sách lên, từng câu từng chữ cho nhỏ ma cà bông nói.

Mà ngồi ngay thẳng nhỏ ma cà bông, một trương mặt khỉ phía trên, theo Triệu Tiền Tôn giảng đạo, như uống cam lộ, nghe được như si như say.

Một người một khỉ ngồi đối diện, một cái giảng đạo, một cái nghe đạo.

Tràng diện quỷ dị không nói lên lời, nhưng cũng không nói ra được hài hòa!.