Chương 518: Vị sư tổ kia

Chương 518: Vị sư tổ kia

Thanh Vân Phong trong chủ điện, Âu Dương nghiêng nghiêng đổ đổ ngồi tại trên bồ đoàn, trên mặt một bộ bất cần đời dáng vẻ, mà đối diện Động Hư Tử sắc mặt trang nghiêm, con mắt nhìn chằm chằm Âu Dương, giống như là muốn đem Âu Dương trên mặt mở ra một đóa hoa tới.

"Lão đầu, ngươi nhìn cái gì? Chẳng lẽ bản thiếu gia xuống núi một chuyến trở nên đẹp trai không ít?" Âu Dương sờ lấy mặt mình, đối Động Hư Tử nói đùa.

"Ta xem mặt ngươi tướng đã có đường đến chỗ chết!" Động Hư Tử ngữ khí chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mở miệng nói ra.

"A, ta nhìn tay ngươi tướng, ngươi thật giống như muốn chết tại phía trước ta!" Âu Dương không thèm để ý chút nào mở miệng phản bác.

Nghe được Âu Dương, nguyên bản mười phần tức giận Động Hư Tử biểu hiện trên mặt dừng lại, nhìn thấy Âu Dương mặt lộ vẻ kinh dị mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi thực sẽ xem tướng tay?"

"Sẽ nhìn cái rắm, lệch ra, lão đầu, thiên hạ này lớn như vậy, bớt đi ngươi thiên hạ đệ nhất nhưng là không còn ý tứ!" Âu Dương mắt liếc thấy trước mắt Động Hư Tử, ý vị thâm trường cảnh cáo nói.

Mình chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới còn đem lão nhân này tâm lý ý nghĩ cho lừa dối ra!

Không nghĩ tới lão nhân này thật đúng là đã làm tốt hi sinh chính mình dự định.

Mặc dù không biết vì cái gì lão nhân này có ý nghĩ như vậy, nhưng chỉ sợ lại là không thể nói trong kế hoạch một bộ phận!

Âu Dương có chút bất mãn, mọi người liền không thể nói trắng ra?

Ngươi muốn làm cái gì, muốn ta làm cái gì, hắn muốn làm cái gì, mọi người có cái gì thì nói cái đó.

Cuối cùng đánh một trận, đem đối phương chó đầu óc đánh ra đến, bên thắng thu hết không đủ sao?

Nhất định phải một đám người ở chỗ này chơi ngươi họa ta đoán?

Ý thức được Âu Dương đang gạt mình Động Hư Tử cũng luống cuống một chút, ho nhẹ một tiếng che giấu bối rối của mình, bình chân như vại mở miệng nói ra: "Đã sớm sáng tỏ, tịch chết vậy. . . Để cho ta cảm giác được giật mình là, vốn cho là tiểu tử ngươi nhiều nhất biết giữa thiên địa dự định, không nghĩ tới tiểu tử ngươi vậy mà đã bắt đầu tính toán thiên địa!"

"Không có cách nào a! Lão đầu nhà ta đem chúng ta mấy cái vận mệnh sửa, nhưng ngăn không được người còn sống vẫn như cũ nắm tay hướng phía bọn hắn đưa tới, đương Đại sư huynh ta, chỉ có thể thay thế lão đầu tiếp tục trông coi bàn cờ!" Âu Dương nhếch miệng, lười biếng ngồi tại vị trí trước hồi đáp.

Âu Dương trong lời nói mang theo lời nói, tự nhiên đem đối diện Động Hư Tử nói sắc mặt có chút khó coi.

Phảng phất Động Hư Tử thừa dịp Hồ Vân bỏ mình về sau, còn tại đối với hắn những này đồ đệ ra tay đồng dạng!

Thằng ranh con này đem mình làm người nào?

Mình nói như thế nào cũng tính được là một đời tông sư, bây giờ thiên hạ đệ nhất, sau đó làm đến vì mình tính toán tiểu bối sao?

Mặc dù đích thật là có tính toán, nhưng từ kết quả đi lên nói, mình cũng coi là tác thành cho bọn hắn!

Kia Bạch Phi Vũ không đã trải qua bắt đầu phong thần nhân gian sao?

Cảm giác mình bị chó cắn Lữ Động Tân Động Hư Tử giống nuốt con ruồi đồng dạng buồn nôn.

Bất quá đã Âu Dương bây giờ đã làm được bắt đầu tính toán thiên địa, tự nhiên cũng bắt đầu có mình mưu đồ, bất kể như thế nào, Động Hư Tử cũng định cho Âu Dương ngả bài một ít chuyện.

Động Hư Tử nhìn trước mắt Âu Dương, đưa tay lên tay, năm ngón tay dùng sức, trước mặt hai người cảnh sắc đột nhiên biến đổi, hai người liền tới đến một chỗ thuần bạch sắc không gian bên trong.

Âu Dương giương mắt nhìn một chút bốn phía, không đợi Động Hư Tử mở miệng, ngược lại nói thẳng mở miệng nói ra: "Chỗ này không gian là vị sư tổ kia để lại cho ngươi?"

Thế giới này đại tu sĩ liền không có điểm mới lạ ý nghĩ, đều thích đem mình tiểu thế giới làm thành thuần bạch sắc, muốn Âu Dương nói, Cyber bằng khắc gió mới là vĩnh viễn nhỏ thần!

Vừa định mở miệng Động Hư Tử sửng sốt một chút, lập tức chậm rãi nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, chỗ này không gian độc lập với thiên địa bên ngoài, là nhà ngươi sư tổ tại đi về cõi tiên trước đó để lại cho ta. Ở chỗ này, chúng ta nói chuyện sẽ không bị người khác biết được."

Động Hư Tử tại "Người khác" hai chữ này phía trên cắn một chút trọng âm, cái này "Người khác" cũng đại biểu cho thiên địa cũng không thể biết được bọn hắn ở chỗ này nói chuyện.

Nghe được Động Hư Tử thừa nhận về sau, Âu Dương hiếu kì mở miệng hỏi: "Vị sư tổ kia, ngươi còn nhớ đến giọng nói và dáng điệu tướng mạo?"

Tại Cửu U thời điểm, Âu Dương thấy được vị sư tổ này vì cho Hồ Vân cầu tính danh, khăng khăng hoà vào Cửu U bên trong.

Này mới khiến Hồ Vân tại Lý Thái Bạch biến thành kình thiên trụ lớn phía trên khắc xuống thuộc về mình danh tự.

Mà bây giờ mình muốn có được tính danh, liền muốn vạch tới Hồ Vân tại chín U Khắc hạ danh tự, một lần nữa viết lên tên của mình.

Nhưng bị vạch tới danh tự người, cũng sẽ bị người triệt để lãng quên.

Vì bị thế giới này tán thành liền muốn xóa đi Hồ Vân tồn tại, đối với Âu Dương tới nói cuộc mua bán này thật sự là quá không có lời.

Chính vì vậy, cho nên Âu Dương cũng không có dạng này đi làm.

Bây giờ Âu Dương nhìn thấy chỗ này thuần bạch sắc không gian, đột nhiên nghĩ đến kia vì Hồ Vân cầu được danh tự sư tổ phải chăng còn sẽ bị người nhớ kỹ đâu?

Nghe được Âu Dương tra hỏi, Động Hư Tử biểu lộ cũng không khỏi đến cứng một chút, nhìn trước mắt Âu Dương nhẹ giọng hồi đáp: "Ngươi đi qua Cửu U, tự nhiên biết Hồ Vân tính danh là thế nào tới, đó là chúng ta sư phụ quyết định, chỉ là có thể nhớ kỹ có dạng này một cái sư phụ cũng đã mười phần không dễ dàng."

Động Hư Tử lời nói rất uyển chuyển, nhưng cũng ở giữa tiếp nói cho Âu Dương, ngoại trừ nhớ kỹ mình từng có dạng này một vị sư phụ bên ngoài, chuyện còn lại, liền rốt cuộc không nhớ được.

Nói lên lời này lúc, Động Hư Tử đôi tròng mắt kia bên trong lộ ra hồi ức thương cảm.

Từng tại sư phụ dẫn đầu dưới, có một không hai thiên hạ Thanh Vân thất tử là như vậy loá mắt, bây giờ chỉ còn lại mình mình hai huynh muội còn tại Thanh Vân Tông bên trong.

Đại sư huynh bởi vì sư phụ thân tan Cửu U, tính tình đại biến, đến cuối cùng thậm chí dấn thân vào đến trong ma tộc, cùng thiên địa tranh đấu không thôi.

Còn lại mấy vị sư huynh đệ, toàn bộ thân tử đạo tiêu.

Mình cô phụ sư phụ, cô phụ nhà mình sư huynh đệ, chính rõ ràng nhất hẳn là đi chết, không nghĩ tới mình lại sống tạm thời gian dài như vậy!

Ngã đầu đến, ngoại trừ một cái cái gọi là thiên hạ đệ nhất bên ngoài, mình ngay cả sư phụ tướng mạo đều không nhớ được!

Thậm chí cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mấy vị sư đệ, lời đầu tiên mình một bước bỏ mình ngược lại tiêu!

Nghĩ tới chỗ này Động Hư Tử ánh mắt đồng dạng trở nên kiên định.

Đã từng sư phụ, đã từng Thanh Vân thất tử, đem tất cả hi vọng đều đặt ở trên người mình, tự mình cõng vác lấy tất cả mọi người chờ đợi đi tới hiện tại.

Mình có vô luận như thế nào cũng không thể thua lý do!

Nhìn xem lão trèo lên bởi vì chính mình một câu, lâm vào bản thân tinh thần bên trong hao tổn bên trong, Âu Dương vẫn là không nhịn được có chút đắc ý.

Trước tiên đem người cả uất ức, lại cho đối phương một cái surprise, loại này lớn tương phản cảm giác mới có thể càng làm cho đối phương cảm giác được kích thích!

Động Hư Tử trả lời tại dự liệu của mình bên trong, cũng tương tự cùng mình nghĩ giống nhau như đúc.

Đứng người lên tại chỗ này thuần trắng không gian bên trong đi tới đi lui, phảng phất là đang quan sát trước mắt chỗ này không gian đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Thẳng đến Âu Dương tay chạm đến tại thuần bạch sắc trên vách tường thời điểm, mới quay đầu lại nhìn xem Động Hư Tử nói ra: "Ta nói ta biết vị sư tổ kia tướng mạo, ngươi tin không?"

Âu Dương vừa dứt lời, liền cảm giác trời đất quay cuồng, bàng bạc uy áp từ trên thân Động Hư Tử hiện lên, hướng phía mình hung hăng đè xuống!.