Chương 519: Da lần này rất vui vẻ?

Chương 519: Da lần này rất vui vẻ?

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, toàn bộ thuần bạch sắc không gian bắt đầu vặn vẹo, thậm chí có dấu hiệu hỏng mất.

Ngồi tại Âu Dương đối diện Động Hư Tử, gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương, chậm rãi đứng người lên, trên thân kia cỗ cường giả tuyệt thế uy áp không giữ lại chút nào hướng phía Âu Dương quét sạch mà đi.

Hắn không rõ, vì cái gì Âu Dương sẽ nhấc lên mình sư phụ, cũng không biết Âu Dương vì cái gì có thể khẩu xuất cuồng ngôn nói hắn gặp qua mình sư phụ!

Không có khả năng!

Đây là chuyện tuyệt đối không thể nào!

Mình làm vô số cố gắng, đều không thể tìm tới mình sư phụ bất luận cái gì dấu vết để lại, thậm chí ngay cả danh tự, Đại đội trưởng tướng đều không thể nhớ tới.

Trước mắt Âu Dương làm sao dám nói gặp qua sư phụ!

Thân là đệ nhất thiên hạ mình cùng bây giờ ma tộc Ma Tôn Đại sư huynh Trọng Minh, liên thủ đều không thể làm được sự tình, làm sao có thể bị trước mắt tên tiểu quỷ này cho tìm tới!

"Trò đùa không phải cái gì đều có thể mở!" Động Hư Tử lông mày Hồ Tề bay, quanh thân pháp tắc lưu chuyển, nhìn trước mắt Âu Dương, có như vậy một nháy mắt, Động Hư Tử đối trước mắt Âu Dương đã nổi lên sát tâm!

Muốn họa loạn đạo tâm của mình, trước mắt Âu Dương chẳng lẽ đã bị phía sau màn tiên nhân cho thay xà đổi cột rồi?

Vị này thiên hạ đệ nhất, đang nghe nhà mình sư phụ tin tức thời điểm, vậy mà đã mất đi tấc vuông.

Vẻn vẹn một câu, liền để bụng dạ cực sâu lão hồ ly trận cước đại loạn!

Âu Dương nơi nào sẽ biết, Động Hư Tử sinh tại thượng cổ tiên nhân thời đại kết thúc thời điểm, lớn ở ma đạo đại chiến bên trong.

Nửa đời trước liền một mực sống ở trong loạn thế, sống tạm trên đời này cũng đã là thiên đại may mắn.

Nếu là không có vị sư tổ kia, chỉ sợ bây giờ Động Hư Tử cùng Tô Tiểu Thất sớm đã chết ở thế giới này cái nào đó không biết tên nơi hẻo lánh bên trong!

Chính là vị sư tổ kia, phù hộ lấy bọn hắn trưởng thành, tại trong loạn thế cho phiêu linh bọn hắn một cái chỗ đặt chân, một cái chân chính nhà!

Nhưng làm đồ đệ bọn hắn nhưng không có một điểm bản sự, sư phụ bởi vì Hồ Vân bỏ mình, bọn hắn những này làm đệ tử ngay cả vị sư phụ kia tướng mạo đều không có bản lãnh ghi lại!

Nhà mình vị sư phụ này đến cùng lớn bao nhiêu bản sự?

Ở trong mắt Động Hư Tử, liền xem như bây giờ mình tại nhà mình sư phụ trước mặt đều đi bất quá ba chiêu!

Mặc dù không cách nào nhớ lại nhà mình sư phụ tướng mạo, tính danh, thậm chí ngay cả sư phụ làm ra qua sự tình đều không thể nhớ lại.

Nhưng lưu tại trong khung kính nể cùng ngưỡng mộ, để Động Hư Tử bản năng đối với mình gia sư cha tràn đầy kính sợ.

Cái này cũng cơ hồ trở thành Động Hư Tử chấp niệm.

Bây giờ Âu Dương hảo chết không chết vậy mà đột nhiên mở miệng nhấc lên nhà mình sư phụ, cái này cũng không khác giẫm tại Động Hư Tử mệnh môn bên trên dao hoa tay!

Đứng người lên Động Hư Tử, từng bước một hướng phía Âu Dương tới gần, trong đôi mắt pháp tắc lưu chuyển, hai cái cùng Động Hư Tử tướng mạo giống nhau như đúc đạo nhân xuất hiện tại Động Hư Tử hai bên.

Một vị cõng đao, một vị cầm kiếm, cầm trong tay phất trần Động Hư Tử ở giữa.

Chính là tại Đại Linh Sơn Tự, Động Hư Tử một mình đối kháng tuyệt thế Đại Phật thời điểm dùng ra "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" !

Cỏ

Việc vui lớn!

Mình chỉ là nghĩ đến một chút trước ức sau giương, không nghĩ tới lão tiểu tử này như thế không trải qua chơi, vậy mà trực tiếp muốn chân tướng phơi bày!

Âu Dương cuống quít muốn lui lại, Động Hư Tử hai bên hai vị đạo nhân trong nháy mắt phong kín Âu Dương tất cả đường lui.

Ba người thành tam giác chi thế đem Âu Dương vây ở nguyên địa.

Cầm trong tay phất trần Động Hư Tử ánh mắt hờ hững nhìn trước mắt Âu Dương, quát khẽ nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tiên? Vẫn là đạo?"

Âu Dương giật giật khóe miệng, cuống quít mở miệng nói ra: "Lão đầu, ngươi trước đừng kích động, kỳ thật ta ngay từ đầu ta cũng coi là, ta là các ngươi cha. . . ."

"Thằng nhãi ranh!"

"Cuồng vọng!"

"Đáng chết!"

Ba vị Động Hư Tử đồng thời quát lạnh một tiếng, tựa như thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân, ba người đồng thời đưa tay, thuần bạch sắc không gian như là bánh quai chèo bắt đầu điên cuồng vặn vẹo.

Âu Dương lập tức cảm giác trên thân phảng phất đột nhiên áp xuống tới một tòa núi lớn, tay chân như là rót chì, động động ngón tay đều phảng phất thành hi vọng xa vời.

Không được, lão tiểu tử này thật tức giận!

Ý nghĩ trong lòng vừa dứt dưới, cầm trong tay phất trần Động Hư Tử liền đã phiêu nhiên đi vào trước người.

Bên trên một giây còn tại nơi xa, một giây sau liền đến Âu Dương trước mặt, một cái tay xách ngược phất trần, một cái tay bàn tay vươn ra, năm ngón tay hướng phía Âu Dương trán chộp tới.

"Sư tổ lão nhân gia ông ta người mặc áo bào xám, ta tại Cửu U gặp qua!" Âu Dương đem hết toàn lực, gào một cuống họng.

Động Hư Tử kia năm ngón tay đã nhanh muốn chạm đến Âu Dương mặt lúc ngừng lại.

Ở trong mắt Âu Dương kia năm ngón tay phảng phất năm ngọn núi lớn, cả ngón tay phía trên hoa văn đều rõ ràng có thể nghe.

Đây là lần thứ nhất Âu Dương cảm nhận được cực mạnh cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ, phảng phất một giây sau mình liền sẽ bị trấn áp tại Động Hư Tử dưới cái bàn tay này.

Thiên hạ đệ nhất quả nhiên danh bất hư truyền!

Mặc dù mình không có sử dụng chân nguyên, nhưng Âu Dương Tâm bên trong cũng rất rõ ràng, nếu quả như thật đánh nhau, chỉ sợ mình cũng không có gì tốt quả ăn!

Mẹ nó, lão tiểu tử này ăn cái gì tu luyện, mình ngay cả tiên nhân đều nói là đánh liền đánh, vậy mà tại lão tiểu tử này trước mặt không chiếm được nửa điểm tiện nghi!

"Da lần này rất vui vẻ?" Động Hư Tử thanh âm phiêu nhiên mà dừng, đánh gãy Âu Dương ở trong lòng nhả rãnh.

Âu Dương nhìn lại, không biết khi nào, Động Hư Tử một lần nữa đứng ở mình đối diện.

Nguyên bản bị bóp méo thành bánh quai chèo thuần trắng không gian đã khôi phục bình thường.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh ra kia hai cái đạo nhân cũng đã biến mất không thấy.

Chỉ để lại Động Hư Tử có chút tức giận nhìn xem chính mình.

Phảng phất vừa rồi không có cái gì phát sinh, thậm chí Âu Dương đều cho là mình vừa rồi xuất hiện ảo giác!

Âu Dương cười hắc hắc, triệt hồi trên người mình chân nguyên, nhìn xem có chút tức giận Động Hư Tử mở miệng nói ra: "Ta đây không phải không xác định vị sư tổ kia tại lão nhân gia ngài trong lòng phân lượng sao?"

"Ngươi đến cùng đối với hắn biết nhiều ít?" Động Hư Tử lại nhìn chằm chằm Âu Dương, mảy may không có ý định lướt qua cái đề tài này, đối với nhà mình sư phụ, Động Hư Tử đã mất đi ngày xưa thong dong cùng bình tĩnh.

Âu Dương giang tay ra nói ra: "Ta ngay tại Cửu U bên trong thấy qua sư tổ hợp đạo Cửu U thời điểm cảnh tượng, cái khác liền chưa từng gặp qua."

Đối với mình tại Đồ Đồ trong thức hải thấy qua vị tổ sư nào tướng mạo, Âu Dương hời hợt ẩn giấu đi.

Động Hư Tử nhìn chằm chằm Âu Dương, phảng phất muốn đem Âu Dương nội tâm xem thấu, nhưng hỗn bất lận Âu Dương cho Động Hư Tử một loại không có chút nào sơ hở có thể nói cảm giác.

Thật lâu, Động Hư Tử mới thở dài một hơi nói ra: "Lời này ngươi nói với ta vẫn được, ngươi nếu là đối Trọng Minh Đại sư huynh nói lời, chỉ sợ ngươi hiện tại cũng đã bị hắn cắt miếng, từng ngụm ăn hết!"

"Lệch ra, lời này của ngươi nói, các ngươi toàn viên sư khống a?" Âu Dương nhìn xem Động Hư Tử, nhớ tới vừa rồi Động Hư Tử một lời không hợp liền xuất thủ cách làm, nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh nói.

Phảng phất có thể nghe được Âu Dương tiếng lòng, Động Hư Tử lại không ngại, có chút cảm thán mở miệng nói ra: "Ngươi không hiểu, tại vô tận trong tuyệt vọng, đột nhiên xuất hiện một điểm ánh sáng cứu vớt ngươi thời điểm cảm giác.".