Chương 520: Đem thiên địa ví von trường hà

Chương 520: Đem thiên địa ví von trường hà

Xuyên qua đến trên thế giới này Âu Dương sẽ không biết, sinh tại bây giờ thời đại, cũng không biết đã từng giữa phiến thiên địa này, trải qua trận kia vô tận Luyện Ngục.

Thượng cổ tiên nhân vẫn lạc, phụ thân vạn vật sinh linh.

Đại kiếp tự nhiên rơi vào thiên địa vạn vật sinh linh phía trên, thế là mới có lần đầu tiên ma đạo đại chiến.

Tại trận đại chiến này bên trong  bất kỳ cái gì một phương sinh linh đều bị cuốn vào trong đó.

Nhân tộc đại tu sĩ chết hết, yêu tộc cơ hồ tổn thất tất cả tiên thiên Yêu Thần, ma tộc bị giết tới kém chút diệt tộc.

Không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh có thể chạy ra tràng hạo kiếp kia.

Cũng không có bất kỳ cái gì sinh linh biết, trận kia vĩnh viễn không mặt trời hạo kiếp lúc nào sẽ kết thúc!

Toàn bộ sinh linh cũng không biết mình phải chăng có thể còn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời, liền xem như đại tu sĩ cũng không dám bảo đảm mình phải chăng có thể tại hạo kiếp bên trong chỉ lo thân mình.

Mà uy chấn một thời đại Thanh Vân thất tử, tại chưa trưởng thành thời điểm, chính là từ vị sư tổ này che chở.

Trong biển máu sống tạm, tại trong loạn thế trưởng thành, tại giết chóc bên trong đi hướng đỉnh phong.

Cho nên Động Hư Tử đối với vị kia một mình trảm tiên Lý Thái Bạch cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Dù là Lý Thái Bạch làm là đúng, nhưng không để ý tới chúng sinh, cường sát tiên nhân, dẫn đến sinh linh đồ thán.

Công tại vạn thế, lại đối với lúc ấy sinh hoạt tại thời đại kia bọn hắn tới nói, lại là một trận vĩnh viễn không muốn nhắc tới lên ác mộng!

Mà bọn hắn hôm nay đã trở thành giữa phiến thiên địa này tu sĩ mạnh mẽ nhất, bọn hắn càng muốn hơn dùng một loại ôn hòa phương thức để dẫn dắt chúng sinh vượt qua không cách nào ngăn cản hạo kiếp.

Dù là thật muốn chết đi rất nhiều người, nhưng cũng tận lượng khống chế tại một cái có thể trong phạm vi chịu đựng!

Cho dù là muốn hy sinh hết bọn hắn những này vốn có thể bình an vượt qua đại kiếp đại tu sĩ nhóm!

Lấy lại tinh thần Động Hư Tử không khỏi tự giễu cười cười, mình quả nhiên là già, vậy mà phân thần thời gian dài như vậy.

Động Hư Tử nhìn trước mắt không giống ngày xưa không có chính hình Âu Dương nhẹ giọng nói ra: "Bây giờ ngươi mặc dù ngoài miệng không chịu thừa nhận, nhưng không phải cũng là từ lúc mới bắt đầu không hiểu chúng ta, đến tán đồng chúng ta, lại đến hiện tại trở thành chúng ta sao?"

Động Hư Tử cặp mắt kia, thản nhiên, thanh tịnh, thản thản đãng đãng tính toán tất cả mọi người, lại không có tư tâm người, nhất là không thể phá vỡ.

Trong lòng hắn đã xác định, Âu Dương làm nhiều như vậy, đồng dạng cũng là dạng này người!

Bị Động Hư Tử lửa nóng ánh mắt chằm chằm đến cực kỳ không được tự nhiên Âu Dương nhíu nhíu mày mở miệng nói ra: "Ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta và các ngươi không phải người một đường, ta cũng không có các ngươi đại công vô tư như vậy, một lòng chỉ vì thiên hạ thương sinh, ta không có bản lãnh lớn như vậy, cũng không có lớn như vậy chí hướng!"

"Ha ha, thật sao?" Động Hư Tử không thèm để ý chút nào cười cười, Âu Dương mặc dù ngoài miệng không chịu thừa nhận, nhưng ở Động Hư Tử trong lòng, Âu Dương cùng bọn hắn là người một đường.

Động Hư Tử một bộ ăn chắc nét mặt của mình, để Âu Dương càng thêm khó chịu.

Giống như hết thảy tất cả, đều bị những lão hồ ly này tính tới, mình chỉ là bọn hắn đại hành giả.

Dạng này ra vẻ mình rất ngốc!

"Các ngươi tựa hồ ăn chắc ta?" Âu Dương có chút ngoạn vị nhìn xem Động Hư Tử mở miệng nói ra.

"Ngươi không nguyện ý lại như thế nào, ngươi những sư đệ kia sư muội mỗi cái đều thân phụ đại nhân quả, liền xem như ngươi không nguyện ý vì thiên hạ thương sinh, kia nếu là ngươi những sư đệ kia liền đại biểu thiên hạ thương sinh đâu?" Động Hư Tử chậm rãi mở miệng nói ra.

Chân nguyên bốc lên, thuần bạch sắc không gian lần nữa vặn vẹo.

Mỗi lần xuất thủ không phải Động Hư Tử, mà là Âu Dương.

Thanh lãnh con ngươi bên trong, bình tĩnh như là một vũng đầm sâu, tóc xanh khẽ nhếch, lông mày cau lại.

Đối mặt với vị này mới vừa rồi còn áp chế mình không cách nào động đậy thiên hạ đệ nhất, Âu Dương không chút nào mang do dự lộ ra nanh vuốt của mình.

"Không ai có thể chi phối bọn hắn ý nghĩ, cũng không có người có thể để bọn hắn đi đại biểu cái gì, bọn hắn chỉ đại biểu chính bọn hắn!" Âu Dương thanh âm bình tĩnh mở miệng nói ra.

Động Hư Tử thở dài một hơi, trong tay phất trần có chút nâng lên, phất trần phía trên màu trắng sợi tơ trong nháy mắt dài ra, hóa thành một đạo cầu vồng tại toàn bộ thuần bạch sắc không gian bên trong bay múa.

Tựa như một đầu uốn lượn thất thải sông lớn tại toàn bộ không gian bên trong dập dờn chảy xuôi.

Động Hư Tử thân ảnh chậm rãi biến mất tại thuần bạch sắc không gian bên trong, chỉ còn lại Âu Dương cùng trước mắt đầu này uốn lượn thất thải dây lụa lưu tại chỗ này không gian bên trong.

"Nếu như đem mỗi người quỹ tích nhìn thành một sợi tơ tuyến, như vậy toàn bộ thế giới vận chuyển tựa như là trước mắt ngươi đầu này uốn lượn thất thải dòng lũ. Ngươi có thể nhìn ra cái gì sao?"

Động Hư Tử thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Âu Dương ánh mắt rơi vào trước mắt thất thải dòng lũ phía trên, kinh ngạc phát hiện, vô số lít nha lít nhít sợi tơ bên trong, nhưng thật ra là từng cái nhỏ xíu điểm nhỏ!

Những này lít nha lít nhít điểm nhỏ lại bị lít nha lít nhít sợi tơ chỗ quấn quýt lấy nhau, tại thuần bạch sắc không gian bên trong tùy ý chảy xuôi.

Đột nhiên, Âu Dương Tâm bên trong nhiều một tia minh ngộ, trước mắt tựa hồ xuất hiện một đầu to lớn trường hà!

Đầu này trường hà là từ vô số cái điểm và đường tạo thành.

Vô số điểm hướng về phương xa lao nhanh, theo điểm di động, cũng chính là tạo thành trước mắt con sông lớn này.

Mà tại con sông lớn này phía trước, hoặc là bị phía sau điểm thôi động, hay là lôi kéo đằng sau điểm hướng phía trước.

Những này điểm đều là con sông lớn này người mở đường!

Con sông lớn này hướng đi, hoàn toàn là từ phía trước nhất điểm kéo theo!

Nếu như đem con sông lớn này ví von vì thiên địa, như vậy những này điểm chính là chúng sinh.

Những cái kia đem điểm nối liền cùng nhau sợi tơ là. . . .

Nhân quả? Đạo? Tình cảm?

Chúng sinh bị sợi tơ quấn quýt lấy nhau, vô số sinh linh tại sông lớn bên trong lao nhanh, tất cả mọi người tại đi lên phía trước, mà đi ở trước nhất thì là đầu này trường hà người mở đường, cũng là con sông lớn này kẻ khai thác.

Nếu là phía trước đột nhiên xuất hiện một tảng đá lớn, phía trước nhất kẻ khai thác liền sẽ trước hết nhất bị đụng thịt nát xương tan!

Đương hoặc là đụng nát cự thạch, hoặc là lách qua cự thạch về sau, đầu này trường hà sẽ lại xuất hiện người mở đường cùng kẻ khai thác.

Mặc dù bọn hắn chí hướng khác biệt, sở cầu đại nguyện khác biệt, nhưng chỉ cần bọn hắn là người mở đường, bọn hắn liền sẽ đem sau lưng chúng sinh đưa đến không biết tên phương hướng.

Có thể là một mảnh bằng phẳng bình nguyên, con sông lớn này liền thẳng tiến không lùi, không có chút nào ngăn cản.

Cũng có khả năng phía trước là loạn thạch núi cao, đem toàn bộ sông lớn chôn vùi tại cự thạch phía trên!

Những này đi tại phía trước nhất điểm, trên thân gánh vác toàn bộ sông lớn hướng đi.

Là hủy diệt vẫn là hướng phía trước, đều tại những này thân là người mở đường một ý niệm.

Con sông lớn này vĩnh viễn không có khả năng dừng lại, chỉ có thể không ngừng hướng phía trước.

Phía trước rốt cuộc là tình hình gì, tất cả điểm cũng không biết.

Ngoại trừ thẳng tiến không lùi, không có bất kỳ biện pháp nào.

Âu Dương con ngươi bên trong càng ngày càng ngưng trọng, trước mắt sông lớn càng ngày càng ầm ầm sóng dậy, sóng lớn sóng dữ phía dưới, mình tựa như một hạt cát bụi.

Mình phảng phất dung nhập tại con sông lớn này bên trong, thân bất do kỷ hướng phía trước, nhưng lại giống như bị đầu này trường hà bài xích, đá ra tại trường hà bên ngoài.

Lúc này Âu Dương trong lòng cũng có một tia minh ngộ, trước mắt đầu này ví von thiên địa sông lớn cũng có được một cái tên khác.

Con sông này cũng có thể gọi là:

Dòng sông thời gian!.