Chương 521: Đúng và sai

Chương 521: Đúng và sai

Nếu như đem thiên địa ví von thành sông lớn, như vậy chảy xuôi nước sông chính là thời gian.

Cái này cũng giải thích vì sao con sông lớn này không thể dừng lại, nếu là thời gian tạm dừng xuống dưới, đây cũng là đại biểu cho toàn bộ thế giới diệt vong.

Hoặc là thẳng tiến không lùi, hoặc là biến mất hủy diệt.

Dòng sông thời gian một khi bắt đầu chảy xuôi, liền không có mục đích, nếu là thật sự xuất hiện mục đích, đó cũng là biến mất thời điểm!

Trường hà phía trước nhất điểm làm người mở đường, hoặc lôi kéo, hoặc bị ép buộc đứng mũi chịu sào xông về phía trước đi, hoặc là tiêu vong, hoặc là đụng đầu vào đột nhiên xuất hiện cự thạch phía trên thịt nát xương tan.

Dù sao tại trong thời gian  bất kỳ người nào đều không thể không đếm xỉa đến.

Dù là ngươi lại là kỳ tài ngút trời, dù là của ngươi vị lại là như thế nào hiển hách, đều không thể từ đầu này dòng sông thời gian bên trong tránh ra!

Cho dù là đã từng tiên nhân, làm thời đại kia người mở đường, cũng chỉ có thể đi tại đầu này dòng sông thời gian phía trước nhất, sau lưng liền đi theo chúng sinh.

Mà khi tên là đại kiếp cự thạch xuất hiện thời điểm, những tiên nhân này liền sẽ tại trong đại kiếp đứng mũi chịu sào bị đụng thịt nát xương tan

Bọn hắn làm thời đại người mở đường, hưởng thụ lấy thời đại ban cho bọn hắn quyền hành, nhưng khi bọn hắn thời đại kết thúc thời điểm, chính là bọn hắn bỏ mình thời điểm.

Liền xem như tiên nhân đều không thể ngoại lệ!

Thế là có Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, vì đại kiếp mà thành Kiếm Tiên.

Nhưng Lý Thái Bạch nghĩ quá đơn giản, cũng làm quá thô ráp.

Chỉ đơn thuần cho rằng trảm tiên liền có thể cải biến thế giới này, lại quên chúng sinh vốn là hẳn là từ chúng sinh đi dẫn đạo.

Cứu vớt thế giới cũng không phải là một sớm một chiều, mà là vô số người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mưu đồ cùng hi sinh.

Cho nên hắn lựa chọn buông tha tiên nhân một ngựa, chỉ là đem tiên nhân chân linh từ đạo bên trong chém xuống.

Một phương diện hi vọng bọn họ thật có thể vì chúng sinh suy nghĩ, khẳng khái chịu chết.

Một phương diện khác, bị từ đạo bên trong chém xuống, bọn hắn liền xem như tiên nhân, chúng sinh cũng có phản chế thủ đoạn của bọn hắn!

Nhưng các Tiên Nhân lại trốn tránh!

Âu Dương tựa hồ minh bạch vì sao Động Hư Tử bọn hắn cố chấp như vậy tại đem tiên tìm cho ra!

Hẳn là ứng kiếp các Tiên Nhân lựa chọn trốn tránh đại kiếp, đem mình phân hoá tại chúng sinh trên thân.

Nguyên bản đại kiếp xuất hiện, làm người mở đường bọn hắn vì về sau người tìm ra một con đường bọn hắn lựa chọn bắt cóc chúng sinh.

Bị từ đạo bên trong chém xuống, từ trên bầu trời rớt xuống, hóa thành nhân gian, bắt cóc không cách nào tu luyện phổ thông sinh linh.

Đối mặt đại kiếp làm người mở đường bọn hắn lựa chọn trốn tránh, mà tiên nhân trốn tránh cũng đưa đến đầu này dòng sông thời gian xuất hiện vấn đề!

Đại kiếp như là cao núi ngăn tại đầu này dòng sông thời gian trước đó, vốn nên nên lao nhanh lấy dòng sông thời gian bởi vì thiếu khuyết người dẫn đạo, bị ép đứng tại núi cao trước đó.

Phía trước ngừng, đằng sau lại chưa ngừng, sóng sau đẩy sóng trước, để sông lớn phía trước không ngừng góp nhặt.

Lòng sông bị nâng lên, nước sông bắt đầu lan tràn, đường sông bắt đầu sụp đổ.

Thẳng đến cuối cùng tất cả mọi người vọt tới đoạn trước nhất, khi đó lưu cho con sông lớn này chính là đụng đầu vào trên núi cao.

Sông lớn sụp đổ, thời gian biến mất, vạn vật tịch diệt...

Thế giới này, phương thiên địa này cũng liền hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Cái này cũng liền biểu lộ, nhìn như như là thịnh thế bây giờ, lại sớm đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mà phương thiên địa này có tu sĩ, những cái kia đại tu sĩ tự nhiên có thể nương tựa theo đủ loại thủ đoạn, tính ra sự thật này.

Nhưng bọn hắn lại bi ai phát hiện, mình căn bản không làm được cái gì.

Những cái kia bị sợi tơ đẩy lên đoạn trước nhất các Tiên Nhân lựa chọn trốn tránh về sau, kẻ đến sau muốn trở thành mới người mở đường đường cũng liền đoạn mất.

Liền xem như có người muốn tiếp nhận tiên nhân, một lần nữa trở thành người mở đường.

Đại nghĩa đến muốn hi sinh chính mình sinh mệnh, đến cứu vớt thương sinh.

Nhưng làm người mở đường tiên nhân cũng không chết đi, những cái kia sợi tơ hoàn toàn không đủ để để bọn hắn thay thế tiên nhân, để bọn hắn vọt tới con sông lớn này đoạn trước nhất vị trí.

Muốn hi sinh chính mình để con sông lớn này làm ra cải biến, lại phát hiện ngoại trừ trơ mắt nhìn, mình cái gì đều không làm được.

Không có cái gì so trơ mắt nhìn mình thậm chí toàn bộ thế giới đều tử vong càng khiến người ta cảm giác tuyệt vọng sự tình.

Cho nên!

Tiên nhân bất tử, đại kiếp không ngớt!

Vấn đề căn nguyên liền ở chỗ này!

Âu Dương ánh mắt cũng trở nên càng ngày càng sâu thúy, trong óc vô số loại ý nghĩ thật nhanh nhảy lên, không ngừng liên hệ với nhau, lại không ngừng bị mình phủ định.

Tiên nhân có lỗi sao?

Có lỗi!

Ngồi cao với thiên không biết tuế nguyệt, hưởng thụ thiên địa cung cấp nuôi dưỡng  chờ hắn bọn hắn nên nỗ lực thời điểm, bọn hắn lại lựa chọn trốn tránh, thậm chí bắt cóc chúng sinh.

Nhưng thật sự có sai sao?

Bọn hắn cũng bất quá là muốn tiếp tục sống.

Chúng sinh liền có lỗi sao?

Có lỗi!

Vì chúng sinh nhất định phải có người đi hi sinh.

Thật sự có sai sao?

Không sai...

Bởi vì kia là chúng sinh...

Đây là một cái hoàn toàn vô giải nan đề, cũng là một cái hệ gắt gao bế tắc.

Nhìn xem trước mặt thất thải dòng lũ, Âu Dương vươn tay muốn đụng vào đầu này thất thải dây lụa, nhanh tay muốn tới gần thời điểm, đầu này thất thải dây lụa lại trong lúc đó biến mất không thấy.

Động Hư Tử xuất hiện lần nữa trước mặt Âu Dương, trên mặt không vui không buồn, nhìn xem ngu ngơ Âu Dương đạm mạc nói ra: "Hiện tại ngươi còn tại trơ trẽn chúng ta sở tác sở vi sao?"

Âu Dương lắc đầu, thở ra một hơi nói ra: "Ta nguyên bản liền cho rằng sẽ rất phức tạp, nhưng không nghĩ tới vậy mà phức tạp đến nước này! Những cái kia sợi tơ đại biểu cái gì?"

Động Hư Tử suy tư một chút mở miệng nói ra: "Đại biểu mỗi người một đời, những cái kia sợi tơ cũng có thể nhìn thành mỗi người sinh mệnh trường hà!"

Cùng thiên địa trường hà khác biệt chính là, mỗi người sinh mệnh trường hà đều đang không ngừng cùng những người khác đan vào lẫn nhau.

Lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, mới có thể hình thành phức tạp xã hội.

Tất cả sinh mệnh trường hà hội tụ vào một chỗ, cũng chính là đầu kia to lớn dòng sông thời gian!

Quá nặng nề, cũng quá nghiêm túc.

Cứu vớt thế giới, dạng này một cái vang dội khẩu hiệu.

Trong thế giới này lại trở thành nhu yếu phẩm, hơn nữa còn là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhu yếu phẩm.

Âu Dương có chút cảm thán, trên thế giới này sinh linh vẫn là không may, sống ở dạng này một cái thế giới bên trong, còn sống như vậy thanh tỉnh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút nhưng thật giống như lại là mỗi một cái thế giới chung cực vấn đề.

Liền xem như kiếp trước, không có thời gian trường hà tồn tại, nhưng tựa hồ cũng có thể dùng khoa học giải thích thông. (cụ thể chính mình tưởng tượng a)

Là lựa chọn sinh tồn, vẫn là hủy diệt.

Đối với một cái thế giới tới nói, sinh tồn vĩnh viễn là yếu tố đầu tiên!

Âu Dương trù trừ một chút nhìn bốn phía có chút cảm thán nói ra: "Lão đầu, ngươi nói nếu như nhảy ra đầu này dòng sông thời gian, có phải hay không liền thành thánh?"

Động Hư Tử cười nhạo lấy nhìn xem Âu Dương, phảng phất Âu Dương là cùng những tiên nhân kia đồng dạng hèn nhát, nhưng Động Hư Tử vẫn là mở miệng hồi đáp:

"Bất luận kẻ nào đều không thể từ dòng sông thời gian bên trong tránh thoát, cũng không thể tránh thoát, tránh thoát cũng liền đại biểu cho sự diệt vong của người này, đây cũng là sư phụ của ta, sư tổ của ngươi lĩnh hội thế giới này bí mật lớn nhất!".