Chương 522: Khoảng cách ma đạo đại chiến còn lại chín năm

Chương 522: Khoảng cách ma đạo đại chiến còn lại chín năm

Âu Dương trầm mặc thời gian rất lâu, thật lâu mới nhìn hướng Động Hư Tử mở miệng hỏi: "Lựa chọn thế nào bây giờ nói cho ta? Là vững tin ta và các ngươi là một loại người?"

Động Hư Tử tấm kia cổ sóng không sợ hãi trên mặt rốt cục mang theo mỉm cười, có chút vui mừng mở miệng nói ra: "Ta cũng không vững tin người cùng chúng ta là một loại người, mà ngươi cũng không phải là loại kia nguyện ý mình sống tạm người!"

Chỉ cần không nguyện ý mình một cái sống tạm, vậy liền đứng tại bọn hắn bên này.

Dù sao, trong lòng có làm bận tâm, mới có thể nguyện ý cứu vớt thế giới này.

Quang minh chính đại dương mưu, Âu Dương căn bản không có bất luận cái gì khả năng cự tuyệt.

Dù sao Âu Dương cũng không hi vọng nhìn hắn những sư đệ kia các sư muội chết ở trước mặt mình a?

Mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng cùng những cái kia thân có đại nhân quả người làm sư huynh đệ, ngươi cho rằng là tốt như vậy sống chung?

Âu Dương suy tư một lát, mới bất đắc dĩ thừa nhận sự thật này.

Mình mặc dù cực độ chán ghét loại này vì cái gọi là cứu vớt thế giới mà lựa chọn hi sinh chính mình thậm chí mình chỗ quý trọng người.

Nhưng Động Hư Tử nói tới tình huống đến xem, mình lại không thể không cùng bọn hắn đứng tại thống nhất chiến tuyến phía trên.

"Cần ta làm những gì?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Động Hư Tử lắc đầu nói ra: "Không cần các ngươi làm bất cứ chuyện gì, tất cả đường, chúng ta đều đem thay các ngươi trải tốt, các ngươi một mực đi lên phía trước cũng được!"

"Đương nhiên, đừng lại đi làm những cái kia hành vi nghịch thiên, không phải sẽ khiến chúng ta đều không thể cố kỵ biến cố!" Động Hư Tử nhớ tới vừa rồi Âu Dương vì con kia Viên Hầu làm chuyện nghịch thiên, lập tức nói bổ sung.

Âu Dương như là gà con mổ thóc gật đầu, biểu hiện mười phần nhu thuận, nhưng càng như vậy Động Hư Tử càng là cảm giác không yên lòng.

Ngươi nói trước mắt cái này cả ngày đem Thanh Vân Tông khiến cho gà bay chó chạy tiểu tử, đột nhiên trở nên biết điều như vậy, sẽ đại biểu cái gì?

Hoặc là chính là nhận mệnh, tiếp nhận mình mới vừa nói hết thảy.

Hoặc là chính là kìm nén ý đồ xấu, chuẩn bị làm một cái lớn!

Động Hư Tử còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng lại chán nản mở miệng nói ra: "Ta không cách nào cải biến ngươi ý nghĩ, nhưng vẫn là xin ngài đa số thế giới này suy tính một chút!"

Làm một phái chưởng giáo, thậm chí là Âu Dương sư bá, Động Hư Tử đối Âu Dương dùng ra "Ngài" cái chữ này, cũng đại biểu cho Động Hư Tử đem Âu Dương nhìn thành cùng hắn ngang nhau địa vị tồn tại.

Cũng đại biểu cho Động Hư Tử đối Âu Dương khẩn cầu, hi vọng Âu Dương đừng lại sinh thêm sự cố!

Âu Dương lại nghiêm sắc mặt, có chút cổ quái đối Động Hư Tử hành lễ nói ra: "Sư Bá An sắp xếp chính là, tiểu tử nhưng không chịu nổi sư bá dạng này mở miệng! Ta chỉ là không hiểu, ta những sư đệ kia các sư muội đến lúc đó sẽ như thế nào?"

Động Hư Tử trên mặt dừng lại, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Ngươi những cái kia thân có đại nhân quả sư đệ sư muội, cuối cùng sẽ trở thành đời tiếp theo đi đầu người, bọn hắn sẽ đem thế giới này dẫn đầu đến địa phương nào, vậy liền không phải chúng ta có thể chi phối sự tình! Nhưng ở cái này trước đó, chúng ta những lão gia hỏa này còn có thể động, liền sẽ không để các ngươi đi suy nghĩ đường ở nơi nào!"

Nói đường hoàng, nhưng cũng cố ý bỏ sót một cái thứ trọng yếu nhất.

Đó chính là mình những sư đệ kia các sư muội sẽ trở thành đời tiếp theo dòng sông thời gian người mở đường.

Người mở đường này hoàn toàn chính xác địa vị tôn sùng, được người kính ngưỡng, nhưng vận mệnh lại lại là đã sớm chú định!

Đó chính là lần tiếp theo đại kiếp về sau vật hi sinh!

Làm người mở đường, lần tiếp theo đại kiếp tiến đến thời điểm, mình những sư đệ kia các sư muội liền sẽ vì chúng sinh hi sinh!

Âu Dương giấu ở trong tay áo tay gắt gao cầm, hai con ngươi bên trong mang theo bi ai lửa giận.

Thiên tư trác tuyệt hạng người, làm sao lại cam nguyện trở thành người bình thường?

Nhưng trở thành tuyệt đại thiên kiêu đại giới, chính là trở thành thế giới này tế phẩm.

Nghĩ như thế, còn không bằng trở thành một người bình thường, không buồn không lo sống hết đời.

Nhưng đây cũng là mình không cách nào đem khống, chẳng lẽ mình còn có thể đi chọc mù nhà mình sư đệ các sư muội hai mắt, chặt xuống tứ chi của bọn hắn, đem bọn hắn đánh thành đồ đần, sau đó làm heo chó nuôi nhốt?

Đây là bọn hắn sau cùng số mệnh, cũng là thế giới này bi ai, áp súc tại người phía trên ảnh thu nhỏ.

Đây là thế giới này căn bản, cũng liền không tính là vấn đề, tự nhiên cũng là vô giải!

Âu Dương nhìn về phía Động Hư Tử, Động Hư Tử cũng không dám cùng Âu Dương đối mặt, hắn tự nhiên có thể nghĩ đến Âu Dương đã đoán được vấn đề này mấu chốt.

Nhưng Động Hư Tử cũng biết, Âu Dương không cách nào trở thành đại tu sĩ, cũng liền đại biểu cho Âu Dương tuổi thọ tại đầu này dòng sông thời gian bên trong cực kỳ ngắn ngủi.

Thậm chí ngay cả một cái chớp mắt đều không đáng nhấc lên!

Mà trở thành thế giới này đi đầu người Bạch Phi Vũ bọn hắn, tại Âu Dương sau khi chết, tự nhiên sẽ gánh vác lên thuộc về bọn hắn trách nhiệm.

Thời gian là cái tuyệt đối vô tình đồ vật, Âu Dương tồn tại trong đầu của bọn họ ký ức, sẽ theo thời gian chậm rãi mai danh ẩn tích, cuối cùng trở thành một cái không lớn không nhỏ tiếc nuối.

Đây cũng là Âu Dương số mệnh, cũng là không thể tránh khỏi số mệnh!

Đem tại Cửu U Âu Dương cự tuyệt vạch tới Hồ Vân tính danh, viết lên tên của mình thời điểm, cũng liền đại biểu Âu Dương cự tuyệt trở thành thế giới này sinh linh.

Không phải thế giới này sinh linh, sao có thể lĩnh ngộ thế giới này đạo, lại thế nào khả năng trong thế giới này đạt được Trường Sinh?

Có lẽ không hoàn mỹ mới có thể để những người mở đường kia tâm trí càng thêm kiên định, giống nhau đời trước Thanh Vân thất tử mất đi sư phụ về sau. . . .

Nhìn xem Động Hư Tử tức áy náy lại thoải mái ánh mắt, Âu Dương Tâm bên trong lại cười lạnh liên tục.

Mặc dù không biết Động Hư Tử trong miệng bọn hắn đến cùng còn có bao nhiêu người, nhưng nghe bọn hắn giống như đã có niềm tin tuyệt đối tới làm chuyện này.

Nhưng bọn hắn không biết sự tình, Âu Dương ở trong lòng lại hết sức rõ ràng.

Động Hư Tử bọn hắn chú định sẽ thất bại!

Mà lại sẽ bại rất thảm, bại thất bại thảm hại!

Thậm chí bại đến ngay cả lực hoàn thủ đều không có!

Về phần Âu Dương vì sao lại ở trong lòng chắc chắn Động Hư Tử bọn hắn sẽ thất bại, vậy dĩ nhiên phải quy công cho nhà mình vị kia rõ ràng nhát gan, lại luôn làm chút gan to bằng trời chuyện Tam sư đệ, Trần Trường Sinh!

Nếu là Động Hư Tử bọn hắn thật thành công, vì cái gì trùng sinh trở về lão tam sẽ bướng bỉnh thành cái dạng này?

Đây cũng là Âu Dương chắc chắn Động Hư Tử bọn hắn sẽ thất bại cơ bản nhất nguyên nhân.

Nhưng Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, bây giờ mình coi như là lại giải thích, Động Hư Tử bọn hắn cũng không có khả năng nghe vào.

Động Hư Tử bọn hắn tựa như là ngồi đang đánh cược trước bàn dân cờ bạc, tại không có bị người lừa gạt quần lót đều không thừa tình huống phía dưới, bọn hắn từ đầu đến cuối tin tưởng mình sẽ ngược gió lật bàn!

Cho nên Âu Dương cũng chưa dự định giải thích.

"Các ngươi dự định lúc nào chết?" Âu Dương mở miệng hỏi ra nghe rất không lễ phép vấn đề.

Động Hư Tử lại không ngại, cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ ôm những cái kia đã sớm đồ chết tiệt chết chung  chờ đến lúc đó, thế giới này thừa các ngươi tùy tiện giày vò!"

Âu Dương nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, chỉ sợ cũng chính là tại chín năm về sau a?"

Chín năm cũng chính là Động Hư Tử cùng Trọng Minh ước định cẩn thận ma đạo đại chiến mở ra thời gian!

Động Hư Tử chỉ giữ trầm mặc, giống như là ngầm thừa nhận.

Trầm mặc cũng đại biểu ngầm thừa nhận, Âu Dương con ngươi càng thêm thanh tịnh, suy nghĩ trong lòng cũng càng thêm rõ ràng.

Phản bác bọn hắn, lý giải bọn hắn, trở thành bọn hắn, kia bước kế tiếp là cái gì đây?

Đương nhiên là siêu việt bọn hắn!

Âu Dương phủi tay, nhẹ nhõm mở miệng nói ra: "Chín năm về sau còn dài mà, không bằng trước gọi món ăn đi!".