Chương 523: Lần sau xào rau ít thả điểm muối

Chương 523: Lần sau xào rau ít thả điểm muối

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, Âu Dương không muốn lại cùng Động Hư Tử tranh luận cái gì.

Bọn hắn vì triệt để đem tiên nhân tìm ra làm thịt đã mưu đồ vô số năm, làm sao có thể bị Âu Dương dăm ba câu cho thuyết phục.

Nếu như đơn giản như vậy liền có thể thuyết phục Động Hư Tử, chỉ sợ Động Hư Tử cũng uổng là thiên địa này ở giữa thiên hạ đệ nhất.

Ai còn không phải mình thời đại kia dẫn dắt thiên địa thiên tài?

Thiên tài đều là tự phụ, đồng dạng đều là cố chấp.

Lãnh Thanh Tùng là như thế, Trần Trường Sinh là như thế, Bạch Phi Vũ là như thế.

Kia so với bọn hắn càng thêm nổi tiếng lâu đời Động Hư Tử càng là như vậy.

Nói câu không dễ nghe, nếu là người sư tổ kia vẫn còn, khẳng định cùng mình ngày thường mắng những cái kia nghịch tử, đối Động Hư Tử chửi ầm lên!

Cho nên cùng thuyết phục đã quyết tâm muốn một đường đi đến đen người, chẳng bằng sớm đi làm tính toán của mình.

Muốn tính toán nhà ta tể?

Thật coi ta đại sư huynh này không có một điểm bản sự?

Âu Dương trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại cười xán lạn.

Sống lâu như vậy Động Hư Tử nhìn vẻ mặt hư tình giả ý Âu Dương, không khỏi ở trong lòng thở dài một hơi.

Hôm nay mình nói hết lời, khổ tình hí đều đã vận dụng, tiểu tử này vẫn là bất vi sở động.

Nếu là Hồ Vân còn ở nơi này, khẳng định đối tiểu tử này chửi ầm lên nghịch tử.

Cố chấp tin tưởng mình mới là chính xác, kết quả là nhất định đụng đầu rơi máu chảy.

Lão hồ ly cùng tiểu hồ ly, ngầm hiểu lẫn nhau cười cười, ở trong lòng đồng thời nhận định đối phương chính là cái ngu ngốc.

Đương Động Hư Tử triệt hồi kia phương thuần bạch sắc không gian về sau, hai người lại xuất hiện tại Thanh Vân Phong bên trong đại điện.

Động Hư Tử ngồi ngay ngắn ở một đống đèn chong trước, Âu Dương lười biếng ngồi tại cửa ra vào.

Hai người riêng phần mình nghĩ đến tâm sự của mình, tựa hồ ai cũng không nguyện ý nói thêm cái gì.

Một lát sau, Động Hư Tử giống như là nhớ ra cái gì đó, trong tay phất trần hướng phía trước quét qua.

Âu Dương trước mặt liền nhiều một chiếc sớm đã dập tắt đèn chong.

Nhìn trước mắt có chút quen thuộc đèn chong, Âu Dương suy tư một lát liền biết cái này ngọn đèn chong lai lịch.

"Tiểu tử kia trước khi đi, tới bái phỏng ta, ta ngay cả đoán đều không cần đoán liền biết hắn muốn thoát ly Thanh Vân Tông danh hào, thẳng đến hắn đi đều không muốn để cho ngươi hay là tiểu sơn phong hổ thẹn." Động Hư Tử có chút cảm thán mở miệng nói ra.

Không cần Động Hư Tử nhiều lời, Âu Dương cũng biết trước mắt cái này ngọn đèn chong chủ nhân, chính là nhà mình nhất cố chấp lão tam!

Trần Trường Sinh!

Nhìn trước mắt đèn chong, Âu Dương ánh mắt nhu hòa xuống tới, suy nghĩ phảng phất về tới Trường Sinh lần thứ nhất bị nhà mình sư phụ dẫn lên tới cửa tràng cảnh.

Ngày đó ánh nắng vừa vặn, vạn dặm không mây, Thiên Lam đến làm cho lòng người tĩnh.

Mang theo đơn sơ mặt nạ tiểu thí hài cùng sau lưng Hồ Vân, bởi vì chưa từng tu luyện, đi dài như vậy đường núi tự nhiên mệt có chút thở hổn hển, nhưng tiểu gia hỏa lại không rên một tiếng, cắm đầu cùng sau lưng Hồ Vân.

Mình cũng chỉ là hiếu kì, ngồi xổm ở lớn trên tảng đá nhìn xem cái này sắp trở thành mình sư đệ tiểu thí hài.

Cũng không biết vì cái gì, khi nhìn đến hắn cái này tiểu thí hài lần đầu tiên, Âu Dương liền kết luận, cái này tiểu thí hài sẽ là sư đệ của mình.

Ngốc nổi lên, liền sẽ không để lão đầu tử ngự phong mang ngươi đoạn đường sao?

Tuổi còn nhỏ sẽ còn trang khốc, mang theo cái đơn sơ mặt nạ, giả không hết thần bí.

Đương nghĩ đến mình lấy xuống mặt nạ của hắn, nhìn xem cặp kia sáng cực hạn con ngươi thời điểm, Âu Dương lại nhịn không được bật cười.

Nhẹ nhàng muốn cầm lấy kia ngọn đèn chong, thì thào nói nhỏ: "Tiểu tử ngốc thật đúng là ngốc!"

Rõ ràng cẩn thận như vậy mưu đồ lại luôn đầu óc nóng lên làm ra kinh thế hãi tục hành vi.

Rõ ràng nhát gan như vậy, lại luôn đi làm gan to bằng trời sự tình.

Thà rằng thương tổn tới mình cũng muốn đi giải quyết còn chưa phát sinh sự tình, dạng này ép mình sớm muộn sẽ đem mình bức bị điên.

Cùng bị Trần Trường Sinh thân phận kéo đổ tinh thần của mình, chẳng bằng đi làm kia Ma Tôn, buông tay đi làm chính mình sự tình!

Đây cũng là Âu Dương duy nhất có thể vì vị sư đệ này có thể làm sự tình.

Đương Âu Dương ngón tay chạm đến thuộc về Trần Trường Sinh đèn chong thời điểm, đột nhiên trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía phương bắc.

Lúc này cực bắc chi địa, cánh đồng tuyết chỗ sâu, mây đen bao phủ thiên địa, vô số lôi xà điện tương bên trong, xuất hiện một bóng người.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh linh, cũng liền không quan trọng sẽ hay không đối với cái này chỗ sinh linh tạo thành tổn thương gì.

Cái này vô tận lôi xà điện tương ngược lại biến thành sân khấu đèn flash.

Tại cái này như là Luyện Ngục Lôi phạt bên trong, đạo thân ảnh kia lộ ra dị thường nhỏ bé, nhưng cũng dễ thấy như vậy.

Vô tận điện tương lôi xà, tại đạo thân ảnh này trước càng giống là cuồng hoan cùng chúc mừng, tựa hồ đang ăn mừng một cái sắp rơi vào hắc ám vương!

Chiếu mây đen bao phủ phía dưới đen kịt một màu đại địa tựa như ban ngày.

Một đóa to lớn hắc liên hư ảnh xuất hiện mang theo ảnh bốn phía, to lớn hắc liên lôi cuốn lên đạo thân ảnh kia hướng phía mây đen chỗ sâu nhất phóng đi.

Lôi phạt tại đóa này hắc liên trước mặt, tựa như băng tuyết gặp được liệt nhật, nhao nhao tan rã trở thành hắc liên chất dinh dưỡng.

Hắc liên nâng đạo thân ảnh kia hướng phía bầu trời chỗ sâu nhất bay đi.

Mang theo ảnh sắp biến mất một khắc này, đạo thân ảnh kia có chút ngừng chân, nhưng không có quay đầu.

Chỉ là có chút ngừng chân một sát na, liền trực tiếp biến mất tại trong mây đen.

Đương thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong mây đen về sau, Âu Dương ánh mắt chỗ sâu nhiều một tia thống khổ cùng tự trách, có chút khẽ nhăn một cái cái mũi, có chút vô lực thả tay xuống.

Đèn chong từ trong ngực trượt xuống, ùng ục ục lăn qua một bên.

Âu Dương nhìn xem lăn lộn ở một bên đèn chong, có chút tự giễu nhìn xem nâng lên hai tay.

Nói mình không có bản sự a?

Mình ngay cả tiên nhân đều dám rút hai cái tát.

Nhưng nói mình có bản lĩnh đi.

Mình lại ngay cả sư đệ của mình đô hộ không ở!

Nghĩ tới đây trong óc lần nữa hiện ra đầu kia thất thải dòng lũ dòng sông thời gian, ánh mắt cũng một lần nữa biến kiên định.

Nhà mình trên đỉnh núi đều là thiên mệnh chi tử, đều thân có đại nhân quả, đều là tương lai nhất đẳng đại nhân vật.

Nhưng. . . Liên quan ta điếu sự?

Lão tử Vực Ngoại Thiên Ma, hữu tính vô danh, thiên địa còn không quản được ta muốn đi làm cái gì!

Đã các phương đều đem tiền đặt cược phân biệt đặt ở nhà ta những cái kia tể trên thân.

Kia thân là Đại sư huynh ta làm sao lại hẹp hòi?

Đã như vậy, vậy ta liền cùng các ngươi chơi một vố lớn!

Tại đầu này dòng sông thời gian bên trong nhiều mình viên này cứt chuột, mình nhất định phải buồn nôn rơi cái này nồi nước!

Cái này nồi nước, ai cũng đừng uống!

Thu thập một chút tâm tình của mình, Âu Dương nhìn thoáng qua đồng dạng nhìn về phía phương bắc xuất thần Động Hư Tử, bất mãn mở miệng nói ra: "Lão đầu, Thanh Vân Phong cơm khó ăn như vậy, ngươi liền không thể thay đổi đầu bếp?"

Đồng dạng cảm giác được phương bắc phát sinh đại sự Động Hư Tử sửng sốt một chút, lập tức đối Âu Dương bất mãn mở miệng khiển trách: "Nhà ai người tu hành, một ngày ba bữa cơm, nghỉ trưa, ngủ trễ một cái không kéo? Tiểu tử ngươi là cái phế vật, có thể cho ngươi xào hai cái đồ ăn cũng không tệ rồi!"

Âu Dương nhếch miệng, tút tút thì thầm mở miệng nói ra: "Lần sau xào rau ít thả điểm muối, lớn như vậy cái chưởng giáo, sinh cái hỏa năng đem mình râu ria cho cháy, nói ra cũng không sợ người khác chê cười!".