Chương 524: Gấp giấy

Chương 524: Gấp giấy

Âu Dương tại Động Hư Tử thẹn quá thành giận trong tiếng rống giận dữ, móc lấy lỗ tai đi ra đại điện.

Vừa đi ra khỏi đại điện liền thấy, nhỏ ma cà bông chính cưỡi tại Triệu Tiền Tôn trên đầu nhe răng trợn mắt hao lấy tóc.

Hoàn toàn không còn vừa rồi một người giảng đạo, một khỉ nghe đạo hài hòa tràng cảnh, bây giờ lại càng giống là thù mới hận cũ cộng lại hai cái cừu gia.

Nhỏ ma cà bông một quyền nện ở Triệu Tiền Tôn hốc mắt bên trên, Triệu Tiền Tôn kêu thảm một tiếng, lập tức lên cơn giận dữ.

Một cái xoay người liền cưỡi tại nhỏ ma cà bông trên thân, hướng phía nhỏ ma cà bông mặt khỉ bên trên bang bang chính là hai quyền.

Một người một khỉ đánh lửa nóng, nhưng lại coi như đều thanh tỉnh, đều không dùng bên trên chân nguyên thuật pháp, liền giống như người bình thường, xé rách ẩu đả.

Âu Dương dù bận vẫn ung dung ngồi tại trên thềm đá, nhìn xem một người một khỉ quấn quýt lấy nhau.

Ngươi cho ta một cước, ta cho ngươi một quyền, hao lấy tóc cạch cạch chính là hai tai ánh sáng, hầu tử am hiểu nhất chính là hầu tử thâu đào, lời này một chút cũng không giả.

Nhìn xem Triệu Tiền Tôn đau ngũ quan đều nhanh nhíu chung một chỗ biểu lộ, Âu Dương cũng không khỏi đến hai chân xiết chặt.

Đơn thuần dựa vào tố chất thân thể, người cùng dã thú vẫn còn có chút chênh lệch.

Triền đấu bất quá mấy hiệp, nhỏ ma cà bông liền một lần nữa cưỡi tại Triệu Tiền Tôn trên thân, dừng lại hầu quyền đem Triệu Tiền Tôn đánh quỷ khóc sói gào.

Đương Triệu Tiền Tôn thấy được ngồi tại trên thềm đá Âu Dương lúc, phảng phất thấy được cứu tinh, hướng phía Âu Dương lớn tiếng kêu cứu: "Sư huynh! Nhanh! Nhà ngươi khỉ điên rồi!"

Hí nhìn đủ Âu Dương lúc này mới ho khan một tiếng, giả bộ như sinh khí đối với nhỏ ma cà bông khiển trách: "Tốt, đừng đánh nữa, đây là địa phương nào? Các ngươi dạng này loạn lấy chơi, còn thể thống gì!"

Nghe được Âu Dương răn dạy, nhỏ ma cà bông mới bất đắc dĩ từ trên thân Triệu Tiền Tôn nhảy xuống, hận hận nhìn thoáng qua Triệu Tiền Tôn, thầm nghĩ trong lòng: "Đại lão phần lớn nói không thể ở cái địa phương này đánh ngươi, ngươi đừng cho ta lạc đàn!"

Mà nghe được Âu Dương không mặn không nhạt cho chuyện này hạ quyết định điều, Triệu Tiền Tôn trong lòng càng là giận không chỗ phát tiết.

Quỷ tài tại cùng con khỉ này loạn lấy chơi? Ánh mắt ngươi mù sao? Không thấy được cái con khỉ này hạ đều là tử thủ sao?

Mình thật sự là không có việc gì tìm cho mình sự tình, cho con khỉ nói cái gì đạo, súc sinh chính là súc sinh, một lời không hợp liền lên đến cho mình cái này bỗng nhiên cào.

Triệu Tiền Tôn ở trong lòng thầm mắng, trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài, sưng mặt sưng mũi đứng người lên, trừng mắt liếc một bên hầu tử, lung tung hướng phía Âu Dương chắp tay, liền quay người hướng phía dưới núi đi đến. .

Nhìn xem Triệu Tiền Tôn hướng dưới núi đi đến, biến mất tại trong tầm mắt, Âu Dương mới nhìn hướng nhỏ ma cà bông mở miệng hỏi: "Thế nào đây là?"

Nhỏ ma cà bông vỗ vỗ trên người mình, bởi vì trên mặt chịu hai quyền, nhe răng trợn mắt che lấy má của mình đám giận dữ mở miệng nói ra: "Đại lão lớn, tiểu tử này không phải người tốt! Hắn cho ta giảng đạo, vậy mà nói cho ta nhân quả tuần hoàn, tất cả phát sinh hết thảy đều là mình tạo thành!"

Nhỏ ma cà bông trong lòng đồng dạng chán nản, vốn cho là Triệu Tiền Tôn vẫn là người tốt, hảo tâm cho mình giảng đạo.

Nhưng kể kể, tiểu tử này vậy mà tài liệu thi việc tư, cho mình nói cái gì nhân quả tuần hoàn, thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo.

Vô luận chuyện gì phát sinh đều hẳn là tiếp nhận nó, đời sau mới có thể đạt được thiện báo!

Vừa nghe đến nơi này, nhỏ ma cà bông trong nháy mắt liền phát hỏa.

Cái này giảng chính là cái gì? Ta hỏi ngươi giảng chính là cái gì?

Ta ăn nhiều như vậy khổ, chính là vì đem lão đại từ xấu địa phương cứu ra, ngươi bây giờ ở chỗ này nói với ta muốn bình tĩnh tiếp nhận đây hết thảy.

Ta tiếp nhận mẹ nó!

Thiên địa này nếu là không theo ta ý, ta liền phản ngày này!

Nhỏ ma cà bông đối Triệu Tiền Tôn rời đi phương hướng gắt một cái nước bọt, trong lòng nộ khí không yên tĩnh.

Âu Dương thì hiểu được, Triệu Tiền Tôn cho nhỏ ma cà bông giảng bộ kia, đại khái là phật gia bóc ngữ, khuyên người bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật con đường.

Nhớ tới vừa rồi Triệu Tiền Tôn đầu kia ngày càng thưa thớt tóc, Âu Dương thật đúng là bắt đầu chờ mong, cái này đầy mình ý nghĩ xấu gia hỏa bị kéo đi làm hòa thượng thời điểm, sẽ là bộ dáng gì.

Không nhẹ không nặng cho nhỏ ma cà bông một cái đầu băng, chân nguyên cũng theo đó vượt qua, nhỏ ma cà bông nguyên bản trên thân còn có một chút trầy da, bắt đầu chậm rãi tự lành.

Nhỏ ma cà bông cảm kích hướng phía nhà mình đại lão lớn không ngừng cúi đầu, một bên lấy lòng cho Âu Dương xoa bóp chân.

Nhìn xem cái này con khỉ đổi phó lấy lòng người bộ dáng, Âu Dương có chút dở khóc dở cười mở miệng nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày liền tới nơi này nghe chưởng giáo nghe đạo, nhớ chưa có!"

Vừa tái tạo chân thân, còn muốn tìm tòi thân thể của mình biến hóa nhỏ ma cà bông có chút bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Nhìn vẻ mặt không vui nhỏ ma cà bông, Âu Dương lại là một cái đầu băng đập vào trên đầu mở miệng nói ra: "Chưởng giáo thế nhưng là bây giờ thiên hạ đệ nhất, tiểu tử ngươi có thể nghe hắn giảng đạo, là tiểu tử ngươi phúc phận, hảo hảo học bản sự, có nghe hay không!"

Nhỏ ma cà bông nghe được nhà mình đại lão lớn tìm cho mình một cái thiên hạ đệ nhất đương sư phụ, lập tức vui vô cùng.

Dẫn biến hóa lớn đổi nhỏ ma cà bông tại một đám hộ trận sư huynh đệ thất vọng trong ánh mắt rời đi Thanh Vân Phong.

Trở lại tiểu sơn phong về sau, nhỏ ma cà bông liền không kịp chờ đợi hướng chó lão đại Tịnh Tử phô bày một chút bây giờ mình thân thể mới.

Mà Âu Dương thì một lần nữa nằm tại trên đại thụ trên ghế nằm, tiêu hóa lấy hôm nay từ Động Hư Tử nơi đó có được tin tức.

Dòng sông thời gian, người mở đường, đại kiếp, tiên nhân, bàn cờ.

Mỗi một loại đều rất dễ lý giải, nhưng làm sao từ cái này bàn tự nhiên mà vậy trong ván cờ tìm tới phá cục phương pháp, mới là Âu Dương cần phải đi suy nghĩ.

Vị này Thanh Vân Tông chưởng giáo, đã trong lòng còn có tử chí, lại tại chín năm về sau ma đạo đại chiến thời điểm, liền sẽ tuẫn đạo.

Mặc dù không biết sẽ lấy loại phương thức nào tuẫn đạo, nhưng khẳng định sẽ dắt lấy tất cả tiên nhân chết chung.

Đây là bọn hắn kế hoạch cuối cùng bộ phận, cũng là Động Hư Tử bọn hắn đã sớm mưu đồ đã lâu sự tình.

Âu Dương không có mở miệng ngăn cản, thậm chí cảm xúc phía trên đều không có quá sóng lớn động.

Nói đúng không khổ sở là giả, dù sao cũng là từ nhỏ nhìn xem mình lớn lên trưởng bối.

Thuyết phục đến bên miệng nhưng lại bị mình nuốt xuống, Âu Dương biết mình liền xem như khuyên, cũng sẽ không có hiệu quả gì.

Tựa như Động Hư Tử khuyên mình, chính mình đồng dạng sẽ không nghe đồng dạng.

Như thế nào thoát khỏi cố định số mệnh, mới là Âu Dương muốn đi cân nhắc.

Suy tư thời gian rất lâu, Âu Dương từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một chồng giấy trắng, chậm ung dung bắt đầu chồng chất lên nhau.

Không bao lâu, một con rất sống động hạc giấy liền xuất hiện ở trong tay.

Hài lòng quan sát một chút trong tay thiên chỉ hạc, kiếp trước ở cô nhi viện thời điểm, mình thường mang theo trong sân hài tử cho trên xã hội người hảo tâm chồng những này đồ chơi nhỏ.

Nhiều năm như vậy không chồng, không nghĩ tới mình lại còn chưa quên môn thủ nghệ này!

Thu hồi xếp xong hạc giấy, Âu Dương lại cầm lấy một trương giấy trắng, lần nữa không nhanh không chậm chồng chất lên nhau.

Từ xế chiều chồng đến mặt trăng lên.

Bên người trong lúc bất tri bất giác chồng tràn đầy một đống, nhưng Âu Dương vẫn là không nhanh không chậm tại chồng lên.

Thẳng đến ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, một cái tay đẩy ra tiểu viện tử đại môn.

Một thân dính lấy hạt sương áo đen phong trần mệt mỏi xuất hiện tại Âu Dương trước mặt..