Chương 525: Đưa khí

Chương 525: Đưa khí

Áo đen phía trên dính lấy hạt sương, về là tốt giống mười phần gấp rút, giày bên trên dính đầy bùn đất, ngực một đầu tiểu bạch xà có chút lo lắng thò đầu ra.

Chính là một đường hướng đông Lãnh Thanh Tùng!

Lúc này Lãnh Thanh Tùng, không có ngày xưa hăng hái, thậm chí bước chân lộn xộn, tấm kia xưa nay không thay mặt tình trên mặt, nhiều vẻ kinh hoảng thất thố.

Đương Lãnh Thanh Tùng đẩy cửa ra nhìn thấy Âu Dương thời điểm, kinh hoảng biểu lộ biến thành kinh hỉ, nhưng lập tức lại bị tức phẫn thay thế.

Lãnh Thanh Tùng hiếm thấy không có mở miệng cùng Âu Dương chào hỏi, ngược lại trực tiếp về tới mình trong phòng nhỏ.

Tiểu tử này trúng cái gì gió?

Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút từ bên cạnh mình đi qua Lãnh Thanh Tùng, nhưng vẫn như cũ không có phản ứng hắn, chỉ là tự mình chồng lên trong tay mình thiên chỉ hạc.

Làm một tay đem Lãnh Thanh Tùng nuôi lớn Âu Dương thật sự là quá hiểu nhà mình cái này tiểu lão đệ tính xấu.

Hiện tại không để ý tới hắn ngược lại là phương pháp tốt nhất.

Về đến phòng Lãnh Thanh Tùng, giống như là trong phòng lung tung tìm kiếm thứ gì, trong phòng làm ra rất lớn tiếng vang.

Ngừng một hồi, lại làm ra rất lớn tiếng vang.

Lần này còn kèm theo chén trà quẳng xuống đất thanh âm.

Ngồi xổm ở một bên nhìn xem Âu Dương gấp giấy nhỏ ma cà bông, nhíu mặt khỉ, đứng người lên muốn khuyên Nhị lão lớn nhỏ điểm âm thanh, đừng quấy rầy đại lão đại tố sự tình.

Vừa đi vào phòng, một giây sau, nhỏ ma cà bông đập bể nóc nhà, trực tiếp bị ném đi ra.

Nhỏ ma cà bông trên mặt còn mang theo một tia hoảng sợ, bay thẳng ra viện tử, chìm vào phía ngoài trong bụi cỏ.

Chật vật chạy về đến, lòng vẫn còn sợ hãi ngồi xổm ở Âu Dương bên người, cẩn thận nhìn thoáng qua Lãnh Thanh Tùng gian phòng.

Vốn cho là mình tái tạo chân thân về sau, thực lực nói thế nào cũng đủ nhìn điểm, nhưng ở vị kia Nhị lão đại thủ bên trong tựa như là gà tể đồng dạng.

Chính mình cũng không biết mình làm sao bay ra ngoài, bên trên một giây mình vừa mới vào nhà, một giây sau mình liền bay lên!

Núi này trên đầu không thể nhất gây ngoại trừ đại lão lớn bên ngoài, chính là cả ngày mặt lạnh Nhị lão lớn!

Âu Dương dù bận vẫn ung dung thu thập xong trên người giấy mảnh, đem xếp xong thiên chỉ hạc thu hồi không gian trữ vật bên trong, vỗ vỗ nhỏ ma cà bông đầu.

Có chút buồn cười nhìn thoáng qua Lãnh Thanh Tùng gian phòng, sau đó quay người trở lại trong phòng của mình đi ngủ.

Tiểu tử này trở về ngay cả cái bắt chuyện cũng không biết đánh, thật sự là đem hắn quen!

Muốn cho ta mở miệng trước, ta ngược lại muốn xem xem ai không nhin được trước!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, trong lúc ngủ mơ Âu Dương bị một trận đinh đinh đương đương thanh âm đánh thức.

Tiếng đánh dị thường chói tai, phảng phất tại sọ não của mình bên cạnh gõ đồng dạng.

Mà lại không có bất kỳ cái gì tiết tấu có thể nói, hoàn toàn tựa như là cố ý muốn đem mình đánh thức!

Vốn là có rời giường khí Âu Dương vừa định chửi ầm lên, lại đột nhiên nhớ tới, phát ra cái này chết xuất động tĩnh chính là cùng mình kìm nén bực bội Lãnh Thanh Tùng.

Tiểu tử này đi ra ngoài một chuyến thật đúng là học được bản sự a!

Thậm chí ngay cả mình đi ngủ cũng dám đánh thức!

Âu Dương mặc quần áo tử tế, chậm rãi bước ra khỏi phòng, liền thấy toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng ngay tại trên nóc nhà tu lấy nóc phòng.

Toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng, một tay cầm chùy, một tay nhấn lấy nóc nhà, mặt không thay đổi một chút lại một cái đập vào trên nóc nhà.

Quơ chùy, phảng phất có được thâm cừu đại hận, mỗi một cái vung vẩy thiết chùy đều dị thường dùng sức.

Thoạt nhìn như là tại sửa chữa nóc nhà, nhưng tiểu tử này đem chùy ngược lại là hướng cái đinh bên trên nện a, nện cái cưa bên trên làm gì?

Liền cứng rắn cố ý muốn đánh thức mình thôi?

Nhưng lần thứ nhất nhìn thấy cùng mình đưa khí Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương cũng tới hứng thú.

Mình để tiểu tử này hướng đông, tiểu tử này những phương hướng khác liền nhìn đều không mang theo nhìn, lần này đi ra ngoài một chuyến vậy mà học được cùng mình đưa tức giận?

Thật đúng là trưởng thành a?

Nhưng người nào còn không phải cái nghịch tử tới?

Tính tình cũng tới tới Âu Dương không có phản ứng Lãnh Thanh Tùng.

Mà là một lần nữa trở lại dưới đại thụ trên ghế nằm, tạch tạch tạch ăn nhỏ ma cà bông đã rửa sạch, để lên bàn trái cây, ánh mắt nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Trong tiểu viện bầu không khí bắt đầu trở nên quỷ dị, chùy gõ thanh âm càng thêm đánh, Âu Dương ngẩn người cũng càng thêm rõ ràng.

Chuẩn bị đi Thanh Vân Phong nghe đạo nhỏ ma cà bông, còn muốn cho Âu Dương chào hỏi, khi thấy giữa hai người quỷ dị bầu không khí thời điểm.

Nhỏ ma cà bông rụt rụt đầu, hôm qua bị ném ra tràng cảnh còn tại trước mắt mình rõ mồn một trước mắt, rụt cổ một cái, thật nhanh nhảy ra đầu tường rời đi nơi thị phi này.

Lãnh Thanh Tùng đầu kia tiểu bạch xà thì cuộn tại Tịnh Tử trên đầu nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối với giữa hai người loại này nhàm chán đọ sức thờ ơ.

Chờ ăn xong trong tay hoa quả, Âu Dương lại từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một chồng giấy, bắt đầu hôm nay gấp giấy công việc.

Từng cái thiên chỉ hạc từ Âu Dương trong tay giống như là dây chuyền sản xuất xuất hiện, sau đó bị Âu Dương tùy ý ném ở bên chân, chỉ chốc lát liền chồng một đống lớn.

Trên nóc nhà gõ cái đinh thanh âm càng vang lên.

Khi thì có một tiếng, không có một tiếng, khi thì nhanh như mưa rào, khi thì thanh âm to như hồng chung.

Tựa hồ trên nóc nhà Lãnh Thanh Tùng đem lửa giận toàn rơi tại trên nóc nhà, Âu Dương càng là không thèm để ý, trên nóc nhà tiếng đánh càng là dùng sức.

Rốt cục duy nhất tổn thương người nóc phòng rốt cuộc bị không ở Lãnh Thanh Tùng bạo lực hủy nhà.

Oanh

Toàn bộ nóc nhà hoàn toàn sụp xuống, gạch ngói đất cát lôi cuốn lấy mảng lớn tro bụi tại trong tiểu viện quét sạch ra.

Thậm chí đều có đá vụn lăn đến Âu Dương bên chân.

Lãnh Thanh Tùng chật vật từ một đống gạch ngói bên trong đứng người lên, vụng trộm nhìn về phía ngồi tại trên ghế nằm đưa lưng về phía huynh trưởng của mình, trong lòng càng là chán nản.

Cái này phá ốc đỉnh cũng cùng mình phân cao thấp?

Huynh trưởng cho mình bày sắc mặt, phòng cũng cùng mình không qua được, ta còn có thể nuông chiều nhà này phòng rách nát? !

Trên thân kiếm ý bay lên, chuẩn bị đem phòng của mình giương ngay cả tro bụi đều không thừa!

Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng trên mặt nhiều một tia không vui, giơ tay lên, một thanh trường kiếm rơi vào trong tay, vừa định rút kiếm đem phòng mình triệt để san bằng.

Âu Dương thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Tốt, đừng giày vò, một hồi đem phòng ở phá hủy, ta đem ngươi đầu tháo xuống!"

Nghe được huynh trưởng giống như là bất đắc dĩ thỏa hiệp, Lãnh Thanh Tùng trên mặt hiện ra một tia thắng lợi đắc ý.

Ngay tại gấp giấy Âu Dương trước mắt bỗng nhiên xuất hiện tại toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng.

Ôm kiếm đứng, trên thân tràn đầy bụi đất, có chút ngửa đầu, khóe miệng nhanh nhấp thành con lừa đồng dạng.

Nào có cái gì đại kiếm tu dáng vẻ, ngược lại càng giống là trong thôn cả ngày xuống sông mò cá bùn hầu tử.

Âu Dương nhìn xem còn tại giở tính trẻ con Lãnh Thanh Tùng, thả ra trong tay giấy, đứng người lên.

Một trận luồng gió mát thổi qua, gợi lên thanh sam cùng áo đen.

Âu Dương vươn tay, Lãnh Thanh Tùng coi là huynh trưởng đầu băng phải rơi vào trên đầu của mình.

Nhưng cũng không tránh, chỉ là theo bản năng nhắm mắt lại.

Trong dự liệu đầu băng không có rơi xuống đến, Lãnh Thanh Tùng có chút mở mắt ra, liền nhìn thấy Âu Dương có chút buồn cười nhìn xem chính mình.

Duỗi ra tay đập tại y phục của mình bên trên, Âu Dương cho Lãnh Thanh Tùng vuốt tro bụi, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi lớn như vậy một người, còn một bộ tiểu hài tử tính tình?".