Chương 526: Lại gặp trụ lớn

Chương 526: Lại gặp trụ lớn

Nhìn trước mắt cho mình đập quần áo Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng nguyên bản còn vểnh lên miệng chậm rãi buông xuống, ánh mắt bên trong mang theo mỉm cười, nhưng lập tức lần nữa nhấp.

Mình dạng này hoảng hốt chạy về tiểu sơn phong, cũng không phải là bởi vì chính mình ở bên ngoài xông ra cái gì đại họa, cũng không phải bởi vì chính mình tu luyện gặp cái gì khốn cảnh cần huynh trưởng giải hoặc!

Mà là bởi vì chính mình sợ hãi, thậm chí có thể nói là sợ hãi!

Nghĩ lại tới mình tại cực đông chi địa, mênh mông trên biển lớn nhìn thấy một màn kia, Lãnh Thanh Tùng cũng nhịn không được toàn thân run rẩy.

Lãnh Thanh Tùng trầm thấp mở miệng nói ra: "Huynh trưởng nếu là không thích ta tu luyện, nói rõ là được! Vì sao muốn để cho ta đi một chuyến phương đông?"

Âu Dương tay dừng một chút, nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi: "Ngươi ở bên kia nhìn thấy cái gì?"

Huynh trưởng quả nhiên biết nơi đó a!

Nhưng là huynh trưởng làm sao lại biết?

Tại trí nhớ của mình bên trong, huynh trưởng cũng không có đi qua cái chỗ kia a?

Làm bị hệ thống đánh giá là "Vị diện chi tử" Lãnh Thanh Tùng, thông minh tài trí, tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ bằng mượn Âu Dương dăm ba câu, liền biết lần này xuất hành tất cả Âu Dương kế hoạch bên trong.

Nhưng vì sao huynh trưởng sẽ tính toán mình mấy người, đây là Lãnh Thanh Tùng không hiểu, cũng là nhất sinh khí một điểm!

Nếu là không thích tự mình tu luyện, cùng lắm thì mình tự phế tu vi, từ đây không tu hành là được.

Mình cái mạng này đều là huynh trưởng cứu được, huynh trưởng muốn đều có thể tùy thời cầm đi.

Cần gì phải làm như vậy?

Dạng này chẳng phải là nói rõ, ta cùng huynh trưởng ở giữa có ngăn cách?

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Âu Dương trong ánh mắt mang theo không giảng hoà sợ hãi, tiểu tử này chưa từng có sợ hãi ngoại giới bất cứ chuyện gì, ngược lại sợ hãi tại Âu Dương vì sao cùng mình sinh ra ngăn cách!

Mang theo nghi vấn, Lãnh Thanh Tùng trù trừ một chút mở miệng hỏi: "Nơi đó có một cây kình thiên trụ lớn, mấy ngàn dặm rộng, không biết cao!"

Một đường hướng đông Lãnh Thanh Tùng căn bản không có gặp được cái gì đủ để cho mình dừng bước lại sự tình.

Đã đưa thân đại tu sĩ, Thanh Liên kiếm ý hoa nở Thập Tam phẩm, trước mặt mình là một đầu rộng lớn tiền đồ tươi sáng.

Lúc đầu không muốn ra đến, nhưng không làm gì được ở nhà mình huynh trưởng kiên trì, cho nên mới bị ép đi ra ngoài đi xa.

Đại tu sĩ ngự kiếm tốc độ phi hành cực nhanh, mà kiếm tu càng là trong đó người nổi bật.

Cho nên Lãnh Thanh Tùng một ngày liền có thể đi vạn dặm, liền xem như phía dưới chuyện gì phát sinh, Lãnh Thanh Tùng cũng không có tâm thần đi bận tâm.

Dù sao nhà mình huynh trưởng nói qua, chỉ cần hướng đông là đủ.

Lãnh Thanh Tùng từ nhỏ cực kỳ nghe Âu Dương, đã huynh trưởng để hướng đông, vậy liền hướng đông chính là.

Cứ như vậy gió mặc gió, mưa mặc mưa, có khi đỉnh lấy liệt nhật, có khi ghé qua tại phong tuyết sấm chớp mưa bão ở giữa.

Duy nhất để Lãnh Thanh Tùng cảm giác có chút kinh ngạc chính là, mình bay vọt một năm bốn mùa, có nhiều chỗ còn tại giữa hè, có nhiều chỗ lại tuyết lớn đầy trời.

Càng là hướng đông, bốn mùa giao thế hiện tượng càng là rõ ràng.

Đây cũng là để Lãnh Thanh Tùng mở rộng tầm mắt, dù sao tại Lãnh Thanh Tùng trong nhận thức biết, thiên địa này ở giữa tất cả thời tiết đều cùng nhà mình tiểu sơn phong trên đỉnh núi là giống nhau.

Ngoại trừ cái này để cho mình cảm giác được có chút ngạc nhiên phát hiện bên ngoài, dọc theo con đường này hành trình tính được là là cực kỳ nhàm chán.

Thẳng đến mình thấy được vô biên vô tận biển cả, đây là số lượng không nhiều mấy lần mình thấy được biển cả.

Mênh mông vô bờ nước biển cùng xanh thẳm bầu trời liền cùng một chỗ, mình phảng phất thân ở với thiên cùng địa giao hòa địa phương.

Càng là hướng biển cả chỗ sâu bay đi, càng là có thể phát giác được thiên địa kia vô thượng vĩ lực.

Đây là một mảnh hoàn toàn cùng đại lục tương phản thế giới, nơi này nước mới là thế giới chủ đạo.

Tản mát trên biển lớn hòn đảo, như là từng khối bích ngọc ngọc thạch, đối với mảnh này biển cả lộ ra không có ý nghĩa.

Cự kình ngao du, cá chuồn đầy trời, các loại trong biển cự vật trong vùng biển này tùy ý sinh trưởng.

Bọn chúng không cần tu luyện, thậm chí cũng không khai linh trí, chỉ dựa vào vô tận tuế nguyệt rửa sạch phía dưới trưởng thành quái vật khổng lồ, để thân là đại tu sĩ Lãnh Thanh Tùng đều cảm giác một trận tê cả da đầu.

Số lượng thật sự là nhiều lắm, lít nha lít nhít tộc đàn bên trong, tất cả đều là tựa như núi cao lớn nhỏ cá lớn, quanh thân hùng hậu linh khí, không tự giác đưa tới thủy chi đạo vận.

Để thân là đại tu sĩ Lãnh Thanh Tùng đều muốn nhượng bộ lui binh.

May mắn những quái vật khổng lồ này không có khai linh trí, nếu là những quái vật khổng lồ này tất cả đều khai linh trí, đối với đại lục mà nói, chỉ sợ đồng dạng sẽ là một trận không nhỏ tai nạn!

Lãnh Thanh Tùng mặc dù cảm giác những quái vật khổng lồ này mạnh đáng sợ, nhưng cũng không cảm thấy khó giết, chỉ là không muốn sinh thêm sự cố.

Nhà mình huynh trưởng nói chỉ cần hướng đông liền có thể.

Đương mình chân chính đạt tới thế giới này cực đông chi địa thời điểm, nồng đậm đến cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất thủy chi đạo vận cơ hồ khiến mình nửa bước khó đi.

Mà trong ngực bạch xà Mộc Vụ lại như cá gặp nước, được chỗ tốt cực lớn.

Những này buông xuống, tạm thời không đề cập tới.

Mình tại cực đông chi địa phát hiện một cây cực lớn đến không cách nào hình dung kình thiên trụ lớn!

Căn này kình thiên trụ lớn căn bản cũng không phải là người vì có thể kiến tạo, Lãnh Thanh Tùng thử đi lên bay qua.

Nhưng cơ hồ muốn tự nhiên ngưng tụ thành thủy chi pháp tắc đạo vận lại làm cho mình căn bản là không có cách chạm đến căn này kình thiên trụ lớn đỉnh điểm.

Hướng xuống bên trong biển sâu, ngoại trừ vô tận u ám đồng dạng không biết căn này kình thiên trụ lớn hướng xuống dọc theo bao nhiêu!

Đi vào căn này kình thiên trụ lớn trước mặt thời điểm, Lãnh Thanh Tùng vẫn không khỏi cảm giác được một trận thân thiết.

Phảng phất mình cùng căn này kình thiên trụ lớn có không hiểu liên hệ.

Đương Lãnh Thanh Tùng đưa tay chạm đến tại căn này kình thiên trụ lớn phía trên lúc, kinh ngạc từ căn này kình thiên trụ lớn phía trên cảm nhận được còn sót lại tại căn này kình thiên trụ lớn phía trên Thanh Liên kiếm ý.

Cỗ này Thanh Liên kiếm ý cùng mình rất giống, liền hơi có chỗ khác biệt.

Thật giống như. . . Thật giống như mình vì tìm kiếm huynh trưởng, tiến về Cửu U thời điểm, phát giác được Thanh Liên kiếm ý giống nhau như đúc!

Là vị kia thượng cổ trảm tiên Thanh Liên Kiếm Tiên Lý Thái Bạch kiếm ý! ! !

Nhưng đó là tại Cửu U a!

Cửu U tại chín đại thánh địa một trong Thiên Sa Cốc, mà Thiên Sa Cốc lại tại đại lục góc tây nam!

Nơi này chính là cực đông chi địa!

Vì cái gì nơi này sẽ có một cây mang theo Thanh Liên kiếm ý kình thiên trụ lớn?

Lãnh Thanh Tùng khó hiểu, lại không tự chủ được phóng xuất ra kiếm ý của mình.

Đương kiếm ý của mình dung nhập vào kình thiên trụ lớn ở trong thời điểm, mình phảng phất có thể cảm nhận được căn này kình thiên trụ lớn yếu ớt tiếng hít thở!

Căn này kình thiên trụ lớn lại là vật sống!

Lãnh Thanh Tùng còn chưa kịp kinh ngạc, mình thị giác nhất chuyển, ý thức liền bị thô bạo kéo vào kình thiên trụ lớn bên trong, loáng thoáng ở giữa phảng phất thấy được một người đầu trọc!

Đúng vậy, là một người đầu trọc!

Một cái ngồi tại một đống kỳ quái trong kiến trúc đầu trọc!

Tên đầu trọc này cho mình một loại xa lạ cảm giác quen thuộc.

Tựa hồ đối phương cũng đã nhận ra mình, đương đầu trọc ngẩng đầu thời điểm, lại mình bị một cỗ to lớn vĩ lực cho bắn ngược trở về!

Ý thức trở lại thân thể của mình Lãnh Thanh Tùng cảm giác được trở nên hoảng hốt, phảng phất có thiên đại bí mật bị mình phát giác, nhưng lại đoán không được đến tột cùng là cái gì.

Nhưng duy nhất có thể để xác định chính là, thiên đại bí mật này liền bao phủ tại mình bốn phía!

Cái này chỉ sợ là huynh trưởng để cho mình tới đây nguyên nhân!

Mà huynh trưởng đã sớm biết sự tình!.