Chương 527: Ta là Lý Thái Bạch chuyển thế

Chương 527: Ta là Lý Thái Bạch chuyển thế

Lãnh Thanh Tùng sợ, cho nên hắn từ cực đông chi địa ngựa không ngừng vó chạy trở về.

Hắn không sợ trên thế giới này bất cứ địch nhân nào, dù cho là ngàn khó vạn hiểm, hắn cũng dám ra khỏi vỏ lượng kiếm.

Nhưng hắn sợ là sợ tại huynh trưởng sẽ tính toán chính mình.

Tính toán mình cũng không có chuyện gì, huynh trưởng sẽ không hại mình, duy nhất để Lãnh Thanh Tùng cảm giác đáng sợ là.

Huynh trưởng vậy mà không nói cho mình!

Đến cùng là dạng gì sự tình, vậy mà để huynh trưởng đều muốn giấu diếm chính mình.

Hôm nay dám gạt mình, minh Thiên huynh dài chẳng phải là liền có thể biến mất tại trước mắt mình?

Càng nghĩ càng thấy đến kinh khủng, càng nghĩ càng thấy đến kỳ quặc, càng nghĩ càng thấy đến kinh hãi.

Lãnh Thanh Tùng quay đầu liền hướng lúc đến phương hướng bay đi, cũng không quay đầu lại, ngay cả trước mặt căn này cổ quái kình thiên trụ lớn đều mặc kệ.

Mà tại Lãnh Thanh Tùng sau khi đi, một thanh âm nhảy thoát trong lòng mình vang lên: "Ài, tiểu tử ngươi chạy cái gì? Ta còn chưa có đi ra!"

Mặc dù không biết là ai, nhưng Lãnh Thanh Tùng căn bản không có thời gian đi phản ứng trong lòng thanh âm chủ nhân.

Yêu ai ai, hiện tại không ai ngăn nổi ta đi!

Từng tiếng không bạo âm thanh nhấc lên to lớn sóng biển, Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt biến mất tại chân trời bên cạnh.

Sau lưng kình thiên trụ lớn bên trong sáng lên nhàn nhạt thanh mang, một cái bóng mờ một mặt mộng bức nhìn xem Lãnh Thanh Tùng rời đi phương hướng, một mặt mộng bức.

Không phải?

Cái này đại cơ duyên, cái này áo đen tiểu tử nói không cần là không cần rồi?

Coi như thời gian đang gấp, cũng chờ mình ra a!

Nói thế nào mình cũng coi là tống cơ duyên đại lão, mình nhìn như vậy không có bài diện sao?

Hư ảnh thậm chí một lần bắt đầu hoài nghi mình, có phải hay không mình ra sân phương thức có vấn đề gì.

Nhưng hư ảnh cũng không sốt ruột, chậm rãi một lần nữa về tới kình thiên trụ lớn bên trong.

Hắn biết, cái kia áo đen tiểu tử sớm muộn sẽ còn trở lại.

Mà quay đầu liền đường về Lãnh Thanh Tùng, lần này cơ hồ dùng hết toàn lực đang đuổi đường.

Thậm chí không để ý chút nào cùng những cái kia tại bên trong biển sâu sinh sống vô số năm quái vật khổng lồ tồn tại.

Chỉ cần dám ngăn tại trước mặt mình đồ vật, còn chưa chờ Lãnh Thanh Tùng tới gần, liền bị tuyệt cường Thanh Liên kiếm ý trong nháy mắt xoắn thành vỡ nát.

Ngay từ đầu còn có không tin tà quái vật khổng lồ đối với dạng này công khai xâm nhập lãnh địa mình tiểu tử cảm thấy phẫn nộ.

Che khuất bầu trời thân thể cản trước mặt Lãnh Thanh Tùng, muốn đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng táng thân tại cái này bên trong biển sâu.

Đương từng cái quái vật khổng lồ hóa thành huyết vũ thịt nát về sau, những đại gia hỏa này nhóm cũng trung thực xuống dưới.

Đối với tự tiện xông vào bọn hắn lãnh địa áo đen kiếm khách toàn bộ làm như làm không thấy được.

Lúc đến chỉ là không muốn phiền phức, quấn cái đạo cũng không có cái gì, nhưng về lúc, trong lòng kinh sợ phía dưới, người nào cản trở ai chết!

Một đóa to lớn Thanh Liên bao trùm áo đen kiếm khách, cao tốc phi hành thuật hạ mang theo lên không bạo, để phía dưới hải vực đều bị vạch ra hai đạo sóng lớn.

Lòng nóng như lửa đốt Lãnh Thanh Tùng trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu, gần hai tháng lộ trình, sinh sinh bị mình áp súc đến nửa tháng.

Ngựa không ngừng vó trở lại Thanh Vân Tông, không để ý tới mỏi mệt đẩy ra tiểu sơn phong cửa sân, khi thấy huynh trưởng nhàn nhã ngồi tại trên ghế nằm chồng giấy thời điểm.

Một cây lá xanh phía dưới, nằm tại trong bóng cây huynh trưởng trong tay chồng lên thiên chỉ hạc, bên chân đã chồng rất nhiều.

Tịnh Tử uốn tại bên chân ngủ gật, thậm chí cẩu thân bên trên đều có chút hạc giấy tản mát.

Trong tiểu viện hết thảy cùng mình lúc rời đi cơ hồ giống nhau như đúc.

Để cho người ta nhìn một chút đều cảm thấy nội tâm bình hòa rất nhiều.

Khi thấy huynh trưởng lúc trở lại, Lãnh Thanh Tùng trong lòng đột nhiên trầm tĩnh lại.

Cả người phảng phất bị rút sạch khí lực, đặt ở trong lòng đại sơn đột nhiên tan mất, kém chút để Lãnh Thanh Tùng mắt tối sầm lại, đã hôn mê.

Nhưng đặt ở trong lòng đại sơn tan mất, trong nháy mắt lại bị lửa giận điểm đầy.

Dạng này tính kế mình còn không cho mình nói, huynh trưởng lại còn có công phu ngồi ở chỗ đó chồng giấy!

Hiện tại huynh trưởng thật đem mình làm người ngoài!

Từ mình bị huynh trưởng nhặt được, liền một mực đi theo huynh trưởng bên người.

Lãnh Thanh Tùng còn không có nhận qua ủy khuất như vậy!

Đi cả ngày lẫn đêm mỏi mệt cùng đối với Âu Dương lửa giận, để Lãnh Thanh Tùng lần thứ nhất đối Âu Dương thật sự nổi giận.

Ôm kiếm trực tiếp về tới bên trong phòng của mình, phát tiết một phen về sau, trực tiếp đưa tại ngủ trên giường tới.

Mà huynh trưởng vậy mà cũng không mở miệng hỏi mình đến cùng làm sao vậy, vậy mà tự mình đi ngủ!

Một giấc tỉnh lại Lãnh Thanh Tùng, thần thức đảo qua Âu Dương phòng, trong lòng càng là chán nản.

Đã ngươi không để ý tới ta, ta cũng không để ý tới ngươi!

Như là hài đồng đưa khí mặc dù có chút ngây thơ, nhưng thật sự hữu hiệu!

Đương chặn lấy khí nện nóc nhà triệt để đem nóc nhà nện xuống tới Lãnh Thanh Tùng, có chút chật vật từ trong một vùng phế tích đứng người lên lúc, nghe được Âu Dương nhấc tay đầu hàng thanh âm!

Trên mặt đầu tiên là sững sờ, lập tức ngạo khí hừ một tiếng, trên mặt hiện ra một tia được như ý đắc ý, một cái lắc mình đi tới Âu Dương trước mặt.

Âu Dương nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, trong lòng vui mừng lại nhiều một tia thương yêu.

Đây chính là tiêu chuẩn bị mình một tay nuôi lớn tể, một cái không có chú ý, đều dáng dấp còn cao hơn chính mình một đầu.

Nhưng mấy cái sư đệ bên trong, nhưng lại là đối trước mắt Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương cảm giác lại là thua thiệt nhiều nhất.

Âu Dương áy náy bị Lãnh Thanh Tùng nhìn ở trong mắt, nguyên bản còn muốn đưa khí ý nghĩ lập tức ném ra sau đầu.

Nhìn trước mắt Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng không chút nào mang do dự mở miệng nói ra: "Huynh trưởng nếu là không thích ta tu đạo, vậy ta liền không tu!"

Âu Dương kinh ngạc một chút, lập tức tức giận mở miệng nói: "Ta lúc nào không thích ngươi tu đạo, tiểu tử ngươi trong lòng không có việc gì cho mình thêm nhiều như vậy hí làm gì?"

Lãnh Thanh Tùng do do dự dự hỏi: "Huynh trưởng nếu biết ta sự tình, vì sao không ngay mặt nói cho ta, ngược lại muốn ta đi một chuyến cực đông chi địa?"

Thanh âm mang theo không giảng hoà tức giận, thậm chí còn có một tia ủy khuất.

"Đi cũng không phải hại ngươi, chuyến này có cái gì thu hoạch?" Âu Dương liếc một cái cẩn thận Lãnh Thanh Tùng, lập tức hiếu kì mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng sững sờ, trên mặt nhiều một tia thình lình, cũng không thể cho huynh trưởng nói, mình bởi vì đối huynh trưởng không hiểu, quay người chạy quá nhanh, cái gì cũng không có mò lấy liền chạy trở lại đi?

Cái này nói ra không khỏi cũng quá mất mặt chút.

Nhìn thấy ấp úng Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương có chút bị đánh bại che lấy cái trán.

Nhà mình cái này lão nhị mặt lạnh tim nóng, nhưng nhiều ít đầu óc có chút không tốt.

Bất quá, cái này cũng không trách hắn...

Thế giới này kiếm tu, đầu óc đều có vấn đề...

Nhìn thấy Âu Dương một bộ bị mình đánh bại bộ dáng, Lãnh Thanh Tùng có chút gấp, thở hổn hển thở hổn hển suy nghĩ thật lâu.

Phảng phất đột nhiên bắt lấy cái gì.

Từ lần thứ nhất hạ Cửu U cảm giác được Lý Thái Bạch kiếm ý thời điểm, Lãnh Thanh Tùng trong lòng liền có một cái thiên đại ý nghĩ.

Mà hồi tưởng lên đi cực đông chi địa, từ cây kia kình thiên trụ lớn phía trên lần nữa cảm nhận được Thanh Liên kiếm ý.

Lãnh Thanh Tùng trong lòng càng thêm xác nhận mình ý nghĩ kia.

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng cầm trong tay kiếm đưa cho Âu Dương.

Một mặt thần bí lại ngữ điệu cổ quái mở miệng hỏi:

"Huynh trưởng, ngươi có phải hay không đã sớm đoán được, ta nhưng thật ra là Lý Thái Bạch chuyển thế?".