Chương 528: Ta gọi Lãnh Thanh Tùng

Chương 528: Ta gọi Lãnh Thanh Tùng

Ta gọi Lãnh Thanh Tùng.

Đã từng Đại Đường hoàng trữ nhi tử.

Phong Diệp thành bên trong tên ăn mày.

Bây giờ Thanh Vân Tông tiểu sơn phong phía trên một phổ thông kiếm tu.

Nếu như muốn để chính mình nói mình vui sướng nhất thời điểm là lúc nào.

Mình sẽ không chút nghĩ ngợi mở miệng trả lời: "Tại Phong Diệp thành bên trong làm ăn mày đoạn thời gian kia, là mình vui sướng nhất thời điểm."

Niên kỷ chỉ có ba tuổi mình, tâm trí lại sớm đã thành thục, nhìn thấy qua quá nhiều người vì bảo vệ mình mà đánh đổi mạng sống.

Mình lớn ở hoàng cung, sinh ra liền thân phận tôn quý.

Đáng tiếc tại mình vị kia đối hoàng vị có bức thiết hi vọng tên là phụ vương người tự phụ phía dưới, phát động một trận cái gọi là chính biến.

Kết quả cũng nằm trong dự liệu, mình vị kia phụ vương tại vị hoàng đế kia trước mặt phảng phất là hài đồng.

Vị kia phụ vương bị đánh giết tại trong hoàng thành trên đường phố, thậm chí ngay cả hoàng cung cửa cung đều không nhìn thấy.

Duy nhất không quá xuẩn chính là cho mình cùng mẫu hậu lưu lại đường lui, ngay đầu tiên liền để bên người tử sĩ mang theo mẫu thân cùng mình rời đi toà kia hoàng thành.

Cũng là tại kia trên đường đi, mình đã từng thấy quá suy nghĩ nhiều muốn giết chết mình hay là người bảo vệ mình.

Bọn hắn giao thế chết tại trên đường, tiếng la giết cho đến ngày nay cũng còn sẽ ở mình bên tai ẩn ẩn vang lên.

Vì trốn tránh truy sát, mình đoàn người này chỉ có thể ban đêm xuất động, mình cũng bị yêu cầu không thể rời đi xe ngựa, thậm chí ngay cả màn cửa cũng không thể mở ra.

Rời đi thời điểm vẫn là trời nóng nực cắt, chói chang ngày mùa hè, không biết vì cái gì nhanh như vậy, liền tuyết lớn đầy trời, hàn phong thấu xương.

Tại  tối tăm không ánh mặt trời bên trong, tuổi nhỏ mình không biết lúc nào mới có thể kết thúc đoạn này đào vong.

Thẳng đến bên cạnh mình đoàn người này càng ngày càng ít, thẳng đến mẫu hậu chết tại trước mặt mình.

Thẳng đến tại trong gió tuyết, mình ngồi yên ở nơi đó, nhìn xem trước mặt nữ nhân này chết tại trước mặt mình.

Kia là một cái số lượng không kém nhiều mình tại Đế Hoàng nhà cảm giác được có một tia ấm áp người.

Nàng tướng mạo đã mơ hồ không rõ, nhưng này đôi câu vài lời ôn nhu cùng cặp kia nhìn mình vĩnh viễn mang theo ý cười con ngươi.

Là chèo chống mình trong mấy ngày này hi vọng sống sót.

Khi thấy nàng chết ở trước mặt mình thời điểm, thẳng đến hi vọng phá diệt về sau, mình cũng không muốn sống thêm đi xuống.

Rất không có gì hay, còn sống đối với mình mà nói, thật quá mức vất vả một chút.

Thế giới này đối với mình mà nói tràn ngập ác ý, vậy mình cũng không cần thiết lưu tại trên thế giới này.

Xe ngựa vỡ vụn, mẫu hậu thi thể biến mất không thấy gì nữa, mình lăn xuống tại trên mặt tuyết, nhìn xem kia từng chuôi hướng phía mình đến gần trường đao.

Từng cái giống như quỷ mị người áo đen, cầm trong tay mang máu trường đao, như là trong địa ngục ác quỷ hướng phía mình tới gần.

Mình đã nhận mệnh nhắm mắt lại, ở trong lòng âm thầm thề, kiếp sau không muốn đương người, đương người không tốt đẹp gì.

To lớn không bạo âm thanh đột nhiên vang lên, trong dự liệu trường đao cũng không có rơi vào trên người mình.

Đương Lãnh Thanh Tùng mở mắt ra muốn xem xét thời điểm, một cái tay đột nhiên phủ lên ánh mắt của mình, cái kia đem mình từ trong địa ngục lôi ra tới thanh âm vang lên: "Tràng diện này, tiểu hài tử vẫn là không nên nhìn cho thỏa đáng!"

Thanh âm ôn hòa lại bá đạo, giống như là mệnh lệnh lại giống là an ủi.

Trên ngón tay khe hở ở giữa mơ hồ mình có thể nhìn thấy một thân cũ nát vải bố, cùng cặp kia đạm mạc con ngươi hạ ẩn tàng ôn nhu.

Mình bị dẫn tới một chỗ miếu hoang bên trong, một đống lửa bên trong, mình thấy được gương mặt kia.

Rõ ràng không khác mình là mấy lớn, trên mặt lại tràn đầy tùy ý dễ dàng cùng một bộ không quan trọng đạm mạc.

Phảng phất đã sớm nhìn thấu nhân sinh cảm giác tang thương tại cái kia nho nhỏ trên thân người dị thường không hài hòa.

"Ầy, ăn chút đi, muốn khóc liền khóc lên, nơi này ngoại trừ ta, không có người khác!" Một cái bị nướng có chút cháy đen khoai lang đưa tới trước mặt mình.

Đối diện cái kia mặc cũ nát một bộ hài đồng thanh âm non nớt dưới, để cho mình kìm lòng không được cầm lấy cái kia ngày bình thường mình nhìn cũng sẽ không nhìn một chút khoai lang.

Khóc

Mình từ xuất sinh liền sẽ không khóc.

Thậm chí bởi vì sẽ không khóc, hoàng thành vị kia một lần cho là mình là tai tinh, cái kia tên là phụ vương người thậm chí không chỉ một lần mở miệng nhục mạ mình.

Mình sẽ không khóc, cũng khinh thường tại đi khóc.

Mặc dù mình chỉ có ba tuổi, nhưng khóc liền đại biểu nhu nhược!

Rõ ràng nói với mình sẽ không khóc, nhưng ở gian kia miếu hoang bên trong, mình ôm lấy cái kia nướng cháy đen khoai lang, một bên miệng lớn ăn, một bên khóc rất lớn tiếng.

Cái này khoai lang nướng quá khó ăn!

Mình cũng khóc quá lâu chút!

Thậm chí không biết mình vì sao đi khóc, khóc mình bi thảm, vẫn là khóc vị kia chết ở trước mặt mình mẫu hậu.

Nhưng cũng là ngày hôm đó về sau, mình phảng phất trưởng thành.

Cũng chính là từ ngày đó bắt đầu, phía sau mình vô tận truy sát phảng phất biến mất.

Mình cũng từ hoàng tôn biến thành Phong Diệp thành bên trong một đứa cô nhi.

Cả ngày đi theo cái kia nho nhỏ thân người sau lang thang tại Phong Diệp thành bên trong, trà trộn tại mình đã từng liền nhìn một chút cũng sẽ không hạ cửu lưu bên trong.

Hãm hại lừa gạt trộm, chỉ cần là có thể để cho mình hai người sống tiếp biện pháp, trước người cái này cao hơn chính mình một đầu hài đồng sẽ làm tất cả.

Có đôi khi sẽ bị người chật vật đánh ra đến, nhưng này người luôn luôn cười hì hì lôi kéo mình chạy trốn.

Mình cũng kỳ quái, người này có cao như vậy bản lĩnh, vì sao không trực tiếp ra tay giết sau lưng đại nhân.

Người này lại chững chạc đàng hoàng nói với mình: "Chúng ta vốn là trộm người ta đồ vật, bị người ta đuổi theo chạy cũng là bình thường."

Người này cũng sẽ tại giữa hè bên trong mang theo mình đi ngoài thành trong ruộng trộm khoai lang ăn.

Từ trong đất bùn rút ra, vội vàng dùng tay xoa xoa phía trên nước bùn, liền nhét vào miệng bên trong, giòn tan lại dẫn một tia vị ngọt, hỗn hợp có thổ mùi tanh, mình ăn say sưa ngon lành.

Tại trong ruộng ăn bụng đều chống lên, hắn liền sẽ mang theo mình nằm trên mặt đất dưa bên trong nhìn buổi tối tinh không.

"Tiểu tử ngươi về sau phát đạt, cần phải nghĩ đến lão tử!"

Câu nói này trò đùa mình nghe vô số lần, mình cũng đáp ứng vô số lần.

Nhìn xem bầu trời đầy sao, bên cạnh có chút chập trùng tiếng lẩm bẩm Hòa Điền trong đất tiếng côn trùng kêu giao thế cùng một chỗ.

Mình dựa vào người kia ngủ chưa hề như vậy an ổn qua.

Đối phương chỉ là trò đùa, mình lại tại trong lòng chăm chú ghi lại.

Rõ ràng chỉ cao hơn chính mình ra một cái đầu, lại phảng phất một tòa núi lớn ngăn tại trước người mình, vì chính mình đỡ được tất cả gian nan vất vả mưa tuyết.

Để cho mình cảm nhận được chưa bao giờ có cảm giác an toàn.

Mình cũng chính là tại thời điểm này quyết định, một ngày nào đó mình muốn trở thành cùng trước mắt người này đồng dạng người.

Hay là trở thành người này trong tay sắc bén nhất kiếm!

Lãnh Thanh Tùng lấy lại tinh thần, khi còn bé người kia thân ảnh cùng trước mắt Âu Dương chồng vào nhau.

Một mực lạnh như băng trên mặt nhiều mỉm cười, nhìn xem Âu Dương nhẹ giọng nói ra:

"Mặc kệ ta có phải hay không Lý Thái Bạch chuyển thế, nhưng ta chưa hề chính là huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm! Mời huynh trưởng tin tưởng thanh kiếm này, cho dù là tính toán, cũng mời nói cho thanh kiếm này nên vung hướng địa phương nào!".