Chương 529: Ngươi chính là chính ngươi

Chương 529: Ngươi chính là chính ngươi

Âu Dương nhìn xem đem mình nhất quý trọng trường kiếm đưa tới trước mặt Lãnh Thanh Tùng, trên mặt ngược lại nhiều một tia không hiểu thấu.

Tiểu tử này xưa nay không thiện ngôn từ, đột nhiên vừa nói như vậy, Âu Dương giống như phạm vào bao lớn tội đồng dạng.

Không phải liền là mình không có nói cho hắn biết tại sao muốn đi phương đông sao?

Cũng không phải hại hắn, ngược lại đối với hắn có lợi ích to lớn, tiểu tử này làm sao chó cắn Lữ Động Tân?

Mà là mở miệng nói mình không tu đạo, lại là hỏi chính mình có phải hay không Lý Thái Bạch chuyển thế, lại là thanh kiếm đưa qua biểu quyết.

Cả những này chết chỗ, Âu Dương cũng hoài nghi có phải hay không tại cực đông chi địa, tiểu tử này là không phải gặp phải cái gì đại khủng bố!

Sau đó tiểu tử này chạy về đến hỏi mình có phải hay không nhìn hắn khó chịu, muốn hại chết hắn?

Nhìn xem đã nhanh đâm chọt trên mặt mình kiếm, Âu Dương tức giận lay qua một bên, nhìn xem lại nghĩ không cao hứng lão nhị, giơ tay lên một cái bạo lật đập vào ót của đối phương phía trên.

"Cả ngày lải nhải, suy nghĩ lung tung thứ gì, nếu là không nguyện ý đi vậy liền không đi cũng được!" Cái này đầu băng đập đập dị thường thuận tay.

Không hổ là nhà mình tể, gõ đầu băng đều dị thường thanh thúy.

Nhất là nhìn xem cả ngày mặt lạnh lão nhị, tại chính mình cái này đầu băng phía dưới phá phòng, đau đến ngoác mồm, càng là trong lòng sảng khoái vô cùng.

Âu Dương nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng giao diện thuộc tính, trong lòng có chút thở dài, nếu như nói mình mưu đồ bên trong có lỗi với chính là ai, chỉ sợ sẽ là trước mắt cái này lão nhị!

Tính danh: Lãnh Thanh Tùng (Vô Cấu Kiếm Tâm chuyển thế)

Tu vi: Hợp Thể lục trọng cảnh

Căn cốt: ?

Mị lực: ?

May mắn: ?

Tư chất: ?

Chuyên môn kỹ năng: ?

Đánh giá: Hắn đạo ở nơi nào, chỉ ở chính hắn lựa chọn!

Từ lúc mới bắt đầu vị diện chi tử, thiên định nhân vật chính, đến bây giờ Vô Cấu Kiếm Tâm chuyển thế.

Chỉ là từ mặt chữ ý tứ bên trên liền có thể nghe được, so với trước kia phải kém hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Từ khi nhà mình lão đầu lấy thân phá cục, vì nhà mình lão nhị cải mệnh về sau, giao diện thuộc tính liền đổi thành cái dạng này.

Còn nếu là không có nhà mình lão đầu cải mệnh, nhà mình lão nhị sau cùng kết cục chính là mở lại Thiên Môn, để trên thế giới này một lần nữa có được tiên nhân!

Tới lúc đó, tiên nhân liền sẽ một lần nữa giáng lâm thế giới này, đã từng Lý Thái Bạch làm hết thảy cũng sẽ tan thành mây khói.

Tiên nhân giả chết, mượn Lý Thái Bạch chi thủ sống tạm vô số năm, cuối cùng mượn Lãnh Thanh Tùng mở lại tiên môn chi thủ, một lần nữa về tới trên bầu trời.

Đây cũng là tiên nhân mưu đồ, cũng là những cái kia ngồi ngay ngắn trên bầu trời tiên nhân chờ đợi đã lâu sự tình.

Đến lúc đó liền xem như Lãnh Thanh Tùng đăng lâm tiên vị, cũng bất quá là cái này trên bầu trời nhiều một vị tiên nhân thôi.

Thế giới này cũng sẽ không biến càng tốt hơn.

Nếu là không có mình can thiệp, chỉ sợ cái gọi là Lý Thái Bạch chuyển thế, liền sẽ chỉ có Lãnh Thanh Tùng một người, mà không có cái gọi là Bạch Phi Vũ.

Trải qua mình tham dự lịch sử, đăng lâm Kiếm Tiên Lý Thái Bạch tại cuối cùng minh bạch tiên nhân ý đồ, cũng phát giác mình trảm tiên vội vàng sai lầm trí mạng.

Thế là mới có thể lưu lại hai cái chuẩn bị ở sau.

Thần hồn cùng kiếm tâm phân biệt chuyển thế, bồi dưỡng bây giờ Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng.

Bởi vì vốn là Vô Cấu Kiếm Tâm chuyển thế, cho nên đối với kiếm đạo một đường, Lãnh Thanh Tùng có viễn siêu thời đại này tu sĩ thiên tư.

Có thể nói Lãnh Thanh Tùng chính là vì kiếm đạo mà thành, cũng có thể nói, kiếm đạo chính là vì Lãnh Thanh Tùng mà tồn tại!

Dạng này Vô Cấu Kiếm Tâm chuyển thế, muốn trùng tu Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm đạo, cơ hồ là dễ như trở bàn tay!

Nếu như dựa theo nguyên bản thế giới tuyến phát triển, Lãnh Thanh Tùng sẽ trở thành tiên nhân lại lên tiên môn trọng yếu quân cờ một trong.

Nhưng tất cả những thứ này tại nhà mình sư phụ Hồ Vân vì Lãnh Thanh Tùng nghịch thiên cải mệnh về sau, liền vẽ lên dấu chấm tròn.

Lãnh Thanh Tùng muốn tu luyện chung cực: Thái thượng Vô Tình đại đạo

Bị Hồ Vân cưỡng ép lấy thế gian tình yêu vây ở thế gian, vĩnh viễn không đăng lâm Tiên Nhân Cảnh khả năng.

Nhưng chỗ xấu chính là, Lãnh Thanh Tùng đời này lại không thể có thể đăng lâm tiên môn, nắm giữ mình kiếm đạo cực hạn.

Cả một đời liền xem như lại cố gắng cũng chỉ có thể là cái thứ hai Kiếm Tông tông chủ Thái A.

Đời này có thể đạt tới Kiếm Tông tông chủ Thái A thành tựu đối với người bình thường mà nói, đã là tha thiết ước mơ sự tình.

Nhưng đối với đã từng vị diện chi tử, kiếm đạo tư chất như thế nghịch thiên Lãnh Thanh Tùng, như thế nào lại cam tâm chỉ làm cái thứ hai Thái A?

Nhưng Lãnh Thanh Tùng đường lại là nhà mình sư phụ chính là Âu Dương ngầm đồng ý phía dưới tự tay chôn vùi.

Cho nên đối với nhà mình vị sư đệ này, Âu Dương từ nội tâm bên trong cảm nhận được rất sâu áy náy.

Mặc kệ là Trần Trường Sinh hay là Bạch Phi Vũ, thậm chí Hồ Đồ Đồ cùng Tiêu Phong, chính mình cũng lấy hết cố gắng lớn nhất đi cho đối phương có thể tự do quyền lợi.

Nhưng duy chỉ có trước mắt tiểu lão đệ lại là từ nhà mình lão đầu và mình tự tay bẻ gãy đạo phương hướng!

Đối với tu sĩ mà nói, hủy đạo như là giết phụ mẫu, dạng này lỗi lầm lớn liền xem như Lãnh Thanh Tùng không biết, Âu Dương đối với trước mắt Lãnh Thanh Tùng cũng đầy là áy náy.

Âu Dương hít sâu một hơi, hướng phía trước mắt ngơ ngác ngốc ngốc Lãnh Thanh Tùng phất phất tay, chỉ chỉ bên chân ghế đẩu ra hiệu Lãnh Thanh Tùng ngồi xuống.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua bàn nhỏ, không chút nào mang do dự ngồi lên.

Bàn nhỏ rõ ràng có chút quá nhỏ chút, một mét tám mấy Lãnh Thanh Tùng đem mình nhét vào tiểu Mã Trát Lý mặt đều có chút khó khăn.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng vẫn là hí ha hí hửng ngồi tại bàn nhỏ bên trên, liên tiếp nhà mình huynh trưởng.

Quạnh quẽ lỏng sẽ không giống như Trần Trường Sinh nói những cái kia hoa ngôn xảo ngữ, càng không có giống như Bạch Phi Vũ phiêu nhiên xuất trần khí chất cùng tướng mạo.

Mình duy nhất chiếm được ưu thế chính là cùng nhà mình huynh trưởng từ nhỏ đến lớn, sớm chiều ở chung, tình cảm chi thâm hậu, hoàn toàn không phải kia hai cái ngây thơ phế vật có thể so sánh.

Đối với quanh co lòng vòng, đối mặt nhà mình huynh trưởng nên đánh thẳng cầu, có cái gì thì nói cái đó, sau đó huynh trưởng nói cái gì chính là cái đó.

Dạng này mới là huynh trưởng kiếm trong tay phải làm!

Âu Dương một lần nữa nằm tại trên ghế nằm, nhìn xem một bên thành thành thật thật ngồi tại bàn nhỏ phía trên Lãnh Thanh Tùng có chút áy náy mở miệng nói ra: "Chờ đến về sau chớ nên trách sư phụ!"

Lãnh Thanh Tùng sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu nói ra: "Sư phụ làm thế nào tự nhiên đều có hắn thâm ý, ta nghe huynh trưởng cùng sư phụ!"

Đối với Hồ Vân, ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng đồng dạng tràn đầy cảm kích, bởi vì Hồ Vân, mình cùng huynh trưởng mới có thể thoát ly phàm trần, đi lên con đường tu hành.

Mới có như bây giờ sinh hoạt, Hồ Vân đối với mình mà nói càng là dùng hết một một trưởng bối trách nhiệm.

Nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương cảm giác có chút bị trước mắt cái này ngốc mộc đầu đánh bại, nên nói tiểu tử này thành thật vẫn là nói tiểu tử này ngốc đâu?

Âu Dương thở dài một hơi, kiên nhẫn mở miệng nói ra: "Ta chưa hề không thích ngươi tu đạo, ngươi cũng không phải ai ai ai chuyển thế, tiểu tử, ngươi ghi lại hôm nay ta nói với ngươi nói!"

Lãnh Thanh Tùng nghe Âu Dương mang theo nghiêm túc khẩu khí, lập tức thân thể nghiêng về phía trước, làm đưa lỗ tai lắng nghe hình.

Âu Dương nghiêm túc ngữ khí đột nhiên buông lỏng, mở miệng cười nói ra:

"Ngươi chính là ngươi, Lãnh Thanh Tùng, so với tu đạo, ta càng hi vọng ngươi có thể làm chính ngươi, tu hành là chuyện của mình ngươi, có mộng liền to gan đuổi theo đi!".