Chương 530: Đồng hành

Chương 530: Đồng hành

Nghe được Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu mở miệng nói ra: "Ta chỉ muốn làm huynh trưởng kiếm trong tay, cái khác cũng không có nghĩ qua."

Âu Dương che lấy cái trán, một bộ bị Lãnh Thanh Tùng đánh bại biểu lộ, nghĩ nghĩ mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi liền không có nghĩ tới, về sau tự mình làm vài việc gì đó sao?"

Lãnh Thanh Tùng gãi đầu một cái, không hiểu mê mang lần thứ nhất tại trương này lãnh tuấn trên mặt xuất hiện, đối với Âu Dương nói xa như vậy sự tình, mình thật đúng là không chút nghĩ tới.

Huynh trưởng ở đâu, mình ở đâu cũng được.

Mình cũng không cần thiết nghĩ xa như vậy.

Nhìn xem một bộ chuẩn bị gặm mình thế hệ trước bối tử Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương một cái đầu băng đập vào đối phương trên trán.

Tiểu tử này đơn thuần có chút quá mức a?

Nhưng nghĩ đến cũng là, càng là thuần túy người, đối với đạo lĩnh ngộ càng là cấp tốc.

Chớ nói chi là tiểu tử này vẫn là Vô Cấu Kiếm Tâm chuyển thế.

Vô Cấu Kiếm Tâm, sinh ra chính là không một hạt bụi không uế, tâm hướng đại đạo, không dính phàm trần.

Thuần túy đối với tu sĩ mà nói mới là nhất đáng ngưỡng mộ đồ vật.

Cái này cũng có thể giải thích, vì sao đại tu sĩ càng là tu luyện tới đằng sau, càng là tùy tính mà vì, cũng càng là có loại lão ngoan đồng ảo giác.

"Ngươi lần này đi cực đông chi địa, thật không có phát hiện cái gì sao?" Âu Dương đành phải đổi chủ đề mở miệng hỏi.

"Phát hiện cái gì? Nếu là thật sự nói lên có cái gì phát hiện, còn có một chuyện mời huynh trưởng giải hoặc!" Lãnh Thanh Tùng hồi tưởng một chút, nói ra mình cảm giác được hoang mang sự tình.

Âu Dương nhìn xem Lãnh Thanh Tùng chờ lấy Lãnh Thanh Tùng nói tiếp.

"Huynh trưởng còn nhớ đến ta từng đi Cửu U đi tìm ngươi?" Lãnh Thanh Tùng nói lên chuyện này, không khỏi đỏ mặt lên, tư tư ngải ngải mở miệng hỏi.

Chuyện này đơn giản chính là mình hắc lịch sử!

Vốn chỉ muốn đi Cửu U đem huynh trưởng mang về, không nghĩ tới thực lực mình thấp, kém chút mê thất tại Cửu U bên trong, cuối cùng vẫn là huynh trưởng đem mình từ Cửu U ôm ra.

Mỗi khi nhớ tới đoạn này hắc lịch sử, Lãnh Thanh Tùng cũng cảm giác mình trên người có con kiến đang bò, toàn thân không được tự nhiên.

Nhưng trong chuyện này lộ ra kỳ quặc, cũng là mình hoài nghi mình chính là Lý Thái Bạch chuyển thế nguyên nhân một trong.

Đó chính là, mình tại Cửu U bên trong cảm nhận được quá thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lưu lại Thanh Liên kiếm ý, mà lần này đi hướng cực đông chi địa, nhìn thấy cây kia không biết cao kình thiên trụ lớn thời điểm.

Chính mình đồng dạng tại cây kia kình thiên trụ lớn phía trên cảm nhận được Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm ý.

Mà lại mình ý thức bị kéo vào kình thiên trụ lớn phía trên lúc, nhìn thấy cái kia đầu trọc là ai?

Vì sao lại cho mình một loại cảm giác quen thuộc?

Tại Cửu U bên trong, mình tựa hồ liền loáng thoáng thấy qua một cây to lớn cây cột.

Cửu U tại thiên địa Tây Nam Thiên Sa Cốc, mà cực đông chi địa cây kia kình thiên trụ lớn cùng Cửu U cơ hồ khoảng cách toàn bộ thiên địa.

Cái này hai cây kình thiên trụ lớn phải chăng có liên quan gì?

Mà vì gì mình sẽ từ cái này hai cây kình thiên trụ lớn bên trên cảm nhận được Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm ý?

Mấy cái này nghi hoặc một mực đặt ở Lãnh Thanh Tùng trong lòng, chỉ là bởi vì huynh trưởng nguyên nhân, lần nữa bị gác lại.

Bây giờ huynh trưởng chủ động nhắc tới, Lãnh Thanh Tùng ngược lại mở miệng hỏi ra nghi ngờ của mình.

"Chuyện này a  chờ ngươi lại đi thời điểm, cần chính ngươi đi tìm đáp án." Âu Dương nhìn về phía bầu trời, có chút ý vị thâm trường mở miệng nói ra.

Tại Cửu U bên trong lúc, Âu Dương liền đã nhận ra chuyện này, mình ở trong lòng thôi diễn mấy lần, liền biết được đến một cái liên quan tới như hôm nay địa bí mật lớn nhất!

Vốn chỉ muốn trước mắt tiểu tử này sẽ phát hiện bí mật này, ai biết, tiểu tử này sau khi tới, trực tiếp quay đầu lại trở về!

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới, tiểu tử này như vậy không quan tâm chính mình đạo!

"Nha." Lãnh Thanh Tùng ồ một tiếng, liền không lên tiếng nữa hỏi thăm.

Huynh trưởng không muốn nói, tự nhiên có huynh trưởng đạo lý.

Cùng lắm thì về sau dành thời gian lại đi một chuyến cực đông chi địa hiểu rõ thôi, kỳ thật làm không rõ ràng cũng không quan trọng.

Đối với những này cong cong thẳng thẳng nghi hoặc, Lãnh Thanh Tùng một chút hứng thú đều không có.

Mình chỉ muốn tu của mình Kiếm đạo, sau đó trở thành huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm, là huynh trưởng bình định hết thảy chướng ngại.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, tại kiếm trong tay mình phía dưới, đều sẽ không chỗ che thân!

Nhìn xem Lãnh Thanh Tùng một mặt chẳng hề để ý dáng vẻ, Âu Dương lần thứ nhất sinh ra cảm giác bị thất bại.

Tiểu tử này làm sao đối cái gì đều đề lên không nổi hứng thú?

Mình nhọc lòng bố cục, kết quả tiểu tử này hoàn toàn không lên bộ.

Tình cảm mình đùa nghịch nửa ngày hí cho khỉ nhìn?

Rõ ràng là tiên nhân cùng Lý Thái Bạch đọ sức phía dưới chuẩn bị ở sau, tương lai càng là muốn mở lại tiên môn, thành tiên tồn tại.

Kết quả bị mình dưỡng thành một bộ cứu cực bày nát dáng vẻ.

Có như vậy một nháy mắt, Âu Dương cũng hoài nghi có phải hay không chính mình vấn đề.

Âu Dương có chút nhức cả trứng mở miệng nói ra: "Cũng đừng đợi, lần này ta cùng ngươi cùng một chỗ lại đi một chuyến, tiểu tử ngươi cũng tới điểm tâm, cơm đút tới bên miệng cũng há hốc mồm!"

Huynh trưởng muốn cùng mình đơn độc ra ngoài?

Lãnh Thanh Tùng trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, xác nhận mình không nghe lầm về sau, trên mặt lần thứ nhất lộ ra vui vô cùng biểu lộ.

Mình bao lâu không cùng huynh trưởng cùng đi ra rồi?

Trước kia hàng năm mình cùng huynh trưởng sẽ còn đi một chuyến nhân gian, từ khi nhân gian nhân quả từ trên người chính mình chặt đứt về sau, mình cùng huynh trưởng liền không còn có đi qua.

Mà mấy năm này bên trong, lại bởi vì đủ loại sự tình, mình cùng huynh trưởng cơ hồ đều không hề đơn độc từng đi ra ngoài.

Bây giờ hai cái sư đệ không tại, sư muội cũng không tại, rốt cục lại đến huynh trưởng cùng mình đơn độc đi ra thời điểm sao?

Cực đông chi địa?

Hiện tại liền xem như Âu Dương đi nói ma tộc chém người, Lãnh Thanh Tùng đều mười vạn nguyện ý.

Không có mấy cái vướng víu kéo huynh trưởng chân sau, mình cũng rốt cục có thời gian cùng huynh trưởng cùng một chỗ nhìn xem phía ngoài tốt đẹp non sông!

Càng nghĩ càng thấy phải cao hứng, càng cao hứng cười càng là ngốc.

Theo Âu Dương lại một cái đầu băng đập vào Lãnh Thanh Tùng trên ót, Lãnh Thanh Tùng mới che lấy trán lấy lại tinh thần.

"Cười cái rắm cười, lần này lại cái gì đều không có mò được, lão tử chân cho ngươi đánh gãy!" Âu Dương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khiển trách.

Nghe Âu Dương răn dạy, Lãnh Thanh Tùng như là gà con mổ thóc gật đầu.

Âu Dương uy hiếp đối với Lãnh Thanh Tùng tới nói căn bản không phải uy hiếp, mình thiên tư kinh người, căn cốt bất phàm, chỉ cần mình nguyện ý, cơ duyên gì lấy không được!

Trọng yếu lại là lần này lại là nhà mình huynh trưởng đi theo, mình cần phải suy nghĩ thật kỹ làm như thế nào biểu hiện một chút mình!

Lãnh Thanh Tùng đạt được mình hài lòng nhất đáp án về sau, luôn luôn lạnh lùng trên mặt mang lên mỉm cười.

Hài lòng khiêng tấm ván gỗ chạy tới tu nóc phòng, đánh cái đinh thanh âm đều lộ ra dị thường vui sướng.

Nhưng nhìn xem nóc nhà đổ sụp trình độ, sợ là hôm nay tiểu tử này chỉ có thể ngủ trong sân.

Âu Dương cũng buông xuống trong tay gấp giấy, đứng người lên cầm lên cẩu tử hướng phía bên ngoài viện đi đến, quay đầu không quên căn dặn Lãnh Thanh Tùng nói:

"Ta không trở lại ăn cơm a, đừng đem chăn mền hướng ta trong phòng ôm! Tiểu tử ngươi ban đêm trước đó nóc nhà không sửa được, ngươi liền ngủ trên cây!".