Chương 531: Biến mất Chương 500: Tô Linh Nhi

Chương 531: Biến mất Chương 500: Tô Linh Nhi

Ra cửa sân, Âu Dương trực tiếp ngự chó hướng phía Ngọc Nữ Phong phương hướng bay đi.

Trở về hai ngày, còn không có đi cho Ngọc Nữ Phong bên trên mấy vị sư nương thỉnh an, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

Xe nhẹ đường quen tránh đi Ngọc Nữ Phong bên trên trận pháp, từ không gian trữ vật bên trong móc ra nữ ngọc phong đặc hữu lệnh bài, mới tiến vào Ngọc Nữ Phong trên đỉnh núi.

Tiến sơn môn, thuận tiện giống như thân nhập biển hoa.

Sơn chi trợn nhìn một núi, vô số đỡ cây gỗ vang, một cây đều lấy một cây hoa nở.

Bồng Lai tiên sơn chính là một mảnh biển hoa, Ngọc Nữ Phong đồng dạng cũng là dạng này.

Nữ hài tử đến cùng là ưa thích sự vật tốt đẹp, đối với hoa tự nhiên nhiều hơn một phần thiên vị.

Ong ong ong!

Ngọc Nữ Phong đặc hữu ngọc ong tựa như một mảnh mây đen hướng phía Âu Dương đánh tới.

Ngọc Nữ Phong cấm chỉ bất luận cái gì giống đực sinh vật tới gần, chỉ cần là giống đực sinh vật, đều sẽ bị cái này vô cùng vô tận ngọc ong vĩnh viễn công kích.

Mặc dù mỗi một cái ngọc ong đều chẳng qua là mang theo một tia thiên địa linh khí tiểu yêu thú, nhưng không chịu nổi số lượng quá nhiều.

Mỗi lần xuất động đều tựa như một mảnh mây đen.

Dù là đại tu sĩ đụng phải bọn này trời đánh cũng nhức đầu không thôi.

Mà bọn này ngọc ong tại Âu Dương bốn phía bồi hồi sau một khoảng thời gian, liền thật nhanh rời đi.

Thậm chí còn có ngọc ong điêu đến mấy đóa cái chén trạng đóa hoa, bên trong đựng đầy mang theo mùi rượu mật ong.

Âu Dương không chút khách khí tiếp nhận đóa hoa, uống xong đóa hoa bên trong mật ong, mới quay về bọn này ngọc ong vẫy vẫy, ra hiệu đối phương xéo đi.

Liền xem như Động Hư Tử tới đây đều chỉ có thể lén lút, che giấu khí tức của mình, thuấn di đến Tô Tiểu Thất trong phòng.

Trước kia Đồ Đồ tới đây học tập thời điểm, Tàng Hồ Hồ Ngôn bồi tiếp, cũng chỉ dám ngồi xổm ở chân núi không lên núi.

Âu Dương có thể nói là một cái duy nhất không bị ngọc ong công kích tu sĩ.

Bởi vì, Âu Dương có thể tính bên trên những này không có đầu óc ong mật cha ruột!

Về phần bên chân Tịnh Tử, cái này Đạo Bảo chó, đực cái không phân, ngọc ong vây quanh vài vòng, nhìn là theo chân Âu Dương tới, cũng liền thả nó một cái mạng chó.

Những đồ chơi này có thể mang lên một tia thiên địa nguyên khí, từ phổ thông côn trùng lột xác thành yêu thú, không thể thiếu Âu Dương chân nguyên quán thâu.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là Âu Dương trêu cợt Động Hư Tử đồ chơi nhỏ, không nghĩ tới hôm nay lại thành Ngọc Nữ Phong lớn nhất an toàn bảo hộ.

Thậm chí ở một mức độ nào đó cự tuyệt Ngọc Nữ Phong bên trên những cái kia hoài xuân thiếu nữ yêu sớm khuynh hướng!

Nghênh ngang đi tại Ngọc Nữ Phong trên sơn đạo, giống như là về tới tiểu sơn phong.

Thỉnh thoảng đụng phải mấy cái để cho mình xem tướng tay đồng môn sư muội, Âu Dương cũng là không chút nào keo kiệt cầm tay của người ta, lung tung khen hai câu.

Cuối cùng tại tiểu cô nương chờ đợi ánh mắt bên trong, đưa ra tiểu sơn phong ba nghịch tử hạn định tấm thẻ.

Đến Ngọc Nữ Phong đưa họa vốn là đang tìm cái chết, nhưng tới đây chào hàng ba cái nghịch tử người chân dung ảnh chụp, lại rất được hoan nghênh.

Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng, Trần Trường Sinh yêu dị, Bạch Phi Vũ nho nhã.

Ba người hoàn toàn thỏa mãn Ngọc Nữ Phong bên trên những cái kia hoài xuân tiểu cô nương đối với trong mộng đạo lữ tất cả huyễn tưởng.

Vì thế không tiếc nỗ lực mình thân gia linh thạch, đều muốn từ Âu Dương nơi này mua sắm một trương.

"Sư huynh, đã lâu không đến, đều không có mang mới trang giấy lão công!"

"Đúng a, sư huynh, nhanh lấy ra, để chúng ta chọn lựa một chút!"

"Âu Dương sư huynh, ta có thể hay không trước thiếu, ta chỗ này chỉ có chín khối thượng phẩm linh thạch!"

. . . . .

Bị oanh oanh yến yến bao quanh Âu Dương, cười tủm tỉm xuất ra một chồng chế tác tinh mỹ tấm thẻ, những này đều là mình dùng họa bản từ tạp học phong sai người chế tác.

Chẳng những có ba cái nghịch tử đủ loại tạo hình, mà lại trên thẻ ba cái nghịch tử sẽ còn biên độ nhỏ động một cái.

Sinh động như thật, hoàn toàn chính là giống như là bị vây ở tấm thẻ bên trong.

Đơn giản chính là hoàn mỹ trang giấy người lão công!

"Già trẻ không gạt a, các sư muội cứ việc chọn, linh thạch không đủ trước thiếu!" Âu Dương vung tay lên.

Phóng khoáng khí thế để một đám thiếu nữ thét chói tai vang lên hô hào: "Sư huynh thật là một cái người tốt!"

Một trương thẻ người tốt đập vào Âu Dương trên mặt, lập tức để Âu Dương không vui.

Bọn này cô nàng làm sao được chỗ tốt còn mắng chửi người?

Nguyên bản khí quyển Âu Dương lập tức mặt gục xuống, vắt chày ra nước mở miệng nói ra: "Cho vay lợi tức một tháng hai điểm lên, có thích mua hay không!"

Tại một đám nhuyễn nhuyễn nhu nhu tiếng cầu xin tha thứ bên trong, các loại sư huynh thật là đẹp trai, sư huynh tốt nhất rồi, sư huynh đau lòng nhất sư muội ta, sư huynh thật tốt!

Bị khen đầu óc choáng váng Âu Dương lần nữa cười tủm tỉm rộng lượng lên, thậm chí bắt đầu nửa bán nửa tặng!

"Cả ngày không tu luyện, mỗi ngày liền sẽ bị những này bàng môn tả đạo câu đi tâm tư sao? !" Từng tiếng lạnh răn dạy tiếng vang lên.

Nguyên bản huyên náo chào hàng hiện trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, một giây sau liền chỉ còn lại Âu Dương giơ trong tay giống như mãi mãi cũng bán không hết tấm thẻ, một người đứng tại chỗ.

"Mới vừa rồi còn mở miệng một tiếng thân sư huynh, gặp được sự tình, đảo mắt liền đem tự mình một người ném ở nơi này?" Âu Dương nhìn về phía người tới, trên mặt cười đùa tí tửng nghênh đón.

Người trước mắt này chính là mấy năm không thấy Tô Linh Nhi, giống như từ Đồ Đồ bắt đầu lên núi về sau, mình ngoại trừ vội vàng gặp qua vài lần, hai người cơ hồ không hề đơn độc chung đụng.

Mấy năm không thèm để ý, cái này Tô sư muội càng phát tịnh lệ, bắp đùi thon dài, thẳng tắp lại êm dịu, mà ý chí cũng càng thêm rộng lớn, tướng mạo nhưng lại thanh thuần không ra bộ dáng.

Mọc ra một bộ lại thuần lại ngự lại muốn, để cho người ta không nhịn được nghĩ ngục cảm giác.

Tô Linh Nhi đứng tại chỗ, một đôi thanh lãnh con ngươi nhìn xem Âu Dương, phảng phất một vũng đầm sâu, đem Âu Dương chôn ở ánh mắt chỗ sâu nhất.

Không biết vì cái gì, Âu Dương nhìn xem cặp kia thanh lãnh con ngươi, không khỏi có chút chột dạ, ngượng ngùng cười cười mở miệng nói ra: "Tô sư muội, có cần phải tới mấy trương, hôm nay thời tiết tốt như vậy, sư muội thật là lại xinh đẹp a!"

Tô Linh Nhi cũng không trả lời, bình tĩnh như trước nhìn xem Âu Dương.

Giữa hai người bầu không khí trở nên vi diệu, thậm chí tràn đầy xấu hổ.

Hai người giằng co một chút, Âu Dương thu hồi nhà mình nghịch tử chân dung chiếu, đối Tô Linh Nhi cười cười xấu hổ nói ra: "Sư muội nếu là không có việc gì, vậy ta đi trước cho sư nương thỉnh an!"

Nói xong không đợi Tô Linh Nhi mở miệng, Âu Dương nhanh chân liền chuẩn bị hướng đỉnh núi chạy.

"Mấy năm không thấy, sư huynh cái này muốn đi?" Tô Linh Nhi thanh âm vang lên, Âu Dương lại không thể không dừng bước lại.

"Sư muội, có chuyện hảo hảo nói, đừng một bộ muốn đao bổ củi ta tư thế, nói thật, ta nhát gan!" Âu Dương nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Tô Linh Nhi yếu ớt nói.

"Ta thích ngươi, sư huynh!" Tô Linh Nhi thanh lãnh con ngươi hiện lên một tia phức tạp, nhưng không có bất cứ chút do dự nào nói.

Âu Dương ngây ngốc một chút, lập tức thật thà cười nói: "Ta cũng thích ngươi a, sư muội!"

"Ngươi biết ta nói thích là có ý gì, sư huynh!" Tô Linh Nhi lại một bước cũng không nhường đi đến Âu Dương trước mặt, khẽ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Âu Dương hai mắt mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra.

Âu Dương cứng đờ, mình làm người hai đời, đối với nam nữ tình cảm khối này thật sự là quá trống không.

Trước mặt một cái nũng nịu đại mỹ nữ há mồm cho mình thổ lộ loại chuyện này, nếu là ở trên đời, mình khẳng định nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Nhưng đời này, sợ là không được.

Mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm, thậm chí mình có thể hay không đi đến sư phụ đường xưa đều không nhất định.

Mỗi đi một bước đều muốn cẩn thận từng li từng tí, căn bản không có thời gian đi cân nhắc chính mình sự tình.

Âu Dương nhìn trước mắt thiếu nữ, thiếu nữ đồng dạng nhìn xem Âu Dương.

So với quanh co lòng vòng, đánh thẳng cầu nhất làm cho người không biết như thế nào cự tuyệt..