Chương 532: Cho nên mình ghét nhất ứng phó nữ nhân!

Chương 532: Cho nên mình ghét nhất ứng phó nữ nhân!

Thẳng cầu nhất khó giải, cũng nhất không biết để cho người ta như thế nào cự tuyệt.

Một núi cánh hoa lưu loát, ngược lại là có cỗ tử yêu đương nam nữ nhân vật chính gặp nhau hương vị.

So với thản nhiên váy ngắn thiếu nữ, thiếu niên áo xanh ngược lại nhiều chút chân tay luống cuống.

Đến từ Tô Linh Nhi một cái bạo kích, trực tiếp sa mỏng Âu Dương.

Số lượng không nhiều não mạch kín đi hết suy nghĩ thiên địa bàn cờ Âu Dương, đối mặt đột nhiên xuất hiện tình yêu, có chút không biết làm sao.

Ngọt ngào tu tiên yêu đương, ai không muốn có được đâu?

Huống chi trước mắt Tô Linh Nhi, căn bản không có Âu Dương lý do cự tuyệt.

Mặc kệ là tướng mạo, vẫn là thiên tư, trước mắt Tô Linh Nhi đều là nhất đẳng phát triển.

Không có lý do cự tuyệt, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì lý do đáp ứng.

Mặc kệ là Âu Dương bây giờ ở lưng phụ sự tình, vẫn là mình trí mạng nhất tuổi thọ vấn đề.

Nương tựa theo Tô Linh Nhi thiên tư, chú định có thể thành tựu đại tu sĩ, sống ngàn vạn năm không thành vấn đề.

Nhưng bây giờ chỉ có Trúc Cơ kỳ mình, tuổi thọ đếm trên đầu ngón tay tính, cũng có thể coi là ra có mấy ngày.

Mình tại Tô Linh Nhi trước mặt, thật giống như chỉ sống một ngày phù du.

Âu Dương EQ cũng không thấp, thậm chí có thể nói bên trên rất cao.

Không hề giống kiếp trước một ít hôi thối yêu đương phiên cùng trong tiểu thuyết nhân vật nam chính, đối mặt nữ hài tử tâm ý, phảng phất giống như không biết.

Nhưng mặc kệ từ bất luận cái gì phương diện giảng, chính mình cũng không cách nào đối trước mắt thiếu nữ này làm ra cam đoan.

Quái cái gì đâu?

Trách thì trách chính mình lúc trước vì thí nghiệm mình đương thế tình thánh, đi trêu chọc Tô Linh Nhi?

Mặc dù Âu Dương cái gì cũng không làm, nhưng đích thật là cô phụ thiếu nữ trước mắt một mảnh chân thành tha thiết.

Nhớ tới chuyện này, không thể không nói, mình là cái vụn sắt nam không thể nghi ngờ!

Thật buồn nôn a, Âu Dương nhịn không được ở trong lòng chửi mình là tên hỗn đản.

Nhìn trước mắt thiếu nữ nhưng lại trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Thật xin lỗi?

Nhẹ nhàng thật xin lỗi, là được rồi kết Tô Linh Nhi đối với mình một tấm chân tình?

Mình nếu là thật nghĩ như vậy, mình càng thêm là tên hỗn đản.

Vậy mình thích Tô Linh Nhi sao?

Nhớ tới lúc trước cùng Tô Linh Nhi lui tới, không thể không nói, cùng vị sư muội này ở chung, mình có loại không nói ra được tự tại.

Cái gì trò đùa đều có thể mở, lời gì đều có thể giảng, thậm chí so với mình còn muốn biến thái điểm.

Từ trước đến nay chơi xấu pha trò Âu Dương, đối mặt Tô Linh Nhi thẳng cầu thế công, như cái lớn đồ đần đồng dạng ngốc tại đó.

Ấp úng ấp úng thật lâu, đều không có nói ra cái một hai ba.

"Phốc phốc!" Tô Linh Nhi nhìn xem như cái lớn đồ đần đồng dạng đứng ở nơi đó Âu Dương, lại cười ra tiếng.

"Sư muội, ta. . . Ân. . . Cái kia. . . ." Âu Dương trái chú ý nói nó muốn nói điểm gì, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Tô Linh Nhi lại thoải mái lui lại một bước, nhìn trước mắt Âu Dương, thanh lãnh trong con ngươi tràn đầy ý cười mở miệng nói ra: "Ta thích sư huynh là ta sự tình, cùng sư huynh không quan hệ, chỉ là hôm nay ta muốn nói ra thôi!"

Sau khi nói xong không đợi Âu Dương mở miệng, quay người rời đi, thoải mái không ra bộ dáng.

Mạn Thiên Hoa Vũ bên trong, xoay người rời đi, thiếu nữ lại đi dị thường suất khí.

Liền ngay cả Âu Dương nhìn xem Tô Linh Nhi bóng lưng, đều không hiểu có bị thiếu nữ cho đẹp trai đến.

Ta thích ngươi, không liên quan gì đến ngươi!

Mà đưa lưng về phía Âu Dương rời đi Tô Linh Nhi trên mặt lại mang theo ý cười, trong tay nắm thật chặt mình tự tay cho Âu Dương thêu hầu bao, trong lòng nhẹ nhàng nói ra: "Chí ít ngươi biết tâm ý của ta, mặc dù không có mở miệng, mà ngươi cũng tương tự do dự, không phải sao?"

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân.

Nhất là mình cũng không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý, cứ như vậy bị dán tại giữa không trung, rõ ràng thở dài nhẹ nhõm, nhưng trong lòng nhưng lại có một hơi kìm nén không biết hướng địa phương nào ra.

Chỉ có thể quay người hướng phía Ngọc Nữ Phong đỉnh núi đi đến, trong đầu càng là tâm loạn như ma.

"Bé con này là ngươi trên đỉnh núi? Tâm tính thật đúng là thẳng thắn lại quả cảm!" Bồng Lai tiên sơn tông chủ Mộ Vân Ca nhìn trước mắt như là tấm gương phản xạ ra gật gù đắc ý đi tại trên sơn đạo Âu Dương, đối một bên Tô Tiểu Thất mở miệng hỏi.

"Tự nhiên là ta thân truyền đệ tử!" Tô Tiểu Thất nhìn xem Tô Linh Nhi, trong mắt không nói ra được phức tạp, thậm chí còn có một tia vui mừng.

"Không biết kiểm điểm, nên phế bỏ tu vi, đuổi ra khỏi sơn môn!" Bồng Lai tiên sơn phó sơn chủ Mộ Vân Hải mặt không thay đổi mở miệng nói ra.

Nghe được Mộ Vân Hải nói như vậy, một bên Tô Tiểu Thất lập tức không vui về đỗi nói: "Ta Thanh Vân Tông như thế nào quản giáo đệ tử, lúc nào luận đến các ngươi Bồng Lai tiên sơn mở miệng?"

Mộ Vân Hải khí thế lập tức một yếu, nhìn về phía trong gương Âu Dương, lại tránh không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Tiểu tử này có gì tốt, cứ như vậy chiêu nữ hài tử thích?

Tâm tư nhất chuyển, trong đầu lại có một cái kỳ diệu ý nghĩ, nếu là mình thu cái kia gọi là Tô Linh Nhi thiếu nữ làm đồ đệ, có phải hay không liền có tư cách xử lý nàng?

Bồng Lai tiên sơn phó tông chủ vị trí, dù sao cũng so Thanh Vân Tông Ngọc Nữ Phong phong chủ hấp dẫn hơn người a?

Cái này thần kỳ ý nghĩ rơi vào Mộ Vân Hải trong đầu, lập tức để trước mắt nàng sáng lên, nhìn về phía Tô Tiểu Thất cười ý vị thâm trường.

Đem Tô Tiểu Thất cười có chút không hiểu thấu.

Khi thấy Âu Dương đi vào Ngọc Nữ Phong chủ điện vị trí, Mộ Vân Ca vội vàng phất tay, trước mắt cái kia như là tấm gương thăm dò khí trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Âu Dương cũng giống là bóp lấy điểm đẩy ra chủ điện đại môn.

"Tiểu tử ngươi cũng không biết gõ cửa sao? Hồ Vân dạy thế nào quy củ?" Tô Tiểu Thất chỉ vào Âu Dương mở miệng răn dạy, cái này răn dạy càng giống là bí mật mang theo hàng lậu.

Ngược lại là đem Âu Dương mắng có chút không hiểu thấu, chính mình là đẩy cửa, làm sao chọc trước mắt người sư nương này rồi?

Mặc dù trong lòng không biết, nhưng Âu Dương vẫn là thành thành thật thật cho đứng ở trước mặt mình ba vị đại tu sĩ hành lễ: "Sư nương tốt! Sư nương tốt! Tiểu sư nương tốt!"

"Ngươi vì cái gì trước cho nàng hành lễ? Không trước cho ta hành lễ?"

"Dựa vào cái gì trước cho ngươi hành lễ? Đương nhiên là trước cho ta hành lễ!"

"Đừng gọi ta tiểu sư nương!"

"Đồ Đồ đâu? Vì cái gì không cùng lấy ngươi trở về?"

"Tiểu tử ngươi trở về mấy ngày, rốt cục bỏ được nhớ tới ngươi còn có mấy một trưởng bối a?"

"Ta mới không phải ngươi tiểu sư nương!"

"Tiểu tử ngươi chính là một cái du mộc đầu!"

. . . . .

Ba đàn bà thành cái chợ, càng so bên trên tám trăm con con vịt, líu ríu nghe được Âu Dương hai mắt đăm đăm.

Các nàng giống như dăm ba câu ở giữa nói rất nói nhiều, nhưng mình giống như cái gì cũng nghe không hiểu.

Ngược lại hạt đậu đổ ập xuống cho mình cái này bỗng nhiên phê, nghe được cuối cùng, Âu Dương đều không có minh bạch, ba người nữ nhân này đến cùng đang nói cái gì.

Đầu lớn như cái đấu Âu Dương, giống như là bị Đường Tăng niệm kim cô chú hầu tử, ôm đầu hét lớn: "Đừng nói nữa! Phiền chết!"

Thanh âm vừa dứt dưới, mình hai con lỗ tai liền phân biệt bị hai con xanh nhạt tố thủ cho nhấc lên.

Cho nên mình ghét nhất ứng phó nữ nhân!

. . .

Mỗi một cái vai phụ đều muốn cho một cái công đạo đúng không?

Tiểu tử này vụn sắt nam không thể nghi ngờ. ..