Chương 533: Âu Dương dạ tập

Chương 533: Âu Dương dạ tập

Nữ nhân nhất là trưởng bối, không thấy thời gian vượt qua một tháng, ngươi thật giống như mười năm chưa từng gặp qua nàng đồng dạng.

Từ đầu đến chân, từ trên xuống dưới, còn kém không có đem ngươi từ đầu đến chân cho cắt miếng quan sát.

Gầy

"Giống như cao lớn một điểm!"

"Ta thật không phải ngươi tiểu sư nương!"

"Không đúng, tiểu tử ngươi thân thể là chuyện gì xảy ra?"

"Kinh mạch vỡ vụn, đan điền bị hao tổn, đạo cơ. . . A, đúng, tiểu tử ngươi không có đạo cơ!"

"Ta không muốn làm ngươi nhỏ. . . . . Ngươi thụ thương rồi?"

Thanh âm líu ríu nhao nhao Âu Dương nhức đầu, Âu Dương một mặt sinh không thể luyến nằm tại trên ghế nằm, nhận lấy ba vị Độ Kiếp kỳ đại năng toàn phương diện kiểm tra.

Ba nữ nhân phảng phất không ai nhường ai, ba cỗ chí cường lực lượng pháp tắc, trên bầu trời Âu Dương quanh quẩn.

Lờ mờ ở giữa, Âu Dương tựa hồ có thể nhìn thấy pháp tắc đụng nhau phía dưới hình thành nguyên khí triều tịch ở trước mặt mình đảo quanh.

Không phải, liền kiểm tra cho ta cái thân thể, các ngươi lại có cái gì tốt hờn dỗi?

Hờn dỗi cũng đừng bắt ta thân thể đương thẻ đánh bạc a!

Mặc dù là đang giận, nhưng ba vị dù sao đều là Độ Kiếp kỳ cường giả, ba cỗ pháp tắc mặc dù ở trước mặt mình va chạm, mà dò xét thân thể của mình thời điểm, lại là cẩn thận từng li từng tí.

Âu Dương cũng giống là nhận mệnh, bị Tô Tiểu Thất, Mộ Vân Ca tỷ muội đương nhân thể mô hình, theo các nàng đi.

Bây giờ Âu Dương tình huống thân thể, liền xem như ba vị Độ Kiếp nhìn đều cảm giác được kinh nghi bất định.

Quái, thật sự là quái!

Không có bất kỳ cái gì thụ thương biểu hiện, nhưng kinh mạch lại bày biện ra một loại chậm rãi tổn hại biểu hiện, nhưng tổn hại một nháy mắt lại bị Âu Dương thể nội chân nguyên cho chữa trị.

Nhưng chữa trị một giây sau, kinh mạch vẫn như cũ bắt đầu chậm rãi tổn hại, đơn thuần chữa trị tựa hồ đối với kinh mạch không có một chút tác dụng nào.

Nhưng nếu là không chữa trị, kinh mạch tổn hại tới trình độ nhất định lại sẽ đình chỉ vỡ vụn.

Như thế một màn quỷ dị, liền xem như ba vị Độ Kiếp cường giả đều chưa từng gặp qua.

Loại tình huống này tựa như là, ta mặc dù không có chuyện gì, nhưng ta liền muốn thụ bị thương.

Cực kỳ cổ quái!

Bị lật qua lật lại lay mấy lần Âu Dương, sinh không thể luyến nhìn vẻ mặt kinh nghi ba nữ nhân mở miệng nói ra: "Không có chuyện gì, chỉ là lần này đi ra ngoài thoát lực một chút, các ngươi hẳn là cũng phát hiện, thân thể ta bên trong chân nguyên ngay tại bản thân chữa trị! Không có gì đáng ngại!"

Ba cái Độ Kiếp ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, Âu Dương giải thích mặc dù các nàng có thể hiểu được, nhưng Âu Dương nói tới kết quả, các nàng cũng không tán đồng.

Nhưng lại không có cái khác càng thêm hợp lý thuyết pháp để giải thích, chỉ có thể nửa tin nửa ngờ tạm thời buông tha Âu Dương, Tô Tiểu Thất đã chuẩn bị một lát nữa liền đi tìm Động Hư Tử, hảo hảo hỏi thăm rõ ràng.

Âu Dương cười tủm tỉm nghe mấy nữ nhân ở giữa lải nhải, dù sao cũng là quan tâm mình, liền xem như dù không kiên nhẫn, trên mặt cũng muốn mang theo mỉm cười.

Không phải làm không tốt một cái tay liền hướng phía mình lỗ tai đưa qua tới.

Cuối cùng là thỉnh an kết thúc, ba người mới rốt cục buông tha mình.

Ăn một bữa cơm, trợn trắng mắt đem kẹp ở mình trong chén đồ ăn toàn bộ nuốt trong bụng về sau, Âu Dương mới điến lấy bụng, lắc lắc ung dung nằm tại Tô Tiểu Thất chuyên môn phong chủ trên giường êm tiêu thực.

Nghe bốn phía líu ríu lải nhải, nguyên bản chói tai trách cứ lại phảng phất bài hát ru con.

Cũng không biết có phải hay không ăn nhiều lắm, tiêu hóa đồ ăn dùng quá nhiều thể lực, Âu Dương trong lúc bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.

Ba vị Độ Kiếp kỳ nữ tu sĩ, nhìn thấy Âu Dương ngủ say sưa tới, muốn cho Âu Dương nghỉ ngơi thật tốt, liền rời đi đại điện, để Âu Dương nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Nguyệt cây cao sao thời điểm, một chó chó túy túy thân ảnh tại Ngọc Nữ Phong ở giữa ghé qua.

Âu Dương thận trọng đi đến Mộ Vân Hải gian phòng bên ngoài, có chút do dự vươn tay muốn gõ mở cửa phòng.

Nhưng nghĩ tới hiện tại trời tối người yên, mình dạng này ra vào nhà mình tiểu sư nương gian phòng, nếu như bị người nhìn thấy có phải hay không truyền đi không tốt lắm?

Ngay tại do dự thời điểm, Mộ Vân Hải cửa phòng tự động mở ra, mái đầu bạc trắng Mộ Vân Hải đứng tại Âu Dương trước mặt, một đôi thanh tịnh con mắt mắt hạnh nhìn xem Âu Dương.

Không đợi Âu Dương mở miệng, Mộ Vân Hải trực tiếp đem Âu Dương kéo vào trong phòng.

Âu Dương lập tức đào lấy khung cửa mở miệng nói ra: "Tiểu sư nương, làm gì đâu, cái này đêm hôm khuya khoắt, đừng lôi lôi kéo kéo! Chính ta sẽ đi!"

"Ta mới không phải ngươi tiểu sư nương!" Mộ Vân Hải đem Âu Dương kéo vào gian phòng, có chút tức giận nhìn xem Âu Dương mở miệng nói ra.

Luôn luôn trên mặt không chút biểu tình, như là như búp bê Mộ Vân Hải đột nhiên nóng giận cũng có vẻ có một tia khói lửa.

Nguyên bản không dính khói lửa trần gian bộ dáng, lại nhiều một tia hồn nhiên.

Nhà mình lão đầu là cái sẽ hưởng phúc, hoa tỷ muội loại sự tình này đều làm được!

Nhìn xem Âu Dương ánh mắt, Mộ Vân Hải có chút tức giận, mình nói như thế nào cũng là Bồng Lai tiên sơn phó tông chủ, Độ Kiếp kỳ cường giả!

Mặc dù bị tiên nhân chiếm cứ thân thể, những năm gần đây mình vẫn luôn là ngơ ngơ ngác ngác vượt qua, nhưng đối với chuyện ngoại giới, mình vẫn là có ý nghĩ của mình.

Lần trước mình rõ ràng đã đem mình bản mệnh mộng cho Âu Dương, ai biết Âu Dương còn mở miệng một tiếng tiểu sư nương gọi mình!

Chính mình mới không có giống tỷ tỷ đồng dạng đem Hồ Vân dán tại trên cây rút roi ra, mình cùng Hồ Vân căn bản không có bất kỳ quan hệ gì!

Muốn cho Âu Dương giải thích, nhưng lời đến khóe miệng, Mộ Vân Hải lại giống như là chất vấn mở miệng hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện!"

"Cái này. . . . Nhỏ. Sư nương, có thể hay không để cho ta ngủ một giấc?" Âu Dương gãi đầu một cái mở miệng hỏi.

Xoát một chút, Mộ Vân Hải đỏ mặt lên, sinh khí khoét một chút Âu Dương.

Đăng đồ tử!

Vậy mà nói thẳng ra như vậy, liền xem như nghĩ, chẳng lẽ liền sẽ không uyển chuyển điểm sao?

Mình nói như thế nào vẫn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, loại này cảm thấy khó xử, làm sao mở miệng đáp ứng?

Mộ Vân Hải cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, giữ im lặng.

Âu Dương vội vàng mở miệng nói ra: "Liền ngủ một chút, ta cam đoan! Lần sau không ngủ!"

Vừa nói, Âu Dương thoát lấy quần áo liền hướng Mộ Vân Hải bên giường đi.

? ? ?

Mộ Vân Hải ngây ngốc một chút, lập tức sắc mặt trong nháy mắt âm lãnh xuống dưới, xoay tay phải lại, một thanh Nhị Hồ đột nhiên xuất hiện tại trong tay mình.

"Không nghĩ tới ngươi lại là hi dạng này người? Bạc tình bạc nghĩa, người phụ tình! Ta hôm nay liền thay Hồ Vân thanh lý môn hộ!" Mộ Vân Hải ngón tay lật một cái, một đạo âm lưỡi đao từ Nhị Hồ phía trên hướng phía Âu Dương bay đi.

Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức xoay người hiểm hiểm tránh thoát đạo này âm lưỡi đao, có chút chật vật giơ cao hai tay nói ra: "Tiểu sư nương, ta thật không có ác ý, tựa như lần trước như thế, ngươi để cho ta ngủ một chút liền tốt!"

Âu Dương đến Ngọc Nữ Phong một mặt là vì cho mấy vị sư nương thỉnh an, một phương diện khác thì là muốn cho Mộ Vân Hải để cho mình một lần nữa trở lại bản mệnh trong mộng, hảo hảo đi nhìn một chút nơi đó bây giờ đến cùng như thế nào.

Mộ Vân Hải nghe được Âu Dương, thanh tú động lòng người trên mặt kinh ngạc một chút, lập tức hiểu được Âu Dương nói lần trước, chính là mình đem bản mệnh mộng cho Âu Dương một lần kia.

Tiểu tử này nói chuyện có thể hay không duy nhất một lần nói rõ ràng?

Nhất định phải đem lời nói để cho người ta hiểu lầm!

Mộ Vân Hải buông tay ra bên trong Nhị Hồ thời điểm, trong lòng còn mang theo nho nhỏ thất lạc.

Nhìn xem cười đùa tí tửng Âu Dương, Mộ Vân Hải nổi giận mở miệng: "Âm luật chi đạo, lấy khí ngự âm, hóa vô vi có, hóa có triển vọng công. . . . ."

Huyền ảo đạo vận theo Mộ Vân Hải mở miệng trong phòng quanh quẩn.

Âu Dương còn không có kịp phản ứng, thanh âm vừa vào tai, con mắt lập tức trừng lớn: "Tiểu sư nương, đây cũng quá đột. . . . ."

Trận trận buồn ngủ đã đánh tới, Âu Dương chân mềm nhũn trực tiếp ngã đầu đưa tại trên mặt đất ngủ thiếp đi..