Chương 534: Hoà giải

Chương 534: Hoà giải

Âu Dương bỗng nhiên từ một đám mây phía trên ngồi dậy, có chút buồn bực nhìn hai bên một chút, không khỏi ở trong lòng nhả rãnh.

Nữ nhân quả nhiên là giỏi thay đổi động vật, đầu tiên là nhiệt tình đem mình kéo vào gian phòng, sau đó lại đột nhiên xuất thủ, cuối cùng ngay cả chuẩn bị cho mình thời gian cũng không cho, trực tiếp cho mình giảng đạo thôi miên!

"Làm sao còn muốn ta đem ngươi đẩy xuống sao?" Mộ Vân Hải thanh âm từ phía sau truyền đến.

Ngay tại nhả rãnh Âu Dương toàn thân cứng đờ, lập tức lúng túng quay đầu nhìn thấy Mộ Vân Hải trên gương mặt kia ngậm sương gương mặt xinh đẹp.

Có cái gì so nói người khác nói xấu bị người ta biết lúng túng hơn sự tình?

Đó chính là nói người khác nói xấu thời điểm, còn bị tại chỗ bắt bao thời điểm!

Âu Dương nuốt một ngụm nước bọt, chê cười mở miệng nói: "Không làm phiền tiểu sư nương, chính ta nhận biết. . . . . A a a. . . . Ngọa tào. . . ."

Dưới thân mây trắng tự động vỡ ra, Âu Dương trực tiếp một cái ngã lộn nhào từ trên cao phía trên hướng phía phía dưới rớt xuống.

Hô hô phong thanh rót vào trong lỗ tai, Âu Dương híp mắt nhìn phía dưới quen thuộc vừa xa lạ nhà cao tầng, uốn lượn tại trong thành thị cầu vượt bên trên bò đầy vuông vức ô tô.

Ở trên không bên trong tựa hồ cũng có thể nghe được đuôi khói phun ra xăng hương vị.

Âu Dương trên không trung thay đổi thân thể, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh dù đen.

Nguyên bản nhanh chóng rơi xuống thân hình, bỗng nhiên trở nên chậm rãi ung dung tung bay ở không trung.

Nơi này chính là lần trước tiểu sư nương mang cho mình bản mệnh mộng, cũng là lần này Âu Dương nghĩ đến nơi này nguyên nhân chủ yếu.

Âu Dương muốn nhìn một chút, thời gian dài như vậy đi qua, nơi này biến thành bộ dáng gì.

Lắc lắc ung dung dù đen tiếp theo thân thanh sam khoan thai tự đắc.

Toàn bộ thành thị đều tại dưới thân thể của mình, tựa như một con chim lớn quan sát cả tòa thành thị lúc, Âu Dương mới phát giác, dạng này một tòa thành thị đến cùng có bao nhiêu nhỏ.

Cùng lần trước tới đây khác biệt, cả tòa thành thị có vẻ hơi hư ảo, rất nhiều kiến trúc chỉ có một thứ đại khái dáng vẻ, mà không có lần trước tới đây lúc như thế chân thực.

Nguyên nhân rất đơn giản, Mộ Vân Hải cho Âu Dương bồi dưỡng bản mệnh mộng, Âu Dương lấy mình giết mình phá cục, từ đó triệt để chưởng khống bản mệnh mộng.

Nhưng ở đi Cửu U thời điểm, chỗ tạo Phong Đô chi thành chính là lấy bản mệnh mộng làm bản gốc, cả tòa thành thị đều bị mình cầm đi chế tạo Cửu U khoái hoạt thành.

Mà chỉ để lại kia chỗ cô nhi viện một góc đặt ở ý thức hải của mình bên trong.

Nguyên bản thành phố khổng lồ chỉ còn lại cô nhi viện một góc, nhét vào trong thức hải như cùng ở tại trong hồ lớn ném vào một viên cục đá.

Âu Dương vô luận như thế nào cũng tìm không thấy cái kia bản mệnh mộng, cho nên mới sẽ tìm đến Mộ Vân Hải ngủ một giấc, nhìn có thể hay không đem bản mệnh mộng một lần nữa tìm trở về.

Kết quả cũng cùng mình phỏng đoán, Mộ Vân Hải tìm đến bản mệnh mộng, đồng thời còn mang mình lần nữa tới đến nơi này!

Dù đen bồng bềnh ung dung mang theo Âu Dương rơi trên mặt đất, bên người ngựa xe như nước thế giới càng giống là không gian ba chiều đồ hư ảo.

Lui tới người đi đường căn bản chú ý không đến mình, vừa rồi thậm chí có một cỗ lớn xe hàng trực tiếp từ trong thân thể của mình xuyên qua.

Một thân thanh sam đứng tại phồn hoa trong xã hội hiện đại, càng giống là một cái trọng độ cosplay diễn viên.

Mình phảng phất đứng tại thế giới bên ngoài, càng giống là bị thế giới chỗ cô lập đồng dạng.

Nhưng Âu Dương cũng không thèm để ý, tỉ mỉ đem dù thu lại, hướng phía quen thuộc đường đi đi đến.

Quẹo mấy cái cua quẹo, nhìn thoáng qua lúc trước mình một đầu vừa ngã vào trên đường phố thức ăn ngoài xe, trước mắt liền xuất hiện toà kia mình vô cùng quen thuộc, dù là thậm chí sống lại một đời đều chưa từng quên địa phương.

Nơi này một ngọn cây cọng cỏ đều khắc vào trong đầu của mình, dù là nó bị một trận đại hỏa cho thiêu thành tro tàn, nhưng ở Âu Dương trong trí nhớ lại vĩnh viễn còn sống.

Một cỗ cận hương tình khiếp cảm giác từ đáy lòng tuôn ra, lúc này Âu Dương lại có chút khiếp nhược không dám hướng phía trước, chỉ là đứng tại cô nhi viện cổng nhìn trước mắt toà này đời cũ kiến trúc ngẩn người.

Đột nhiên, trong cô nhi viện vang lên một trận tiếng huyên náo, một đoàn hài tử từ trong cô nhi viện chạy đến, tại trên bãi tập vui đùa ầm ĩ.

Còn tại ham chơi niên kỷ căn bản không có chú ý tới đứng tại cửa chính cái kia người kỳ quái.

Âu Dương nhìn trước mắt từng cái thân ảnh quen thuộc, kích động đi về phía trước hai bước, nhưng cũng ngừng lại, trong con ngươi có chút ảm đạm cùng hối hận.

Đang lúc lúc này, trong phòng lần nữa đi ra một người nam tử.

dáng người  bình thường tướng mạo, thật giống như ném ở trong đám người, liền sẽ bao phủ trong biển người.

Hắn nắm một cái khiếp khiếp nhược nhược tiểu nữ hài mỉm cười đi ra, khi hắn nhìn thấy Âu Dương thời điểm, trên mặt biểu lộ có chút cứng đờ.

Ngồi xổm người xuống, tại tiểu nữ hài bên tai nhẹ nói mấy câu, tiểu nữ hài nhìn thoáng qua Âu Dương, khiếp đảm trốn vào trong phòng.

Nam tử nhanh chân hướng phía Âu Dương đi tới, Âu Dương đồng dạng đang quan sát hắn.

Chỉ là một người mặc một thân màu đen quần áo thể thao người bình thường, cũng là kiếp trước Âu Dương.

Nam tử đứng tại cô nhi viện đại môn hàng rào sắt chỗ.

Một thân thanh sam, một thân màu đen quần áo thể thao, cách một cái bò đầy dây thường xuân hàng rào sắt, phảng phất cách hai thế giới.

"Ta cho là ngươi sẽ không tới? Làm sao phải vào tới sao?" Nam tử trong mắt lóe ý cười, trên thân không có kia cỗ mùi khét lẹt, ngược lại nhiều một cỗ ấm áp hương vị.

Âu Dương lắc đầu, ổn ổn tâm thần, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta chỉ là đến xem thử nơi này, cũng không tính quấy rầy các ngươi."

Nam tử không quan trọng nhún vai, theo thói quen móc móc túi, phảng phất nhớ tới cái gì, lúng túng hướng phía Âu Dương cười cười nói ra: "Không có ý tứ a, ta cai thuốc!"

Âu Dương ánh mắt trở nên có chút trốn tránh, thanh âm mang theo thanh âm rung động mở miệng nói ra: "Loại đồ vật này hoàn toàn chính xác hẳn là từ bỏ, sai lầm không nên phạm hai lần!"

"Ngươi ta đều biết, kỳ thật cái này cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu!"Nam tử bất đắc dĩ mở miệng trả lời, nhưng nhìn xem Âu Dương nâng lên bàn tay từ ngừng lại câu chuyện.

"Liền xem như dạng này, lại phá lệ một lần cũng không nhiều a?" Nam tử cười cười, nắm tay từ trong túi móc ra, nguyên bản không có vật gì trong tay, đột nhiên nhiều một cái hộp thuốc lá.

Móc ra một điếu thuốc lá đưa cho Âu Dương, Âu Dương tay có chút run rẩy tiếp nhận cây nhang kia khói, có chút phức tạp nhìn trước mắt nam tử.

"Kỳ thật ngươi không cần phiền toái như vậy, khi đó ngươi trực tiếp giết ta cũng không cần lại đến chuyến này!" Trong tay nam tử thuốc lá biến mất không thấy gì nữa, hai tay đút túi nhìn xem Âu Dương nhẹ nói.

Âu Dương lắc đầu, nhìn chằm chằm nam tử trước mắt mở miệng nói ra: "Chỉ là vì đền bù một chút trong lòng tiếc nuối thôi, kỳ thật chính là đùa giỡn một chút nhỏ tính tình."

Giữa hai người lần nữa rơi vào trầm mặc, hai người cũng không biết nên nói gì.

Cọ

Bật lửa đánh lửa thanh âm vang lên.

Nam tử đem đánh lấy bật lửa cách hàng rào ngả vào Âu Dương trước mặt, nhẹ giọng hỏi: "Quên mất đi, nơi này không thuộc về ngươi!"

Âu Dương ngoẹo đầu đốt điếu thuốc một khắc này.

Cô nhi viện như là tấm gương biến mất tại Âu Dương trước mặt vỡ vụn.

Thật sâu đem hơi khói hút tới trong phổi, lại từ từ phun ra.

Màu lam nhạt sương mù cùng hóa thành điểm điểm ánh sáng mảnh vỡ kêu gọi kết nối với nhau.

Giờ khắc này, Âu Dương thả lỏng chưa từng có.

Cũng tại thời khắc này, mình cùng mình đạt thành hoà giải..