Chương 535: Con lừa

Chương 535: Con lừa

"Hừ hừ hừ... Hừ hừ..."

Cưỡi con lừa nhỏ Âu Dương một tay cầm một chồng giấy trắng, một tay cầm cái kéo, ngay tại cắt giấy.

Bên cạnh ngồi xổm một khỉ một chó, con lừa bên trên chen tràn đầy.

Cùng bên cạnh cưỡi một thớt màu đen độc giác đêm kỳ Lãnh Thanh Tùng vừa so sánh, có vẻ hơi đột ngột.

Độc giác đêm kỳ, cao giai yêu thú, mặc dù mở linh trí, nhưng lại chưa hóa hình, dựa vào bản năng thi triển một chút huyết mạch thuật pháp.

Mà độc giác đêm kỳ, thì là cao giai yêu thú bên trong, cước lực tốt nhất yêu thú.

Nói là ngày đi nghìn dặm, không có chút nào quá đáng, sang sông như giẫm trên đất bằng, càng có thể thao túng huyết mạch chi lực, từ dưới xương sườn sinh ra hai cánh, vỗ cánh bay lượn.

Tại tọa kỵ bên trong, độc giác đêm kỳ có thể nói là cực phẩm bên trong cực phẩm.

Đã sớm đã nói xong, Âu Dương hai người muốn cùng một chỗ tiến về một chuyến cực đông chi địa, nhưng Âu Dương làm sao cũng không nguyện ý để Lãnh Thanh Tùng ngự kiếm phi hành mà đi, nói là làm sao đều muốn cùng nhà mình huynh đệ cùng đi đi, một lần nữa nhìn một chút thế giới.

Mặc dù không biết vì cái gì đi ra ngoài đi một chút liền có thể đối ngộ đạo có trợ giúp, nhưng có thể cùng huynh trưởng cùng ra ngoài đi xa, Lãnh Thanh Tùng tự nhiên một trăm cái vui lòng.

Nhưng đã muốn đi xa, Âu Dương cái này lười nhác tính tình chắc chắn sẽ không đi tới đi, nói thế nào cũng muốn cưỡi con ngựa!

Xuân sơn, bạch mã, cười gió xuân, thật sự là thái quần cay!

Ngẫm lại mình cưỡi bạch mã tư thế hiên ngang dáng vẻ, tựa như từ trong sách đi ra nhân vật nam chính, Âu Dương cũng nhịn không được kích động.

Còn lại không hề nghĩ ngợi, Âu Dương mang theo Lãnh Thanh Tùng đi Linh Thú Phong chọn con khoái mã.

Đương mượn cái này thớt đêm kỳ thời điểm, Linh Thú Phong sư huynh đệ sắp khóc lấy cho mình quỳ xuống.

Thanh Vân Tông mặc dù là cao quý chín đại thánh địa một trong, nhưng ngự thú chi đạo vẫn là yếu hạng.

Ngự Thú Sư tại trong giới tu hành đều xem như một cái khác loại tồn tại.

Từ viễn cổ ngự thú thiên tài gió rít tiền bối sáng chế ngự thú chi đạo về sau, ngự Thú Sư liền chịu đủ tranh luận.

Đầu tiên ngự Thú Sư tại lúc đối địch, vung tay lên, ngày bình thường nuôi một đám mã tử cùng nhau tiến lên, vốn cũng không tốt đánh.

Mà ngự Thú Sư lại là một cái trường kỳ đốt tiền công việc, cũng không có thể đoạn mất mình tu hành, cũng muốn đối từ nhỏ nuôi đến lớn yêu thú dốc lòng chiếu cố.

Chỉ có tài đại khí thô lại tinh lực mười phần thổ tài chủ mới có thể làm ngự Thú Sư.

Cho nên tu hành giới tu sĩ khác đối với ngự Thú Sư cái nghề nghiệp này, có hâm mộ đối phương người đông thế mạnh, có mắt đỏ đối phương tài đại khí thô, càng có người trơ trẽn ngự Thú Sư chưa từng đơn đấu, đều là cùng nhau tiến lên.

Thế là liền có truyền ngôn, nửa yêu nhất tộc kỳ thật chính là ngự Thú Sư những cái kia quái nhân làm ra sự tình!

Những này đường viền chủ đề buông xuống không đề cập tới, cái này độc giác đêm kỳ tại Linh Thú Phong bên trong cũng tính được là cực kỳ trân quý tồn tại.

Nói cái gì những này ngày bình thường tài đại khí thô gia hỏa cũng không chịu để cho mình "Mượn" đi.

Nếu không phải mình tại Thanh Vân Phong hộ sơn đại trận sư huynh đệ tiếng hoan hô bên trong, hái được mấy khối linh thạch đưa cho Linh Thú Phong các sư huynh đệ.

Chỉ sợ cái này thớt đêm kỳ còn chưa nhất định có thể "Mượn" ra.

Âu Dương nhìn thoáng qua cưỡi tại đêm kỳ trên lưng, tư thế hiên ngang Lãnh Thanh Tùng, không khỏi trong lòng không công bằng.

Cái này Linh Thú Phong phía trên nuôi mấy cái này yêu thú đều không có một ánh mắt tốt.

Mình khí này vũ hiên ngang, xem xét liền sinh ra bất phàm thiên tài, vậy mà không có một con yêu thú coi trọng mình.

Hướng yêu thú kia bên trên ngồi xuống, mặc kệ là mãnh hổ vẫn là tuấn mã đều là hai chân mềm nhũn nằm trên mặt đất giả chết.

Nếu không phải còn có một đầu con lừa nhỏ, mình ngay cả cái cưỡi lên đường tọa kỵ đều không có.

Mà lại liền xem như đầu này con lừa nhỏ, đều là mình quyền đấm cước đá đá ra!

Nhắc tới cũng kỳ, cái này con lừa vậy mà mình có một cái lớn đồng cỏ, khoan thai tự đắc gặm cỏ xanh.

Lòng như tro nguội Âu Dương vò đã mẻ không sợ rơi, đi lên chính là dừng lại quả đấm hầu hạ, không nói lời gì trực tiếp mặc lên yên ngựa, dắt lấy nửa chết nửa sống con lừa liền đi.

Bản đại gia có thể là người chịu thua thiệt?

Hôm nay tới đây, liền sẽ không tay không trở về!

Con lừa vốn cũng không cao, cộng thêm bên trên trắng xanh đan xen lông tóc, lộ ra càng thêm thấp bé, đần độn.

So với một thân màu đen bờm ngựa, toàn thân bóng loáng đến cơ hồ có thể phản quang, cơ bắp cao chót vót, tràn ngập lực bộc phát đêm kỳ.

Hướng bên cạnh vừa đứng, giống như là một con gầy còm con lừa.

Ách... Con lừa? Nguyên bản là con lừa? Kia không sao!

Kỳ thật Âu Dương đều không có phát hiện chính là, cái này đêm kỳ sinh ngựa cao to, nhưng đêm kỳ rõ ràng có chút e ngại đầu này trắng xanh đan xen con lừa.

Mặc dù là sóng vai đi, nhưng đêm kỳ luôn luôn thận trọng lạc hậu con lừa nửa bước.

Mà trắng xanh đan xen con lừa nhỏ nhìn chằm chằm trước mắt cột vào trên cây trúc cà rốt, kiên định không thay đổi đi theo cà rốt đi lên phía trước.

Phảng phất tại đầu này con lừa trong mắt, căn này củ cải chính là tất cả của nó thế giới.

Cột vào con lừa trên cổ cây gậy trúc đem củ cải cao cao bốc lên, chú định để cái này ngốc hàng vĩnh viễn ăn không được cây kia nhìn cũng không quá tươi mới cà rốt.

Mà nắm con lừa Âu Dương càng là ở trong lòng xác định, cái này con lừa ngốc tử đã hết có thuốc chữa, mình mang đi nó cũng coi là vì Linh Thú Phong làm một chút chuyện tốt!

Tại một đám trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Âu Dương cùng quạnh quẽ lỏng nắm con lừa cùng đêm kỳ liền rời đi Thanh Vân Tông, một đường hướng phía cực đông chi địa đi đến.

Theo hai người rời đi, yên tĩnh im ắng Linh Thú Phong phát ra từng tiếng tiếng hét thảm.

Linh Thú Phong một hồi náo loạn, thậm chí có trưởng lão giống như là trong mông đít tiễn ngựa, trong đêm hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Thô to chuyện!

Linh Thú Phong phong chủ bị tiểu sơn phong Âu Dương cho cưỡi đi!

Đang lúc Linh Thú Phong tất cả mọi người ngay cả giải thích cũng không biết giải thích thế nào nhà mình phong chủ là một đầu con lừa.

Âu Dương trực tiếp cho phong chủ lên dừng lại quả đấm, bị đánh thất điên bát đảo phong chủ, ngay cả phản kháng đều không có trực tiếp bị vị sư huynh này mặc lên miệng bộ liền kéo đi!

Chuyện này cũng trách phong chủ, không có việc gì liền thích huyễn hóa được không đồng dạng động vật, dùng lão nhân gia ông ta nói là dạng này có thể càng thân cận yêu thú tâm linh.

Trở thành yêu thú mới có thể biết yêu thú suy nghĩ cái gì.

Lần này tốt, thật bị xem như yêu thú lôi đi thời điểm.

Một đám nguyên bản còn muốn chế giễu đệ tử hiện tại cũng không cười được.

Phong chủ như vậy một cái sĩ diện đại tu sĩ, cứ như vậy bị một tên tiểu bối đánh cho một trận, còn mặc lên miệng bộ.

Hiện tại để phong chủ biến trở về hình người, chỉ sợ so giết hắn còn khó.

Tiểu sơn phong ra quái vật câu nói này một chút cũng không giả!

Nhìn thường thường không có gì lạ Âu Dương sư huynh, lại đem Đại Thừa kỳ đại tu sĩ cho đánh ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có

. . . . .

Loại sự tình này, Âu Dương làm sao lại biết, trên đường tới Âu Dương đã đem giao diện thuộc tính cho đóng lại, dự định lấy một tu sĩ bình thường thân phận cùng nhà mình tiểu lão đệ đi xa một phen.

Lúc này Âu Dương trong miệng hừ phát không còn hình dáng ca, trong tay một khắc cũng không còn nhàn rỗi.

Chồng hạc giấy thật sự là quá chậm, hiện tại Âu Dương lại ưu thích lên cắt hồ điệp.

Một trương giấy trắng, bên trái cắt một cái 3, bên phải cắt một cái 3.

Một con đơn sơ hồ điệp liền bị cắt ra.

Mà lại duy nhất một lần liền có thể cắt mấy chục tấm.

Bớt việc lại cấp tốc.

Chồng một cái hạc giấy công phu, đều đủ mình cắt mấy ngàn con giản dị hồ điệp.

Một thanh sam, một áo đen, tại trên sơn đạo chậm ung dung đi tới.

Không có việc gì lắc lắc trong tay cà rốt, gia tốc đi đường.

Đêm kỳ cùng con lừa tốc độ quả thực không chậm, một cái lắc thần chi ở giữa, từng tòa núi liền bị hai người để tại sau lưng..