Chương 536: Linh Thú Phong phong chủ Huyền Linh Tử nội tâm độc thoại

Chương 536: Linh Thú Phong phong chủ Huyền Linh Tử nội tâm độc thoại

Lãnh Thanh Tùng vốn cũng không có nhiều như vậy, mà Âu Dương thì vội vàng cắt giấy, đoạn này đường xá an tĩnh không ít.

Bị Âu Dương mang theo trên người nhỏ ma cà bông, đã một lần nữa huyễn hóa thành lớn chừng bàn tay, thành thành thật thật giúp đỡ Âu Dương cắt giấy, thu thập giấy mảnh.

Không an phận dáng vẻ, lại nói không ra chăm chú.

Mà nội tâm nhất là giãy dụa thì là Âu Dương dưới mông đầu kia con lừa.

Bây giờ bị đeo lên miệng bộ, trong lòng cực độ giãy dụa Huyền Linh Tử rất muốn đem cưỡi tại trên lưng mình Âu Dương bỏ rơi đến, sau đó đánh tàn bạo dừng lại.

Lại để cho tiểu tử này biết biết, cái gì gọi là tôn sư trọng đạo!

Có cưỡi tại nhà mình sư thúc trên thân đi ra ngoài đi xa sao?

Hơn nữa còn ở trước mặt mình cột một cây cà rốt nhục nhã một vị Đại Thừa kỳ tu sĩ!

Khinh người quá đáng!

Đơn giản chính là khinh người quá đáng!

Cực độ phẫn nộ Huyền Linh Tử lại một lần nữa phẫn nộ một chút!

Nhưng cực độ sĩ diện hắn nhưng không có huyễn hóa chân thân.

Dạng này vô cùng nhục nhã đối với mình mà nói, căn bản là không có cách tiếp nhận.

Mà nếu như là đặt ở một đầu con lừa trên thân, vậy cũng là không lên cái gì vô cùng nhục nhã!

Mình bây giờ chính là một đầu con lừa, một đầu phổ phổ thông thông con lừa mà thôi!

Chỉ cần Âu Dương tiểu tử này không có phát hiện, vậy mình nhất định phải tiếp tục ngụy trang xuống dưới!

Mình thích huyễn hóa thành động vật chuyện này, ngoại trừ Linh Thú Phong cũng chỉ có số rất ít người biết.

Nhưng nếu để cho Âu Dương tiểu tử biết, chỉ sợ toàn bộ thế giới liền đều biết!

Mình lớn như vậy một cá biệt chuôi nếu là rơi vào tiểu tử này trong tay, đừng nói năm trước phiếu nợ xóa bỏ, làm không tốt đời này đều muốn bị tiểu tử này dùng cái này hắc lịch sử cho uy hiếp!

Chở đi Âu Dương con lừa trong lòng hạ quyết tâm  chờ thừa dịp Âu Dương không chú ý thời điểm, mình lại vụng trộm chạy đi.

Một bên cái kia áo đen tiểu tử khẳng định cũng không biết chân thân của mình. . . . . A?

Con lừa ánh mắt nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, lại phát hiện Lãnh Thanh Tùng chính mặt mũi tràn đầy kinh dị nhìn xem chính mình.

Lập tức con lừa trong lòng hoảng hốt, quay đầu đối Lãnh Thanh Tùng chính là một tiếng thuần thục lừa hí âm thanh:

"Ừm a!"

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt con lừa, ánh mắt bên trong toát ra một tia nghi hoặc.

Thanh Vân Tông quả nhiên cao thủ nhiều như mây sao?

Vốn cho là mình tấn thăng đại tu sĩ về sau, thế gian này liền chưa có địch thủ.

Không nghĩ tới Thanh Vân Tông tùy tiện một đầu con lừa đều có Đại Thừa kỳ tu vi?

Vậy mình liền xem như hiện tại cũng không cách nào nhìn thấu Động Hư Tử tu vi nên cao thâm đến loại trình độ nào?

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt đầu này quái dị con lừa, đối với thế giới này sâu cạn, Lãnh Thanh Tùng nhịn không được cảnh giác lên.

Quả nhiên không thể xem thường người trong thiên hạ a!

Lãnh Thanh Tùng ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Bị Lãnh Thanh Tùng chằm chằm đến tâm hốt hoảng Huyền Linh Tử, rốt cục nhịn không được đối ở xa Thanh Vân Tông Động Hư Tử thiên lý truyền âm nói: "Chưởng giáo! Mau tới! Tiểu sơn phong không biết lễ phép, vậy mà cưỡi ta đi ra ngoài đi xa."

Ngay tại cho phía dưới Thanh Vân Tông đệ tử giảng đạo Động Hư Tử nghe được Huyền Linh Tử thiên lý truyền âm, nguyên bản mờ mịt huyền ảo đạo âm trong nháy mắt giống như là bị nắm cuống họng đồng dạng.

"Khụ khụ khụ!"

Động Hư Tử kìm nén đến mặt đỏ bừng, bởi vì muốn cười không dám cười, liều mạng ho khan.

Ở phía dưới ngay tại nghe đạo rất nhiều đệ tử mờ mịt từ đạo âm bên trong lấy lại tinh thần, một mặt không hiểu nhìn về phía trên đài cao Động Hư Tử.

Liều mạng nín cười Động Hư Tử, trên mặt lại không có chút nào sơ hở, trang nghiêm mở miệng nói ra: "Hôm nay giảng đạo dừng ở đây, bài tập không muốn rơi xuống, chớ lười biếng!"

Tại một đám đệ tử hành lễ bái tạ phía dưới, Động Hư Tử đột nhiên biến mất tại trên đài cao, về tới chỗ ở của mình.

Ngón tay bấm đốt ngón tay một chút, liền biết tiền căn hậu quả, cau mày đối Huyền Linh Tử truyền âm nói: "Ngày thường từng nói với ngươi bao nhiêu lần, không muốn ở trước mặt người ngoài huyễn hóa thành dã thú, làm thành cái dạng này, chẳng phải là tại hao tổn ta Thanh Vân Tông mặt mũi?"

"Chưởng giáo dạy phải, hiện tại trước đừng huấn ta, tới trước cứu ta a!" Người ở dưới mái hiên Huyền Linh Tử lập tức mở miệng nói ra.

"Tìm một cơ hội mình lui về đến không đủ sao?" Động Hư Tử hỏi ngược lại.

Huyền Linh Tử thì mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: "Cái này tiểu sơn phong bên trên đều là thứ gì quái vật? Cái này Âu Dương tiểu tử cổ quái còn chưa tính, bên cạnh cái này áo đen tiểu tử lúc nào thành tựu Hợp Thể cảnh? Một bộ ta nếu là dám chạy, hắn liền một kiếm đâm tới biểu lộ."

Động Hư Tử trầm ngâm một chút, lập tức mở miệng nói ra: "Nếu để cho Âu Dương tiểu tử biết, hắn cưỡi chính là ngươi, chỉ sợ đời này ngươi đều phải bị hắn nắm a!"

"Ta chính là nghĩ tới đây, cho nên mới mời chưởng giáo xuất thủ!" Huyền Linh Tử liên tục không ngừng mở miệng nói ra.

"Bằng không ngươi liền để hắn trước cưỡi, Âu Dương tiểu tử bọn hắn muốn đi Phiếu Miểu Các tham gia trăm năm một lần Phong Vân bảng, vừa vặn ngươi làm ta Thanh Vân Tông xem lễ trưởng lão tùy hành thế nào?" Động Hư Tử mở miệng hỏi.

Huyền Linh Tử lập tức giận dữ: "Liền xem như tùy hành trưởng lão, ta không ăn tông môn tiền hoa hồng coi như xong, dựa vào cái gì còn muốn chở đi tiểu tử này đi? Thật coi ta Đại Thừa kỳ tu sĩ không muốn mặt mũi a?"

Động Hư Tử thì không quan trọng mở miệng hồi đáp: "Dù sao trước kia ngươi cũng không phải không có bị Hồ Vân cưỡi qua, lại để cho đệ tử của hắn cưỡi một ngựa cũng không có quan hệ gì!"

Huyền Linh Tử đây coi như là đã nhìn ra, cái này chưởng giáo sợ không phải không muốn móc xem lễ khách lữ hành phí, còn muốn để cho mình bạch làm công!

Các đại tông môn ở giữa lẫn nhau lui tới, toàn bộ nhờ riêng phần mình cử hành thịnh sự, mời các tông môn tiến đến xem lễ.

Như loại này việc phải làm, chỉ cần là mấy đại tông môn trưởng lão, không có một cái muốn đi.

Liền xem như cho đền bù, đều không có người muốn đi.

Dù sao có thể trở thành chín đại thánh địa trưởng lão tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là một cái lĩnh vực thiên kiêu, chí ít cũng là một vị đại tu sĩ.

Tham gia loại này không có chút ý nghĩa nào xem lễ, đối với bọn hắn mà nói, chẳng những không dùng được, thậm chí còn ảnh hưởng mình ngộ đạo.

Mỗi lần đi tham gia xem lễ, tất cả mọi người là dựa theo trình tự đi.

Lần này mình chẳng những muốn làm một cái oan đại đầu, còn muốn chở đi Âu Dương tiểu tử này!

Cái này mua bán đơn giản thua thiệt lớn!

Đương Huyền Linh Tử biểu thị kháng nghị thời điểm, lại phát hiện mình bị Động Hư Tử cho che giấu!

Trắng xanh đan xen con lừa nhìn về phía tại trước mắt mình lắc lư cà rốt, cảm giác thế giới của mình phảng phất đã mất đi sắc thái.

So với Huyền Linh Tử khóc không ra nước mắt, một bên Lãnh Thanh Tùng nhìn xem không ngừng cắt giấy Âu Dương rốt cục cũng không nhịn được.

Lãnh Thanh Tùng ngoẹo đầu mở miệng hỏi: "Huynh trưởng, từ ta trở về ngươi ngay tại cắt may những vật này, là muốn làm gì sao?"

Âu Dương nghe được Lãnh Thanh Tùng vấn đề, tùy ý mở miệng nói ra: "Không có a, chẳng qua là cảm thấy nhàm chán tiện tay cắt một ít đồ chơi thôi."

Đối với Âu Dương lí do thoái thác, Lãnh Thanh Tùng cũng không tin tưởng, luôn cảm giác từ khi chỗ kia nhân gian trở về về sau, huynh trưởng thay đổi rất nhiều.

Có rất nhiều sự tình đều đang gạt mình đồng dạng.

Loại cảm giác này để Lãnh Thanh Tùng cực độ không thoải mái, nhíu mày, thúc giục dưới hông độc giác đêm kỳ lướt qua Âu Dương, trực tiếp nằm ngang ở Âu Dương trước mặt.

Lãnh Thanh Tùng một tay cầm dây cương, một tay nhấn tại trên chuôi kiếm, xoát một tiếng cầm trong tay trường kiếm rút ra, trở tay ném ở Âu Dương trước mặt.

Trường kiếm lơ lửng tại Âu Dương trước mặt, không nhúc nhích tí nào.

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem không hiểu Âu Dương, ánh mắt kiên quyết mở miệng nói ra:

"Nếu là huynh trưởng có việc giấu diếm ta, chẳng bằng trước đâm ta một kiếm, ngược lại để ta thống khoái một chút!"

Âu Dương nâng trán ai thán, tiểu tử này làm sao động một chút lại muốn chết muốn sống?.