Chương 537: Lúc trước trả lời dứt khoát, bây giờ cũng là!

Chương 537: Lúc trước trả lời dứt khoát, bây giờ cũng là!

Âu Dương nhìn xem lơ lửng ở trước mặt mình trường kiếm, trong lòng có chút không thể làm gì.

Tiểu tử này tính tình làm sao như vậy cố chấp?

Hơi một tí muốn chết muốn sống?

Loại này thẳng tới thẳng lui phương thức là Âu Dương sẽ không nhất ứng đối.

Nhất là nhìn xem cặp kia thanh tịnh lại chỉ cần một đáp án con ngươi.

Phảng phất một khi chính mình nói láo, lương tâm mình liền sẽ gặp bạo kích.

Thả ra trong tay giấy, Âu Dương nhìn xem Lãnh Thanh Tùng nhẹ giọng nói ra: "Dù sao là vì tốt cho ngươi, tại sao muốn hỏi nhiều như vậy?"

Ngăn tại Âu Dương trước mặt Lãnh Thanh Tùng thái độ dị thường kiên quyết, lắc đầu mở miệng nói ra: "Nếu như là vì tốt cho ta, ta càng phải biết, đã huynh trưởng cố ý giấu diếm, vậy dĩ nhiên cần huynh trưởng nỗ lực cái gì, cái này tốt, ta không cần cũng được!"

Lãnh Thanh Tùng ngực khẽ nhúc nhích, tiểu bạch xà thò đầu ra, phun lưỡi, sắc mặt khó coi nhìn xem Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng thái độ chính là thái độ của nàng.

Nếu là Âu Dương hôm nay không thể nói ra cái một hai ba đến, nàng khẳng định phải giúp Lãnh Thanh Tùng cắn một cái Âu Dương!

Con lừa phía trên nhỏ ma cà bông cảm nhận được bạch xà ác ý, đối bạch xà nhe răng trợn mắt phát ra uy hiếp.

Muốn động đại lão lớn, trước qua ta một cửa này!

Hai con sủng vật giương cung bạt kiếm, nhưng không có ảnh hưởng đến Lãnh Thanh Tùng.

Ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng, trên thế giới này không có so huynh trưởng thứ quan trọng hơn.

Mà mình muốn làm huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm, là huynh trưởng bình định hết thảy chướng ngại.

Nhưng nếu là ngay cả mình kiếm trong tay đều muốn giấu diếm, vậy mình thanh kiếm này nên vung hướng phương nào?

Liền xem như mình trở thành trên thế giới này sắc bén nhất kiếm, không có huy kiếm người, cũng là không có ý nghĩa!

Huynh trưởng càng là giấu diếm, Lãnh Thanh Tùng trong lòng càng là bối rối cùng sợ hãi.

Nhất định phải biết đến cùng là dạng gì sự tình, lại muốn huynh trưởng lặp đi lặp lại nhiều lần giấu diếm mình!

Lãnh Thanh Tùng một bộ hôm nay nếu là không nói, hắn liền chuẩn bị tự sát tại Âu Dương trước mặt tư thế.

Âu Dương dở khóc dở cười nhìn trước mắt cái này nghịch tử, vốn cho là cái này ba cái nghịch tử ở giữa, là thuộc nhà mình tiểu lão đệ nhất bớt lo, không nghĩ tới lại là hắn khó khăn nhất lừa dối!

Âu Dương cầm lấy con lừa bên trên cây gậy trúc, dùng cà rốt đùa với trước mắt con lừa bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ngươi lần này tiến về cực đông chi địa, mặc dù chưa kịp thu hoạch được cơ duyên gì, nhưng chắc hẳn ngươi hẳn phải biết, ngươi đạo đã đoạn mất a?"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản thái độ kiên quyết Lãnh Thanh Tùng trầm mặc một chút, lập tức trầm giọng nói ra: "Huynh trưởng không cần lo lắng cho ta, đường của ta, ta tự nhiên có thể tự mình tìm tới đường ra!"

"Kia nếu là nói, ngươi đạo, là ta cùng sư phụ tự tay bẻ gãy đây này?" Âu Dương bình tĩnh nhìn Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng ngốc trệ một chút, không thể tin nhìn xem Âu Dương, nghẹn ngào hỏi: "Huynh trưởng, đây là vì sao?"

Đối với tu sĩ mà nói, cầu đạo kia là tu sĩ cả đời truy cầu.

Chặt đứt người khác đạo, như là hủy đi người khác đạo cơ  cùng cấp giết người phụ mẫu nghiêm trọng.

Chỉ có không chết không thôi thâm cừu đại hận, mới có thể làm ra loại chuyện này!

Tại cực đông chi địa lúc, Lãnh Thanh Tùng đem ý thức dung nhập vào cây kia kình thiên trụ lớn bên trong, ngạc nhiên phát hiện, chính mình đạo tựa hồ ở nơi nào gãy mất.

Hạo đãng Thanh Liên kiếm ý bị tự mình tu luyện đến cực hạn về sau, liền không tiến thêm tấc nào nữa khả năng!

Trong mơ hồ, Lãnh Thanh Tùng có thể nhìn thấy cực hạn Thanh Liên kiếm đạo phía sau đại biểu lấy kia phiến đại môn gắt gao đóng chặt.

Nếu như đem Thanh Liên kiếm ý hình dung thành một đóa hoa sen.

Mình từ bắt đầu lúc tu luyện, chính là một viên hạt giống.

Hạt giống mọc rễ, nảy mầm, rút thân, trương lá, nở hoa, kết quả.

Kết xuất tới quả, chính là đạo quả!

Nhưng Lãnh Thanh Tùng lại phát hiện, mình hoa sen lái đến cực hạn, thậm chí đã vượt ra cực hạn.

Lái đến siêu thoát cực hạn hoa, lại không cách nào kết quả.

Vậy liền không cách nào bước ra một bước cuối cùng, cũng vĩnh viễn không cách nào kết xuất đạo quả!

Ngay từ đầu Lãnh Thanh Tùng chỉ là cảm giác chuyện này có chút kỳ quặc, lúc ấy ở trong lòng còn tưởng rằng là mình cần trải qua một chút gặp trắc trở, dùng một loại khác phương pháp một lần nữa mở ra cái này phiến đại môn.

Nhưng không nghĩ tới hôm nay huynh trưởng ở trước mặt mình thản nhiên thừa nhận, chính mình đạo lại là huynh trưởng cùng sư phụ tự tay cho mình bẻ gãy!

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Không có cái gì vì cái gì, bẻ gãy liền bẻ gãy!"

Trả lời đơn giản rõ ràng, nhưng lại giống như có thiên ngôn vạn ngữ cũng không nói ra miệng.

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt Âu Dương, Âu Dương thậm chí cũng không dám cùng đôi tròng mắt kia giằng co.

Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, nhà mình lão nhị là mức cực hạn thuần túy người.

Tại tiểu sơn phong phía trên, ngoại trừ nghe mình bên ngoài, chính là tu luyện.

Đi ngủ, ăn cơm, thậm chí hành tẩu thời điểm, không giờ khắc nào không tại cảm ngộ của mình kiếm.

Thiên tư là một mặt, khắc khổ đồng dạng là một phương diện.

Đối với tu luyện, nhà mình cái này tiểu lão đệ nỗ lực so người bên ngoài mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần cố gắng!

Kiếm đạo cũng là thế gian này số lượng không kém nhiều Lãnh Thanh Tùng đáng giá nỗ lực đồ vật!

Nhưng bây giờ con đường này lại bị mình cùng lão đầu tự tay tống táng.

Đây đối với đem mình tất cả tâm huyết toàn bộ đặt ở kiếm đạo phía trên Lãnh Thanh Tùng mà nói, là một kiện đủ để hủy diệt chuyện của hắn!

Mà chuyện này vẫn là từ tiểu tử này tin tưởng nhất hai người lại làm ra!

Âu Dương bình tĩnh cúi đầu xuống không dám cùng nhà mình nghịch tử đối mặt, mặc dù giả bộ như bình tĩnh, nhưng hổ thẹn cùng áy náy để Âu Dương bản năng muốn trốn tránh đôi tròng mắt kia.

Lãnh Thanh Tùng thì nhìn xem nhà mình huynh trưởng, trên mặt không biểu lộ, không nói một lời.

Hắn hồi tưởng lại lúc trước bản mệnh kiếm gãy thời điểm, tiểu Bạch đã từng từng nói với mình:

"Sư huynh, nếu như ngươi đạo đi đến cuối cùng gặp phải nhất làm cho ngươi thống khổ lựa chọn thời điểm, ngươi nên làm cái gì?"

"Nếu như mặt ngươi lâm lựa chọn chính là lẻ loi một mình đâu?"

"Đạo là sẽ không sai!"

Khi đó Bạch Phi Vũ nói chém đinh chặt sắt, mà mình trả lời đồng dạng gọn gàng mà linh hoạt!

Bây giờ xem ra tựa hồ lúc trước tiểu Bạch liền biết, chính mình đạo đi đến cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.

Cho nên huynh trưởng cùng sư phụ mới có thể liên thủ giúp mình chặt đứt chính mình đạo sao?

Lãnh Thanh Tùng đột nhiên nở nụ cười, lần thứ nhất cười vui sướng như vậy lâm ly.

Nguyên lai huynh trưởng cùng sư phụ chính là sợ mình đi đến cuối cùng lại biến thành tiểu Bạch lo lắng cái dạng kia, cho nên mới sẽ liên thủ chặt đứt con đường này a!

Giơ thẳng lên trời cười to, cười dị thường vui vẻ!

Trong lòng lớn Thạch Đầu đột nhiên rơi xuống đất, không còn có vừa rồi lo lắng.

Mà Lãnh Thanh Tùng dị thường cười, để Âu Dương đột nhiên ngẩng đầu, bản năng giơ tay lên, khẩn trương nhìn xem nhà mình lão nhị.

Tiểu tử này sẽ không phải là thụ đả kích quá nặng, đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma a?

Nhìn xem cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương thúc giục con lừa đi lên trước, chuẩn bị cho trước mắt bị đả kích tiểu tử hai cái huynh trưởng no yêu.

Lãnh Thanh Tùng rốt cục ngưng nụ cười, có chút bối rối tránh thoát Âu Dương đập tới tới to mồm, một cái tay tiếp được Âu Dương tay, nhìn xem nhà mình vị huynh trưởng này nhẹ giọng nói ra:

"Kia là đạo sai! Đã huynh trưởng cùng sư phụ không muốn để cho ta cầu con đường này, vậy liền để nói tới cầu ta!"

Lúc trước mình trả lời tiểu Bạch thời điểm, liền dị thường dứt khoát.

Bây giờ vẫn như cũ là như thế!.