Chương 538: Cần phải có người trọng tân định nghĩa tiên

Chương 538: Cần phải có người trọng tân định nghĩa tiên

Lãnh Thanh Tùng thanh âm rất nhẹ, nhưng lại dị thường kiên định.

Mình tu đạo chính là vì trở thành huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm.

Nếu là tu đạo tu đến cuối cùng chính chỉ còn lại một người, vậy cái này đạo còn không bằng không tu!

Tu đạo tu thành cuối cùng, trở thành người cô đơn, cùng kia Đường Quốc trong hoàng cung cái kia mục nát lão già có cái gì khác nhau?

Lãnh Thanh Tùng bản năng cảm giác được buồn nôn, thậm chí chán ghét chính mình đạo.

May mắn nhà mình huynh trưởng cùng sư phụ chém rụng chính mình đạo, nếu là mình tu đến cuối cùng, phát hiện mình đạo biến thành cái dạng này.

Chỉ sợ mình trực tiếp nhập ma đều không nhất định!

Lãnh Thanh Tùng nhếch miệng, đối với Thanh Liên kiếm đạo phía sau đại biểu cực hạn đạo quả, trong nháy mắt đã mất đi hứng thú.

Cũng ở trong lòng bởi vì huynh trưởng vì mình làm hết thảy, cảm giác được dị thường vui vẻ, cho nên vừa rồi mới có thể thất thố như vậy cười lên.

Mà Âu Dương nghe nhà mình lão nhị bá khí trả lời, lúc này mới phát hiện mình tất cả lo lắng, đối với nhà mình lão nhị mà nói, phảng phất chỉ là một chút không đáng nói đến sự tình.

Bất quá nhà mình lão nhị có thể nói như vậy, ngược lại để Âu Dương như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Nhường đường đi cầu ngươi?

Tiểu tử ngươi khẩu khí thật lớn!

Bất quá, đây mới là ta Âu Dương tiểu lão đệ!

"Ha ha ha! Ngươi tiểu tử thúi này!" Âu Dương vỗ vỗ Lãnh Thanh Tùng bả vai, cười ha ha.

Mình luôn luôn quá lo lắng nhà mình lão nhị đối với cầu đạo chấp nhất, lại quên đi nhà mình lão nhị tính tình.

Chưa hề cho người ta một loại cự người lấy ở ngoài ngàn dặm Lãnh Thanh Tùng, có một viên so bất luận kẻ nào đều lòng nhiệt huyết.

Nói một khi nói ra, giữa hai người tầng kia phảng phất cách cách ngăn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hai người lại bắt đầu lại từ đầu đường đi, sóng vai mà đi, bầu không khí lại náo nhiệt.

Lúc này Âu Dương thì rốt cục có thể nói với Lãnh Thanh Tùng ra bản thân nội tâm ý nghĩ:

Từ vừa mới bắt đầu, nhà mình trên đỉnh núi liền không có một cái đèn đã cạn dầu.

Người xuyên việt mình, Kiếm Tiên chuyển thế tiểu Bạch, người trùng sinh Trần Trường Sinh, linh vật đều là tương lai yêu tộc Nữ Đế hay là nhân tộc Đại Đế.

Ngoại trừ chính mình cái này cần dựa vào hệ thống chiến năm cặn bã bên ngoài, bọn hắn bây giờ riêng phần mình đều có chính mình đạo đi truy tầm.

Mà trước mắt cái này đã từng bị hệ thống ca tụng là vị diện chi tử, càng là mấy phe thế lực đồng thời bắt đầu bố cục trọng yếu quân cờ nhà mình tiểu lão đệ.

Số mệnh phảng phất bị dừng lại, nhất định trở thành mấy phe thế lực vật hi sinh.

Cho dù sẽ có cực cao thành tựu, nhưng lúc đó Lãnh Thanh Tùng cũng liền không còn là chính Lãnh Thanh Tùng.

Vì thế, Lãnh Thanh Tùng bị nhà mình sư phụ cải mệnh, lại bị Âu Dương tận lực dẫn đạo, đã mất đi Thanh Liên kiếm đạo sau cùng cực hạn, thái thượng vô tình.

Đã mất đi mở lại tiên môn năng lực, cũng liền biến thành mấy phe thế lực con rơi.

Mặc dù thành công thoát khỏi trở thành quân cờ vận mệnh, nhưng tương tự đã mất đi truy cầu mình đạo năng lực.

Thân là Đại sư huynh, càng là tiểu tử thúi này huynh trưởng, Âu Dương tự nhiên muốn vì nhà mình tiểu lão đệ một lần nữa tìm ra một con đường tới.

Mở lại tiên môn, thành tựu Kiếm Tiên?

Con đường này nhìn cũng không phải là cái gì tốt đường ra.

Nhà mình tiểu lão đệ tự nhiên phải có tốt hơn đường muốn đi.

Có người muốn trở thành Thần Chủ, có người muốn trở thành Ma Tôn, có người sẽ trở thành Yêu Đế.

Nguyên bản liền chí cao vô thượng mấy chỗ ngồi, lập tức bị chen lấn tràn đầy.

Kia đường ra đến cùng hẳn là ở nơi nào đâu?

Âu Dương suy tư thật lâu, mới quyết định không bằng từ trong tuyệt cảnh tìm ra một đầu đường ra!

Không phá thì không xây được, cho là như thế!

Chỉ là dùng cái gọi là Tiểu Ái đến giam cầm cái gọi là thái thượng vô tình, Hồ Vân lão đầu thủ đoạn cũng quá thô ráp một chút.

Cái gì Tiểu Ái, đại ái, không thích, nơi đó cần phân chia rõ ràng như vậy?

Có hậu thế tin tức nổ lớn tri thức dự trữ, Âu Dương tự tin có thể so sánh Hồ Vân làm càng tốt hơn!

Âu Dương cười tủm tỉm quơ trong tay cây gậy trúc đùa với con lừa, vừa mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi nói tu đạo tu đạo, tu đến cuối cùng, đến cùng là vì cái gì?"

Lãnh Thanh Tùng nghĩ nghĩ, lập tức mở miệng nói ra: "Tự nhiên là ngưng tụ pháp tắc, kết xuất đạo quả, cuối cùng phi thăng thành tiên!"

Âu Dương thì tiếp tục hỏi: "Kia như thế sau khi thành tiên đâu?"

"Sau khi thành tiên?" Lãnh Thanh Tùng hỏi ngược một câu, giống như là đang hỏi Âu Dương, nhưng lại là đang hỏi mình, Lãnh Thanh Tùng đột nhiên phát hiện mình không biết trả lời như thế nào.

Trên thế giới này từ khi thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân sau khi ngã xuống, liền tuyệt tiên lộ.

Thành tựu tiên nhân đã là trên thế giới này tu sĩ duy nhất chấp nhất.

Thành tiên còn xa không thể chạm, tại sao có thể có người nghĩ tới sau khi thành tiên lại nên như thế nào?

Chẳng lẽ cùng thời kỳ Thượng Cổ những tiên nhân kia, đem chúng sinh nuôi nhốt?

Cuối cùng tung ra một con kỳ tài ngất trời heo, một lần nữa đem tiên nhân cho làm thịt một lần?

Lãnh Thanh Tùng trầm mặc một chút, lập tức nghĩ ra một cái điều hoà ý nghĩ.

"Nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, đến kia đại tự tại, đại tiêu dao?" Lãnh Thanh Tùng không xác định mở miệng hồi đáp.

"Vậy là cái gì đại tự tại? Cái gì lại là đại tiêu dao? Liền xem như tự nhận là đạt được cái gọi là đại tự tại, đại tiêu dao, kia về sau đâu?" Âu Dương cười ha hả mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng bị Âu Dương cái này liên tiếp vấn đề, hỏi đại não có chút đứng máy, tiếng trầm mở miệng nói ra: "Huynh trưởng nói cái gì thì là cái đấy!"

Mình vốn cũng không giỏi về suy nghĩ, chỉ cần đi làm chính là, bây giờ bị hỏi như vậy, có chút vượt qua bản thân năng lực suy tính phạm vi.

"Muốn ta nói a, thành tiên cũng không phải là chuyện gì xấu, đã trên thế giới này có tu sĩ, vậy dĩ nhiên có thể thành tiên, bằng không đại gia hỏa hao tâm tổn trí phí sức tu luyện làm gì?" Âu Dương gật gù đắc ý mở miệng nói ra.

"Huynh trưởng thế nhưng là nói Lý Thái Bạch trảm tiên là sai lầm?" Nghe được Âu Dương nói như vậy, một bên Lãnh Thanh Tùng ngạc nhiên hỏi.

Huynh trưởng nói thế gian này có thể thành tiên, những tiên nhân kia liền hẳn là tồn tại?

Kia thật vất vả trảm tiên Lý Thái Bạch mới là sai lầm một phương?

Âu Dương lắc đầu tiếp tục mở miệng hồi đáp: "Những cái kia thượng cổ tiên nhân đã không thể tính là tiên, bọn hắn chỉ là một đám ký sinh giữa thiên địa sâu mọt mà thôi, Lý Thái Bạch trảm tiên cũng không có lỗi gì!"

Dù sao bắt cóc chúng sinh, muôn ôm lấy toàn bộ thế giới chết chung gia hỏa, đã sớm đáng chết tại trong lịch sử.

Điểm này Âu Dương ngược lại là cùng Động Hư Tử bọn hắn ý nghĩ lạ thường nhất trí!

Đồ chết tiệt, vốn là nên đi chết!

Hai người chuyển qua một chỗ ngoặt, đứng tại đỉnh núi nhìn về phía nơi xa, nơi xa đột nhiên trở nên tiếng người huyên náo.

Vô số lưu quang hướng phía nơi xa hội tụ, nhiều vô số kể tu sĩ khống chế lấy nhiều loại pháp bảo, tranh nhau chen lấn hướng phía cùng một cái phương hướng ngươi truy ta đuổi, sợ rơi người một bước.

Phảng phất phía trước có cơ may lớn gì.

Nhìn thấy náo nhiệt như vậy tràng cảnh, Âu Dương dưới mông con lừa trên mặt cũng lộ ra một tia giải thoát biểu lộ.

Huyền Linh Tử tự nhiên biết, trước mắt đất này giới lập tức liền có thể tới chín đại thánh địa một trong Phiếu Miểu Các!

Mình cũng rốt cục có thể tìm cơ hội không làm con lừa!

Không giống với Huyền Linh Tử như trút được gánh nặng.

Âu Dương sách con lừa giơ roi, chỉ chỉ phương xa, nhẹ nhàng địa nói ra:

"Những cái kia thượng cổ tiên nhân cũng không phải là tiên, cho nên cần phải có người một lần nữa đi định nghĩa, đến cùng cái gì là tiên!".