Chương 539: Đi cho lão tử cầm cái thiên hạ đệ nhất trở về!

Chương 539: Đi cho lão tử cầm cái thiên hạ đệ nhất trở về!

Chín đại thánh địa một trong Phiếu Miểu Các.

Một cái chỉ làm liên quan tới giữa thiên địa tất cả thiên kiêu xếp hạng tông môn.

Trong đó hàm kim lượng cao nhất chính là Phiếu Miểu Các

Thiên Bảng!

Trăm tuổi trở xuống thiên kiêu nguyện dương danh thiên hạ người, đều có thể nhập này bảng.

Có thể vào này bảng người đều là đời sau quát tháo phong vân đại tu sĩ!

Bây giờ Thiên Bảng lại mở, tự nhiên dẫn tới vô số trăm tuổi trở xuống thiên kiêu nhóm đến đây.

Thiên hạ tu sĩ không biết kỳ sổ, trăm tuổi trở xuống tu sĩ càng là như là cá diếc sang sông.

Mà cái này Thiên Bảng chỉ có một trăm vị.

Dựa theo thực lực cao thấp sắp xếp, mỗi một hàng đơn vị lên bảng tu sĩ đều sẽ nhận thiên hạ tu sĩ trẻ tuổi truy phủng, thậm chí tại trong tông môn đều có địa vị hiển hách.

Giới trước Thiên Bảng anh tài, chỉ cần là còn còn sống sót, không có chỗ nào mà không phải là giữa thiên địa làm cho người chú mục tồn tại.

Đối với tán tu mà nói, đây là một cái để cho mình một tiếng hót lên làm kinh người, thiên hạ đều biết đại hảo sự.

Mà đối với tông môn đệ tử mà nói, cái này đồng dạng là tuyên truyền nhà mình tông môn, tăng lên mình tại trong tông môn địa vị chuyện tốt!

Nhất là Thiên Bảng còn có chín đại thánh địa một trong Phiếu Miểu Các học thuộc lòng.

Trên Thiên bảng tất cả anh tài, đều có thể vì Phiếu Miểu Các danh dự trưởng lão, địa vị cùng tài nguyên đồng đẳng với trong tông môn cung phụng trưởng lão.

Chiêu này thiên hạ anh tài tiến vào ta vò thiên tài ý nghĩ, chính là đời thứ nhất Phiếu Miểu Các Các chủ đắc ý nhất ý nghĩ.

Có người coi trọng danh lợi, có người coi trọng tài nguyên, có người muốn dương danh lập vạn, có người muốn cá vượt Long Môn.

Ai không muốn một khi cao trung, gió xuân đang đắc ý?

Tiên y nộ mã, cẩm y không dạ hành!

Bây giờ Thiên Bảng chính là thiên hạ tu sĩ trẻ tuổi thịnh hội, cũng là tuyển cử hôm nay thiên hạ tu sĩ trẻ tuổi bên trong kiệt xuất nhất vị kia dê đầu đàn!

Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc!

Thiên hạ này dù sao cũng là thiên hạ của người trẻ tuổi!

Tương lai cũng là người tuổi trẻ tương lai!

Cho nên mấy ngày nay, không chỉ là thiên hạ tu sĩ, thậm chí chín đại thánh địa ánh mắt đều nhìn về Phiếu Miểu Các.

Cái này Thiên Bảng thứ nhất, sẽ là người nào?

Bây giờ danh tiếng chính thịnh liền có ba người:

Vị thứ nhất xuất từ Thánh Hiền Sơn Trang, trang chủ thân truyền đệ tử Diệp Thần!

Lấy bảy mươi lăm tuổi ấu linh tấn thăng đại nho cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa chính là đại tu sĩ! .

Truyền ngôn người này lấy tu nho tu chân lý, lối ra thành hiến, ngôn xuất pháp tùy!

Đây chính là chỉ có bên trên ba cảnh Hợp Thể, Đại Thừa, Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ từ có thể có được uy năng.

Trên thân hạo nhiên chi khí càng là thần quỷ chớ gần, trừ tà chém yêu càng là không đáng kể.

Đọc bảy mươi năm sách, không có tu luyện một ngày, trực tiếp đọc lên đến một vị nửa bước đại tu sĩ thiên tài nho tu!

Những năm này Thánh Hiền Sơn Trang có thể nói là bằng vào người này, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng!

Vị thứ hai xuất từ Phiếu Miểu Các, chính là Phiếu Miểu Các Các chủ Tiêu Dao tử thân truyền đệ tử, Kế Vũ Trạch.

Năm mươi tuổi trước đó không có tiếng tăm gì, năm mươi tuổi về sau, bằng vào mình chỗ ôn dưỡng một ngụm bản mệnh phi đao, bên trên ba cảnh phía dưới đều có thể trảm.

Không có người thấy người này tướng mạo, bởi vì thấy qua người cũng đã chết!

Lại bị thế nhân xưng là Tu La Đao Lãng!

Vị thứ ba, thì là Kiếm Tông tông chủ Thái A thân truyền đệ tử Tống Mộ.

Niên kỷ bất quá ba mươi tuổi, lại là trong ba người nhất làm cho người kinh diễm một vị!

Hai mươi tám tuổi từ trảm đạo cơ, trùng tu kiếm đạo.

Tại mấy năm này bên trong, ngay cả vượt mấy cái đại cảnh giới!

Một tay bạch liên kiếm đạo, cùng cảnh bên trong, không người có thể chống được thứ nhất kiếm!

Áo trắng như tuyết, lưng đeo trường kiếm, xuất kiếm tức vô địch!

Càng là tại mấy năm trước đó, chỉ dựa vào sức một mình cầm giữ một vị đại kiếm tu một cái tay!

Đáng tiếc từ trảm đạo cơ, niên kỷ so với trước hai vị cũng muốn tuổi trẻ không ít.

So với phía trước hai vị nửa bước Hợp Thể đại tu sĩ thiên kiêu, cảnh giới bất quá mới nhập Phân Thần cảnh.

Nhưng tất cả mọi người biết, Tống Mộ mới là thiên địa này ở giữa lớn nhất hắc mã.

Niên kỷ bất quá ba mươi, cũng đã đi tới Phân Thần cảnh!

Dạng này thiên tư, đơn giản chính là nghe rợn cả người!

Liền xem như lần này chưa nhổ đến Thiên Bảng thứ nhất, cũng bất quá là sinh không gặp thời mà thôi!

Thiên hạ này kiếm tu tương lai khẳng định lấy vị này thiên kiêu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Ba vị này bây giờ Thiên Bảng thứ nhất thí sinh sốt dẻo nhất, sớm đã bị vô số tu sĩ trẻ tuổi nhớ kỹ trong lòng.

Tại không hơn trăm tuổi bên trong, cũng đã tu thành người bình thường mấy ngàn năm mới có thể có thành tựu.

Vẻn vẹn điểm này, liền đủ để cho tất cả tu sĩ trẻ tuổi khó nhìn theo bóng lưng.

Duy nhất có thể để cho thiên hạ này tu sĩ trẻ tuổi cảm giác được an ủi một điểm chính là, ba vị này tu sĩ trẻ tuổi đều xuất từ danh môn!

Nghe danh hào liền biết, ba vị này đều là xuất từ chín đại thánh địa.

Cho nên có thể tại như thế thiên tư tình huống phía dưới, có được thành tựu như thế cũng không đủ là lạ.

Nếu là đầu này trù không có bị chín đại thánh địa chiếm lấy, cái kia thiên hạ tu sĩ sợ không phải muốn một lần nữa suy nghĩ một chút chín đại thánh địa hàm kim lượng!

Chỉ bất quá xuất thân tốt thôi, nếu ta cũng sinh ở chín đại thánh địa một trong, coi như không đạt được bọn hắn dạng này độ cao, cũng lớn nhỏ là một vị thiên tài!

Một cái chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ trẻ tuổi, gật gù đắc ý đối với Âu Dương đem lần thịnh hội này nội dung cho Âu Dương hai người thô sơ giản lược nói một lần.

Cuối cùng trong lòng có chút mỏi nhừ nói ra ý nghĩ của mình.

Nhìn xem vị này tu sĩ trẻ tuổi một mặt say mê biểu lộ, liền biết gia hỏa này khẳng định đem mình thay vào đến mới vừa nói ba vị thiên kiêu trên thân đi.

Đương trong ngực bị Âu Dương lấp một khối thượng phẩm linh thạch về sau, tu sĩ trẻ tuổi mới giật mình như mộng, ước lượng một chút trong tay linh thạch phân lượng, nhìn xem Âu Dương chỉ có Trúc Cơ kỳ cảnh giới.

Tu sĩ trẻ tuổi lại không khỏi đắc ý, đối Âu Dương hảo tâm khuyến cáo nói: "Lấy các ngươi hai người thực lực, nếu có thể ở ba vị này trước mặt lộ cái mặt quen, chính là cả đời phúc khí, nhất định phải lần này thịnh hội bên trong, hảo hảo nắm chắc cơ duyên của mình!"

Ông cụ non khuyến cáo, nghe được Âu Dương liên tục gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận vị này tu sĩ trẻ tuổi dõng dạc.

Vừa rồi từ tu sĩ trẻ tuổi này miệng bên trong nghe được Tống Mộ danh tự.

Âu Dương trong lòng cũng đại khái biết được cái này cái gọi là Thiên Bảng hàm kim lượng.

Đối với nhà mình đỉnh núi bọn này nghịch tử không thể nói không có nửa phần uy hiếp đi, vậy ít nhất cũng là căn bản không có một điểm uy hiếp.

Đương cái này tu sĩ trẻ tuổi ngự kiếm bay đi về sau, Âu Dương mới có hơi cảm thán mở miệng nói ra: "Lão nhị, ngươi nói thịnh hội này điểu không điểu?"

Một bên ôm kiếm đứng Lãnh Thanh Tùng, lắc đầu, nhíu mày mở miệng hỏi: "Huynh trưởng vì sao muốn dẫn ta tới nơi này? Chẳng lẽ lại chúng ta phải bồi bọn hắn nhà chòi?"

Cái này lão nhị từ khi cực đông chi địa trở về về sau, nói rõ ràng trở nên nhiều hơn.

Mà Lãnh Thanh Tùng đối với cái này cái gọi là Thiên Bảng càng là nửa điểm hứng thú đều không có.

Mình đã là Hợp Thể cảnh đại tu sĩ, nhìn trước mắt những này ngay cả Hợp Thể đều không phải là tiểu gia hỏa giằng co, thật sự là quá nhàm chán một điểm.

Những này cái gọi là thiên kiêu dù là buộc chung một chỗ, đều không đủ mình rút kiếm.

Sẽ không phải huynh trưởng muốn mình tham gia trận này cái gọi là Thiên Bảng chi tranh a?

Lãnh Thanh Tùng trong lòng đột nhiên toát ra một cái để cho mình đều cảm giác buồn cười ý nghĩ.

Nhưng Âu Dương thì nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Lãnh Thanh Tùng bả vai hào khí mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi thật đúng là thông minh, lập tức liền đoán được ta kỳ tư diệu tưởng, đi, cho lão tử cầm cái thiên hạ đệ nhất trở về!".