Chương 540: Cân đối chi đạo

Chương 540: Cân đối chi đạo

Lãnh Thanh Tùng nghe được Âu Dương, có chút không tình nguyện mở miệng nói ra: "Huynh trưởng, dạng này có phải hay không có chút quá ỷ thế hiếp người chút?"

Mình nói như thế nào bây giờ cũng là một vị đại tu sĩ, cùng những này ngay cả Hợp Thể cảnh đều không có đạt tới lũ tiểu gia hỏa tranh đoạt cái gọi là Thiên Bảng, thật sự là có hại mặt mũi.

Thật giống như buộc một vị 985 sinh viên đi tham gia học trước ban hài đồng toán học tranh tài, xem ai trước từ một viết đến mười, liền có thể đạt được một viên tiểu hồng hoa đồng dạng ngây thơ!

Dù là huynh trưởng mở miệng, làm loại chuyện này, Lãnh Thanh Tùng đều có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ cùng mình đối vị chí ít cũng phải là chưởng giáo Động Hư Tử dạng này cường giả, mà không phải một đám tranh đoạt cái gì Thiên Bảng đệ nhất tiểu tu sĩ.

Thật sự là quá ngây thơ!

Mặc dù trên mặt không tình nguyện, nhưng Lãnh Thanh Tùng hay là chuẩn bị khởi hành tiến về, dù sao cũng là huynh trưởng an bài sự tình, liền xem như không tình nguyện, cũng muốn đi làm.

"Chờ một chút, ta còn chưa nói xong đâu!" Âu Dương gọi lại lão nhị mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng quay đầu lại, một mặt không hiểu nhìn xem Âu Dương.

Âu Dương thì trợn trắng mắt mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi sẽ không phải chuẩn bị đi tìm vừa rồi người kia nói ba người, đem bọn hắn làm thịt rồi, sau đó chứng minh chính mình là thiên hạ đệ nhất a?"

Chẳng lẽ không phải dạng này?

Lãnh Thanh Tùng càng thêm nghi hoặc, chỉ cần mình đánh bại ba cái kia chạm tay có thể bỏng nhân vật, vậy mình không phải liền là đệ nhất thiên hạ?

Âu Dương chỉ chỉ nơi xa đối Lãnh Thanh Tùng chăm chú nói ra: "Ta muốn không phải ngươi hướng ta chứng minh, ngươi là thế hệ tuổi trẻ thiên hạ đệ nhất, ta muốn ngươi hôm nay ở chỗ này dương danh lập vạn! Tại ánh mắt mọi người bên trong, thành tựu kia cái gọi là Thiên Bảng đệ nhất!"

Đối với danh lợi mà nói, Âu Dương luôn luôn đều nhìn rất nhạt, nhưng lần này Âu Dương thái độ lại dị thường kiên quyết.

Hắn muốn không phải Lãnh Thanh Tùng đem lần này tranh đoạt Thiên Bảng thứ nhất mấy cái cầm đầu nhỏ Tạp lạp đánh một trận, mà là tại vạn chúng chú mục bên trong, triệt để đứng tại dưới ánh mặt trời.

Dùng tuyệt đối nghiền ép chi tư, quét ngang toàn bộ thời đại thiên kiêu! Trở thành thời đại này, tất cả tu sĩ trẻ tuổi đều ngưỡng mộ tồn tại!

Âu Dương giơ tay lên, một trương kim sắc bái thiếp bay về phía Lãnh Thanh Tùng, Lãnh Thanh Tùng tiếp nhận bái thiếp, nhìn thấy bái thiếp phía trên tên của mình, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Thu hồi bái thiếp, Lãnh Thanh Tùng đem trong ngực trường kiếm chăm chú vác tại sau lưng, hít một hơi thật sâu nói ra: "Mặc dù không biết huynh trưởng vì sao muốn ta làm như vậy, nhưng đã huynh trưởng nói như vậy, vậy ta cứ làm là được!"

Huynh trưởng chẳng những muốn mình đi làm cái này ngây thơ sự tình, hơn nữa còn muốn đem ngây thơ quán triệt đến cùng!

Ngẫm lại tất cả ánh mắt nhìn về phía mình, Lãnh Thanh Tùng đều có chút phía sau lưng run lên, đối với có chút xã sợ Lãnh Thanh Tùng thậm chí suy nghĩ, muốn hay không đợi đến mình hái được kia Thiên Bảng thứ nhất về sau, liền đem tất cả mọi người làm thịt.

Dạng này, mình hắc lịch sử liền không có người biết?

Nghĩ đến nên lấy cỡ nào không được tự nhiên tư thế đi thụ vạn chúng kính ngưỡng, Lãnh Thanh Tùng dắt qua mình kia thớt độc giác đêm kỳ, trở mình lên ngựa.

Một thân đêm kỳ móng trước đứng lên, tựa hồ biết trên lưng chủ nhân muốn làm một kiện dương danh lập vạn sự tình, ngựa tê minh thanh đều lộ ra dị thường phấn khởi.

Quay đầu hướng phía nơi xa, bốn cái móng phóng ra, trực tiếp một bước trùng thiên, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Hắc mã áo đen, đeo kiếm mà đi, kiếm khách tiêu sái cho là như thế!

Những kia tuổi trẻ tu sĩ trong mắt xa không thể chạm Thiên Bảng thứ nhất, tại Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng trong mắt bất quá là rượu trước ấm, đi một chút sẽ trở lại.

Âu Dương híp mắt đứng tại đỉnh núi nhìn xem Lãnh Thanh Tùng đi phương hướng, trên mặt cười dị thường vui vẻ.

Đây chính là giữa thiên địa tất cả thiên kiêu thịnh hội, lớn nhất thiên kiêu làm sao có thể không ra sân?

Mặc dù đạo bị chém đứt, nhưng Âu Dương tin tưởng, nhà mình lão nhị nhất định có thể tìm tới một cái khác đầu bị hắn sở định nghĩa tiên lộ!

Âu Dương tại sao muốn chấp nhất tại Lãnh Thanh Tùng nặng tìm tiên lộ, một nguyên nhân rất quan trọng chính là, Bạch Phi Vũ phong thần chi đạo!

Đối với thiên tư dâng trào hạng người, tiểu Bạch phong thần chi đạo, để bọn hắn chịu đến quy tắc bên trong, đối bọn hắn mà nói, ngược lại là một đạo nặng nề gông xiềng.

Thụ chúng sinh tín ngưỡng, nằm đem tu vi nâng lên, loại này tu hành phương thức chỉ thích hợp gặp sao yên vậy người.

Tư chất ngu dốt, đức hạnh lại đủ người, làm một phương thần minh cũng coi như được dư xài.

Nhưng này chút thời đại thiên kiêu nhóm, cái nào không phải tâm cao khí ngạo hạng người?

Muốn đem bọn hắn vây ở quy tắc bên trong, thành thành thật thật ngồi xổm ở một nơi, đương một bảo vệ, thủ hộ một phương bình an.

Còn không bằng giết bọn hắn tới thoải mái.

Mà đối với tiểu Bạch thần đạo mà nói, những này không an phận thiên kiêu đối với thần đạo đồng dạng là từng mai từng mai không định giờ bom.

Thần đạo chỉ thích hợp với chúng sinh, lại không thích hợp tại những này thiên kiêu nhóm!

Những này thân phụ thiên tư thiên kiêu nhóm, cần chính là một đầu tràn ngập long đong, nhưng lại có thể để cho bọn hắn leo lên ngọn núi cao nhất tiên lộ!

Mà đã bị thế lực khắp nơi coi là con rơi, bây giờ chỉ là bình thường thiên kiêu Lãnh Thanh Tùng, thì càng thêm thích hợp đi đến con đường như vậy!

Ngẫm lại về sau, nếu để cho nhà mình lão nhị đi tiểu Bạch nơi đó mỗi ngày đánh thẻ đi làm, ngồi ăn rồi chờ chết.

Lấy lão nhị tính tình, hoặc là đem tiểu Bạch làm thịt rồi, hoặc là mình đem mình làm thịt rồi!

Đây cũng là Âu Dương không có nói với Lãnh Thanh Tùng ra miệng sự tình, dù sao tiểu Bạch muốn đi con đường, thế tất yếu bể nát toàn bộ tu hành giới tu sĩ thành tiên chi mộng!

Một cái muốn phong thần, một cái kia không bằng liền đi tìm tiên.

Đây cũng là Âu Dương có mấy nghịch tử chỗ tìm ra cân đối chi đạo.

Hai người tương hỗ cản tay mới sẽ không tạo thành một nhà độc đại, dẫn đến cực đoan tạo ra.

Đây cũng là Động Hư Tử dạy cho mình cái gọi là thử lỗi!

Mình liền đem hết thảy giao cho nhà mình bọn này không khiến người ta bớt lo nghịch tử nhóm!

Mà nhà mình lão nhị vẫn là có một thanh chìa khoá, một thanh mở ra tương lai trận này thiên địa vở kịch chìa khoá!

Cũng là chỉ có Lãnh Thanh Tùng có thể cầm lấy một cái chìa khóa!

Cái chìa khóa này, phải đánh thế nào mở, thì tại nhà mình lão nhị trong tay.

Về phần Lãnh Thanh Tùng, có nguyện ý hay không mở ra, lúc nào mở ra, Âu Dương giao cho nhà mình lão nhị tự mình lựa chọn!

Âu Dương mịt mờ nhìn về phía phương đông, lập tức quay đầu lại, không còn đi xem.

Chờ đến đại mạc kéo ra, trận này thiên địa trò hay trình diễn thời điểm.

Nhà mình trên đỉnh núi những này nghịch tử cũng liền triệt để trưởng thành.

Những cái kia tiềm phục tại chỗ tối yêu ma quỷ quái nhóm một lần nữa xuất thế thời điểm, mới có thể kinh ngạc phát hiện.

Vốn nên nên trong tay bọn họ quân cờ, lại ngồi ở giống như bọn họ vị trí phía trên!

Nghĩ đến những cái kia đám lão yêu quái ánh mắt kinh ngạc, Âu Dương đều có chút muốn cười.

Đường đã trải tốt, liền nhìn nhà mình tiểu tử muốn đi như thế nào!

Mặc dù kết quả bị dự định, nhưng nhà mình trên đỉnh núi nghịch tử, không có một cái sẽ dựa theo lẽ thường ra bài.

Dạng này trò hay, Âu Dương cũng không muốn bỏ lỡ!

Âu Dương xoay người muốn cưỡi mình con lừa chậm ung dung tìm nơi đến tốt đẹp, có thể để cho mình hảo hảo thưởng thức một chút lần này Thiên Bảng chi tranh.

Âu Dương tả hữu tìm vài vòng, một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía:

"Hở? Ta con lừa đâu?".