Chương 541: Thiên Bảng sắp mở

Chương 541: Thiên Bảng sắp mở

Thiên Bảng xuất thế, đối với toàn bộ dưới trời đất tu sĩ trẻ tuổi mà nói đều là nhất đẳng đại sự.

Mà đối với Phiếu Miểu Các tới nói, càng là một lần hiển lộ rõ ràng làm chín đại thánh địa một trong cơ hội.

Mà lần này Thiên Bảng xuất thế, Phiếu Miểu Các Các chủ hạ lệnh, nhất định phải làm so giới trước càng thêm hùng vĩ, thậm chí sớm mười năm liền bắt đầu bắt đầu chuẩn bị.

Cho nên lần này Thiên Bảng hàm kim lượng đem cao hơn bất luận cái gì một giới, cũng tiêu chí, lần này Thiên Bảng thứ nhất tranh đấu đem càng thêm kịch liệt.

Mà Phiếu Miểu Các ở vào nổi danh nhất tu luyện phúc địa, Linh Tú Phúc Địa.

Nơi đây cùng Thanh Vân Tông chỗ Thanh Vân động thiên nổi danh.

Được xưng là tu hành giới hai nơi thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất hai nơi động thiên phúc địa!

Mà tại Linh Tú Phúc Địa một chỗ quần sơn trong, vài chục tòa sơn phong theo thứ tự sắp xếp, quay chung quanh ra phía dưới một khối to lớn bình nguyên.

To lớn bình nguyên phía trên, đã bày khắp to lớn đá xanh, mênh mông vô bờ đá xanh làm cho cả bình nguyên lộ ra dị thường trống trải.

Vài chục tòa sơn phong như là hàng rào đem khối này bình nguyên quay chung quanh, tựa như một tòa cự đại đích giác đấu trận.

Lúc này vài chục tòa sơn phong đã đứng đầy đến từ bốn phương tám hướng tu sĩ trẻ tuổi.

Có tại hô bằng gọi hữu, vô cùng náo nhiệt, có thì tại nắm chặt thời gian ngồi điều tức, gắng đạt tới mình tại Thiên Bảng xuất thế thời điểm, mình có thể lấy mình trạng thái đỉnh cao nhất ra sân.

Vài chục tòa sơn phong tiếng người huyên náo, ánh mắt mọi người đều rơi vào trước mắt như là giác đấu trường bình nguyên phía trên.

Tất cả mọi người cũng đều biết, toà này bình nguyên sẽ là quyết ra kia một trăm vị thiên kiêu sân bãi!

Theo một tiếng kinh hô tiếng vang lên, thiên địa biến sắc, một đạo màu ngà sữa hạo nhiên chính khí từ phía trên bên cạnh mà đến, một vị người mặc cẩm bào người trẻ tuổi chân đạp một cây bút lông, ngự phong mà tới.

Đi theo phía sau hơn mười vị đồng dạng người mặc sĩ tử phục người đọc sách.

Người trẻ tuổi mặt như Quan Ngọc, tướng mạo đường đường, một đôi thâm thúy con ngươi bên trong tràn đầy đạm mạc tang thương, phảng phất tại này đôi con ngươi trước, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể giấu diếm!

Vị này người trẻ tuổi chính là Thánh Hiền Sơn Trang chói mắt nhất thiên tài, Diệp Thần!

Cũng là dẫn tới không ít tuổi trẻ tu sĩ từ đạo chuyển nho tu lớn nhất động lực!

Chưa từng tu luyện một ngày, đọc năm mươi năm sách, đọc lên một vị nửa bước đại tu sĩ?

Như thế kinh diễm kỳ ngộ, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc!

Nếu là mình có thể giống như Diệp Thần, chỉ là đọc đọc sách liền có thể tấn thăng nửa bước đại tu sĩ, há không đẹp quá thay?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản chín đại thánh địa bên trong, nhân tài tàn lụi Thánh Hiền Sơn Trang, những năm này trở nên tình thế chính kình!

Diệp Thần rơi vào một chỗ ngọn núi bên trên, sau lưng mười mấy người theo thứ tự sắp xếp đứng vững, từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

So với bốn phía lỏng lẻo các tu sĩ, những này nho tu nhìn quy củ mười phần.

Ôn hòa hạo nhiên chính khí tại bốn phía quanh quẩn, nguyên bản xì xào bàn tán tiếng nghị luận, tại Diệp Thần sau khi đứng vững, liền mai danh ẩn tích.

Tay cầm một cái bút lông Diệp Thần, tựa như một vị nghiêm khắc tiên sinh, để ở đây tu sĩ khác có chút lớn khí không dám ra.

"U, ta tưởng là ai? Lớn như vậy phô trương! Nguyên lai là thối dạy học?" Một tiếng thanh âm âm dương quái khí vang lên.

Diệp Thần kinh ngạc nhìn lại, lại nhìn thấy ở phía xa tán cây phía trên ngồi xổm một vị tu sĩ áo đen, đeo một cây trường đao, mang trên mặt một tia khiêu khích.

Chính là vị kia Tu La Đao Lãng danh xưng Kế Vũ Trạch!

Tại Phiếu Miểu Các địa giới, cái này Diệp Thần lại còn kiêu ngạo như vậy, thân là Phiếu Miểu Các Các chủ thân truyền đệ tử, Kế Vũ Trạch đương nhiên sẽ không nuông chiều những này ngoại lai hộ!

Chưởng giáo thân truyền rất xâu sao?

Ai còn không phải cái chưởng giáo thân truyền?

Nửa bước đại tu sĩ rất chảnh sao?

Ai còn không phải nửa bước đại tu sĩ?

Ta vẫn còn so sánh ngươi tuổi trẻ mấy chục tuổi!

Kế Vũ Trạch căn bản không có đem đã già bảy tám mươi tuổi Diệp Thần để ở trong mắt!

Hai người gần là đối với xem một chút, liền từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ vô hình áp lực.

Tu sĩ trăm tuổi bên trong, đều có thể trở thành cùng tuổi người, hai vị này thiên kiêu còn là lần đầu tiên từ người đồng lứa trên thân cảm nhận được áp lực như vậy.

Người này chắc chắn là ta cả đời chi địch!

Diệp Thần tay cầm bút lông, mà Kế Vũ Trạch tay phải cầm ngược chuôi đao, hai người chỉ là liếc nhau, phảng phất là số mệnh, hai người đồng thời đem đối phương coi là đời này đối thủ lớn nhất!

Không khí trong sân, theo hai người giương cung bạt kiếm trở nên cháy bỏng.

Đông đảo tu sĩ một bộ nhìn việc vui nhìn chằm chằm hai người.

Hai đại thánh địa chưởng giáo thân truyền, muốn tại Thiên Bảng mở ra trước đó đánh một trận, náo nhiệt như vậy ai có thể cự tuyệt đâu?

Tất cả mọi người tự giác cho hai người chừa lại một mảnh đất trống, cũng sợ hãi hai vị nửa bước đại tu sĩ cường giả một hồi chiến đấu dư ba nguy hiểm cho chính mình.

Cho nên tất cả mọi người ăn ý thối lui này tòa đỉnh núi, đem cái này đỉnh núi lưu cho mùi thuốc súng càng ngày càng nặng hai người.

Nếu là hai người gọi ngay bây giờ lên, tốt nhất một chết một trọng thương, dạng này Thiên Bảng trước ba chẳng phải là liền có thể có một chỗ ngồi cho mình rồi?

Thiên Bảng còn chưa bắt đầu, sốt dẻo nhất hai người trước bị loại, cái này sóng a, cái này sóng chính là thiên mệnh tại ta!

Tất cả ăn dưa tu sĩ đều một bộ mau đánh lên biểu lộ, thậm chí đã có người nhắm ngay cơ hội buôn bán, đã vụng trộm mở bồi chú.

"Chia bốn sáu a, Diệp Thần sáu, Kế Vũ Trạch bốn, mua định rời tay, già trẻ không gạt!"

Mà phong bạo trung tâm nhất hai người, thì bất vi sở động nhìn chằm chằm đối phương, chiến ý ấp ủ càng thêm cao.

Diệp Thần trên người hạo nhiên chính khí hóa mực rơi vào bút lông ngòi bút phía trên.

Kế Vũ Trạch trong vỏ đao trường đao đã vươn khoảng nửa tấc.

Giữa hai người cơ hồ hết sức căng thẳng!

Đột nhiên một đóa bạch liên rơi vào giữa hai người, bạch liên rơi xuống đất trong nháy mắt hóa thành vô số sương mù trong nháy mắt bao phủ tại cả đỉnh núi phía trên.

Sự tình quá mức đột nhiên, tất cả mọi người theo bản năng vươn tay ngăn tại trước mắt mình.

Trong mơ hồ, có thể nhìn thấy toàn thân áo trắng, phảng phất giống như tiên nhân tu sĩ xuất hiện tại giữa hai người.

Bên hông treo lấy trường kiếm, cái cằm có chút nâng lên, tuấn lãng bề ngoài tràn đầy cao ngạo.

Tại vô số trong sương mù, tốt một vị thiếu niên Kiếm Tiên!

Người tới chính là bây giờ danh tiếng đang thịnh tuổi trẻ kiếm tu!

Tống Mộ!

Kiếm Tông tông chủ thân truyền, bạch liên kiếm đạo, xuất kiếm tức vô địch!

Có thể nói đời sau kiếm đạo khôi thủ thí sinh sốt dẻo nhất!

Tống Mộ con mắt không mang theo bất cứ tia cảm tình nào liếc xéo một chút kiếm bạt nỗ trương hai người, lạnh lùng nói ra: "Mời cho tại hạ một bộ mặt, hai vị trước như vậy dừng tay đi!"

Tống Mộ vừa mới nói xong, lập tức một mảnh xôn xao!

Không hổ là bây giờ chạm tay có thể bỏng thiên kiêu, dạng này lòng dạ cùng khí lượng, so với Diệp Thần cùng Kế Vũ Trạch không biết cao hơn mấy tầng lâu!

"? ? ? Người này ai vậy?"

"Vì sao phải cho ngươi một bộ mặt?"

Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần ngây ngốc một chút, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tống Mộ, trong lòng không hiểu lửa cháy.

Trước mắt kiếm này tu tuyệt đối có vấn đề, cố ý đem ra sân phương thức làm như vậy to lớn, ngược lại để cho hai người giống như biến thành vai phụ!

Nhìn xem giắt kiếm bên hông, tay phải hư khoác lên trên chuôi kiếm, coi trời bằng vung Tống Mộ.

Bộ kia lão tử thiên hạ đệ nhất, các ngươi tranh thiên hạ đệ nhị đi thôi túm dạng.

Hai người kìm nén không được muốn đối trước mắt Tống Mộ động thủ.

Kiếm tu nguyên bản cũng có chút làm cho người ta chán ghét!

Trước mắt cái này áo trắng kiếm tu càng khiến người ta chán ghét!

Làm sao không hiểu thấu, bức đều để ngươi trang?.