Chương 542: Cầm sinh mệnh trang bức kiếm tu

Chương 542: Cầm sinh mệnh trang bức kiếm tu

Kiếm tu đầu óc đều có bệnh!

Chỉ cần hai người nhìn không hợp nhãn, kiếm tu liền sẽ dắt lấy của mình kiếm, hỏi một chút đối phương có phải hay không cảm giác trường kiếm trong tay của mình không sắc bén?

Cả ngày lỗ mũi đối người, giống như là tất cả mọi người thiếu bọn hắn mười vạn tám ngàn đồng dạng.

Chỉ cần đi theo hai đám người đấu pháp, kiếm tu đều là xông nhanh nhất, cho nên cũng là trước hết nhất bị tập kích.

Khôn sống mống chết phía dưới, có thể còn sống sót kiếm tu một cái so một cái tặc có thể đánh.

Đương kiếm tu đầu tiên muốn mạng cứng rắn!

Điểm ấy tại toàn bộ tu hành giới đều là chung nhận thức.

Tiếp theo chính là, kiếm tu là tất cả tu sĩ bên trong có thể nhất trang bức.

Dùng kiếm tu bọn hắn tới nói, tất cả tu sĩ bên trong, là thuộc kiếm của bọn hắn đẹp trai nhất!

Cái gì quần áo đều không có toàn thân áo trắng đẹp trai!

Toàn thân áo trắng, trường kiếm phối thân, hoàn toàn chính xác phù hợp đại đa số thiếu nam thiếu nữ đối với tiên hiệp huyễn tưởng.

Tay cầm ba thước Thanh Phong kiếm dù sao cũng so hai tay nắm chặt cán dài búa nhìn thuận mắt.

Cái này cũng dẫn đến, kiếm tu là toàn bộ trong giới tu hành nhân số cơ số lớn nhất tu sĩ!

Mà Tống Mộ ra sân phương thức, hoàn toàn chính xác phong cách.

To lớn màu trắng hoa sen rơi trên mặt đất, trong nháy mắt bốc lên lên đại lượng sương mù, sấn thác Tống Mộ như ẩn như hiện.

Phối hợp không tầm thường bề ngoài, đơn giản chính là già trẻ thông sát.

Diệp Thần cùng Kế Vũ Trạch nhìn đứng ở giữa hai người, khẽ ngẩng đầu góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời Tống Mộ, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là trước mắt cái này áo trắng kiếm tu là thật giả!

Đi lên chính là cho ngươi một bộ mặt?

Dựa vào cái gì? Ngươi nói dừng tay liền dừng tay? Ta không muốn mặt mũi?

Không chịu nổi! Quả nhiên gặp mặt trước làm thịt kiếm tu lại nói!

Diệp Thần cùng Kế Vũ Trạch phảng phất tâm hữu linh tê, đồng thời hướng phía Tống Mộ công tới!

Diệp Thần quanh thân hạo nhiên chi khí bốc lên, trong tay bút lông sói huy sái, hạo nhiên chính khí giống như thực chất mực, tại Diệp Thần bút lông phía dưới, từng cái ngay ngắn chữ nhỏ xuất hiện tại Diệp Thần bốn phía.

Mà đối diện Kế Vũ Trạch càng là đơn giản, trực tiếp trở tay cầm chuôi đao, hướng phía Tống Mộ vọt tới.

Thân là đao tu, nguyên bản liền xem kiếm tu khó chịu.

Tất cả mọi người là dùng ba thước binh khí, dựa vào cái gì là thuộc ngươi kiếm tu nhất giả?

Trên lưng trường đao ra khỏi vỏ nửa tấc, màu tím nhạt đao khí từ kia nửa tấc trên thân đao tiết ra, nhiếp nhân tâm phách!

Bút sắt thư sinh, Tu La Đao Lãng.

Hai vị này trăm tuổi phía dưới kiệt xuất nhất thiên kiêu, đồng thời hướng phía Tống Mộ công tới.

Đồng dạng đều là nửa bước Hợp Thể cảnh đại tu sĩ, liền xem như chân chính đại tu sĩ đến đây, đối mặt hai người đồng thời công kích, lại muốn treo lên mười hai phần tinh thần ứng đối.

Kế Vũ Trạch xuất thủ trước, một chiêu rút đao, thẳng đến Tống Mộ bên hông, trường đao bổ ngang, giống như là trực tiếp chém tan không gian.

Bên trên một giây còn tại ngoài trăm thước, một giây sau trường đao liền chạm đến Tống Mộ bên hông.

Tay phải hư khoác lên trên chuôi kiếm Tống Mộ thì đi bộ nhàn nhã bước ra một bước, rút kiếm đứng ở trước người, vừa vặn chặn trường đao.

Kiếm khí màu trắng cùng tử sắc đao khí hung hăng đụng vào nhau, đao kiếm đụng nhau tiếng thanh minh hình thành một đạo tính thực chất sóng âm trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán.

Tu vi thấp tu sĩ thậm chí tại đạo này sóng âm trước mặt, trực tiếp bị chấn té xuống đất.

Thực lực của hai người có thể nghĩ, đơn giản chính là kinh khủng!

Mà tại hai người đao kiếm tương giao một nháy mắt, từng cái kim bạch sắc chữ nhỏ, hướng phía Tống Mộ bay tới.

Từ hạo nhiên chính khí biến thành chữ nhỏ, đón gió liền dài, như là từng tòa to lớn núi hướng phía Tống Mộ trấn áp mà đến!

Tống Mộ đãng kiếm có chút bỗng nhiên thông suốt Kế Vũ Trạch trường đao, nhẹ giọng ngâm nói: "Ngọc tuyết trộm linh lung!"

Quanh thân kiếm khí màu trắng trong nháy mắt bay lên, một đóa to lớn màu trắng hoa sen bao vây lấy Tống Mộ, từ từ mở ra.

Còn muốn đỡ đao nhảy trảm Kế Vũ Trạch, kết quả trong nháy mắt trắng noãn sắc hoa sen cánh hoa bị bắn ra!

Vài chục tòa giống như núi hạo nhiên chính khí hình thành chữ, bị chậm rãi nở rộ màu trắng hoa sen cho đều bắn ngược trở về!

Tống Mộ đứng tại màu trắng hoa sen bên trong, đeo kiếm mà đứng, cao ngạo như là tuyết lỏng.

Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần đồng thời sầm mặt lại, trước mắt cái này Tống Mộ kiếm khí dị thường cổ quái.

Vậy mà có thể bắn ngược hết thảy công kích!

Chỉ cần thân ở bạch liên bên trong, liền đứng ở thế bất bại!

Kiếm khí này quả thực là quỷ dị!

Màu trắng hoa sen chầm chậm nở rộ về sau, trong nháy mắt hóa thành điểm điểm tinh quang, biến mất vô tung vô ảnh.

Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần cảnh giác nhìn trước mắt Tống Mộ, trong lúc nhất thời không dám tùy tiện xuất thủ.

Mà tất cả chú ý trận chiến đấu này tu sĩ đầu tiên là tập thể im lặng, lập tức phát ra từng tiếng như núi kêu biển gầm tiếng thán phục.

"Ngọa tào! Thật hắn sao đẹp trai a!"

"Niệm một câu thơ liền trực tiếp đỡ được hai vị nửa bước Hợp Thể đại tu sĩ công kích?"

"Cái này bạch liên bên trong Tống Mộ sư huynh đơn giản chính là Kiếm Tiên chuyển thế a!"

"Kiếm tu quả nhiên là đẹp trai nhất!"

. . .

Núi kêu biển gầm tán thưởng cùng tiếng hoan hô che mất giữa sân ba người.

Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần sắc mặt dị thường khó coi, hai người hoàn toàn trở thành Tống Mộ lá xanh, trở thành Tống Mộ cao quang thời khắc bối cảnh tấm.

Đối với cùng là thiên kiêu hai người mà nói, đơn giản chính là sỉ nhục lớn lao, hai người lần nữa chuẩn bị hướng phía Tống Mộ công tới.

Tống Mộ một mặt lạnh nhạt khẽ ngẩng đầu, thu kiếm trở vào bao, bình tĩnh giơ lên một cái tay, lạnh lùng túm chảnh chứ mở miệng nói ra: "Không đánh!"

Vừa định hướng phía Tống Mộ phóng đi hai người hơi sững sờ, giống như là ăn một con ruồi khó chịu.

"Vì cái gì không đánh?" Kế Vũ Trạch hướng phía Tống Mộ mặt lạnh lấy hỏi.

Tống Mộ liếc mắt nhìn thoáng qua Kế Vũ Trạch, túm chảnh chứ nói ra: "Không muốn đánh!"

"Ngươi muốn đánh thì đánh, không muốn đánh liền không đánh? Nơi nào có chuyện tốt như vậy tình?" Kế Vũ Trạch trong nháy mắt xuất hiện tại Tống Mộ trước mặt, trường đao thật nhanh rơi xuống, thẳng đến Tống Mộ cái cổ.

Tống Mộ lại lạnh nhạt đứng ở nơi đó  mặc cho Kế Vũ Trạch trường đao hướng phía cổ của mình chém tới.

Tại một khắc cuối cùng, Kế Vũ Trạch ngừng đao, nhìn xem Tống Mộ giận dữ hét: "Ngươi vì cái gì không rút kiếm! Xem thường ta?"

Tống Mộ hít sâu một hơi, cao thâm mạt trắc mở miệng nói ra: "Ta không muốn đánh liền không đánh, dù là ngươi giết ta, ta cũng không muốn đánh!"

Hai người vừa so sánh, liền càng thêm nổi bật Tống Mộ cao thâm mạt trắc, thậm chí vì mình nguyên tắc, cận kề cái chết không rút kiếm!

Không có người sẽ cho rằng Tống Mộ không tiếp nổi Kế Vũ Trạch một đao kia, liền xem như Kế Vũ Trạch đều cho rằng Tống Mộ khẳng định có thể đón lấy.

Nhưng chỉ có Tống Mộ biết, mình thật không tiếp nổi.

Bởi vì vừa rồi một chiêu kia bạch liên, trong cơ thể mình chân nguyên cùng đạo vận đã bị mình tiêu xài không còn!

Đừng nói ngăn lại Kế Vũ Trạch trường đao, hiện tại tùy tiện đến một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể nhấn lấy mình đánh.

Nếu là vừa rồi Kế Vũ Trạch bổ về phía mình cái cổ thời điểm rút kiếm, hiện tại Tống Mộ khẳng định đầu người rơi xuống đất!

Tống Mộ chính là đang đánh cược, cược Kế Vũ Trạch không dám ở nơi này giết mình!

Chỉ cần mình tuyên bố trước không đánh, ai cũng không dám làm sao mình!

Dù sao gia sư Kiếm Tông tông chủ Thái A!

Nhìn túm chảnh khốc khốc, một mặt cao ngạo Tống Mộ, kỳ thật đã sớm đánh đầy mình tính toán nhỏ nhặt!

Có bản lĩnh ngươi liền giết ta à?

Ta liền đứng ở chỗ này để ngươi chặt, ta cược đao của ngươi cũng không dám rơi xuống!

Lấy tính mạng mình trang bức Tống Mộ cái này một đợt đơn giản thắng tê!

Nhìn xem giống như là giống như ăn phải con ruồi Kế Vũ Trạch, Tống Mộ trong lòng nhanh chết cười.

Nhưng một giây sau hắn liền không cười được, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ quen thuộc kiếm ý chính hướng phía phía bên mình bay tới!.