Chương 543: Phiếu Miểu Các đi như thế nào?

Chương 543: Phiếu Miểu Các đi như thế nào?

Tống Mộ trên mặt cao ngạo biểu lộ có như vậy một nháy mắt kinh ngạc, nơi xa cấp tốc bay tới kiếm ý, hắn làm sao có thể chưa quen thuộc!

Mẹ a! Thanh Liên kiếm ý!

Một bên Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần đồng dạng cảm nhận được cỗ này tuyệt cường kiếm ý, nhao nhao quay đầu hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chân trời bên ngoài, một thớt cả người giống như thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen hai cánh thiên mã chính hướng phía phương hướng của bọn hắn bay tới!

Trên lưng ngựa, vị kia người mặc một bộ đồ đen, đeo kiếm mà đến kiếm tu cho bọn hắn một cỗ cực lớn cảm giác áp bách!

Loại kia chỉ ở nhà mình sư phụ trên thân cảm nhận được qua cảm giác áp bách!

Ít nhất là Đại Thừa kỳ, thậm chí Độ Kiếp kỳ cường giả!

Chín đại thánh địa xem lễ trưởng lão sao?

Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần trong lòng có chút thở dài một hơi, chỉ có Tống Mộ nhìn chòng chọc vào nơi xa ngồi tại trên lưng ngựa cái kia bóng người quen thuộc.

Sư phụ cùng mình nửa đời trước thời gian, toàn bộ đặt ở cái này Thanh Liên kiếm ý phía trên, mình như thế nào lại chưa quen thuộc?

Cái này Thanh Liên kiếm ý ngoại trừ mình cùng sư phụ Thái A bên ngoài, liền chỉ có một người đào tạo sâu trong đó.

Đó chính là ban đầu ở kiếm Tiên Tiên mộ bên trong, lấy sức một mình chém giết trong tiên mộ tất cả đại kiếm tu Thanh Vân Tông kiếm tu!

Cũng chính là bây giờ ngồi tại trên lưng ngựa, đeo kiếm mà đến áo đen kiếm tu, Lãnh Thanh Tùng!

Tống Mộ nghĩ tới đây, không khỏi sắc mặt trở nên khó coi.

Nguyên bản tại tiên mộ mở ra thời điểm, mình còn muốn lấy sư phụ dặn dò mình muốn đối Thanh Vân Tông đến đây đồng môn xuất thủ nhẹ một chút, ai biết ý của sư phụ là vì để cho mình cách bọn họ xa một chút!

Bởi vì, đám kia Thanh Vân Tông ra tu sĩ, đều là quái vật!

Bởi vì chính mình vốn là kiếm tu, tại toà kia trong tiên mộ, cho mình chấn động nhất, ấn tượng khắc sâu nhất chính là hai vị đến từ Thanh Vân Tông kiếm tu.

Tái đi! Tối sầm!

Hai vị kiếm tu!

Toàn thân áo trắng, giắt kiếm bên hông, chính như mình bây giờ, một người một kiếm đem vô số kiếm tu ngăn ở Đăng Kiếm Đài trước một cánh cửa cuối cùng Bạch Phi Vũ.

Mà kia thân áo đen Lãnh Thanh Tùng thì mình chỉ nhìn thấy lên một mạo, kia tựa như sát thần, tại cánh cửa kia về sau, đồ sát đại kiếm tu tràng cảnh, bị thật sâu khắc ở Tống Mộ trong lòng.

Hai vị này kiếm tu như đồng tâm ma, rõ ràng để cho mình cảm nhận được sợ hãi.

Thời điểm đó chính mình mới biết, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng, mình xem thường người trong thiên hạ.

Nhưng Tống Mộ cũng không chịu thua, trong lòng càng là không cam lòng.

Tu hành không tuế nguyệt, tu sĩ chỉ cần nguyện ý liền có thể để cho mình dung nhan dừng lại tại mình hài lòng nhất trạng thái phía dưới.

Có được tu vi như vậy, chỉ sợ sớm đã là thành tựu đại tu sĩ vô số năm đại kiếm tu.

Mình bất quá là mới vừa vào tu luyện mấy chục năm tu sĩ, làm sao có thể cùng những này sống vô số năm lão quái vật đánh đồng!

Thẳng đến nhà mình sư phụ sau đó nói với mình, những này từ Thanh Vân Tông mà đến quái vật, không có một cái nào vượt qua hai mươi tuổi thời điểm.

Tống Mộ trên mặt biểu lộ, đã không phải là rung động, mà là hoảng sợ!

Không đến hai mươi tuổi đại kiếm tu?

Mình đã được vinh dự vạn năm vừa gặp cực phẩm tuấn kiếm tu.

Những quái vật này thiên tư chỉ sợ chỉ có thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch mới có thể cùng chi so sánh đi?

Mà có dạng này thiên tư, lại lấy được Kiếm Tiên Lý Thái Bạch truyền thừa, kia tại Thanh Liên kiếm đạo phía trên, siêu việt mình thậm chí siêu việt sư phụ đều là tất nhiên sẽ phát sinh sự tình!

Một người chỉ có một con đường, nếu là người khác đi đầu, vậy mình sẽ vĩnh viễn không cách nào lại ngộ được đạo này!

Một khắc này, một mực lấy tuyệt thế thiên tài tự cho mình là Tống Mộ nhận lấy trước nay chưa từng có đả kích, thậm chí đối với mình đều sinh ra hoài nghi.

Mà luôn luôn hiếu thắng mình căn bản sẽ không biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể đem loại này hoài nghi đối với mình giấu ở ở sâu trong nội tâm.

Nhưng hết thảy đều không thể gạt được nhà mình sư phụ.

Tống Mộ trên mặt biểu lộ nhu hòa xuống tới, hắn nhớ tới nhà mình sư phụ Thái A.

"Tiểu tử, nếu để cho ngươi bây giờ trùng tu, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Để ngươi tranh đương kia Kiếm Tông lão tổ, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Hắn Lý Thái Bạch có thể, ngươi dựa vào cái gì không thể?"

Này thiên địa ở giữa vang lên vô số xích sắt ma sát thanh âm, nhà mình sư phụ hủy đi mình tu hành trăm ngàn năm đạo cơ, vì chính mình bóc ra rơi trong cơ thể mình Thanh Liên kiếm ý.

Cũng vì mình một lần nữa tạo nên bạch liên Kiếm chủng!

Nhà mình sư phụ từ Độ Kiếp đỉnh phong trực tiếp rớt xuống Hợp Thể cảnh, mặc dù cuối cùng tăng trở lại, nhưng cho tới bây giờ đều không có khôi phục lại Độ Kiếp đỉnh phong thực lực!

Cảm thụ được trong đan điền nở rộ lấy bạch liên, Tống Mộ nguyên bản có chút khiếp nhược thần sắc lần nữa biến cao ngạo.

Lý Thái Bạch có thể làm được sự tình, ta vì cái gì không thể?

Bất quá là Thanh Liên kiếm đạo, nhặt lại người khác nha tuệ mà thôi, loại này ăn người khác nhai qua màn thầu có được thực lực.

Ta Tống Mộ căn bản khinh thường tới làm bạn!

Ta Tống Mộ cuối cùng rồi sẽ đi ra thuộc về mình kiếm đạo, thành tựu giống như Lý Thái Bạch, không! Siêu việt Lý Thái Bạch Kiếm Tiên!

Trong lòng hào khí mọc thành bụi, trên mặt biểu lộ càng thêm kéo dậy, có chút ngồi dậy tấm nhìn về phía cưỡi ngựa mà đến Lãnh Thanh Tùng.

Cưỡi màu đen đêm kỳ Lãnh Thanh Tùng, quanh thân kiếm ý bốc lên, nguyên bản huyên náo đỉnh núi tại vị này áo đen hắc mã kiếm tu đến về sau, phảng phất bị bóp lại yên lặng khóa.

Lãnh Thanh Tùng càng đến gần, vài chục tòa trên đỉnh núi tu sĩ trẻ tuổi liền có thể rõ ràng phát giác được cái này cường hãn kiếm ý!

Đợi đến Lãnh Thanh Tùng đi đến Tống Mộ ba người trước mặt, tất cả mọi người nhìn xem vị này kiếm tu chờ đợi vị này kiếm tu mở miệng.

Là tại ghét bỏ bọn hắn quá huyên náo, vẫn là muốn răn dạy ba vị thiên kiêu tại Thiên Bảng xuất thế trước đó tư đấu?

Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần đồng dạng thẳng thẳng thân thể, tại đại tu sĩ trước mặt, thân là chín đại thánh địa chưởng giáo thân truyền đệ tử đã muốn cho cùng đối phương tôn trọng, lại không thể đọa bọn hắn phía sau thánh địa mặt mũi.

Nếu là vị này kiếm tu thực có can đảm nói xấu phía sau mình thánh địa, coi như đối phương là đại tu sĩ, mình cũng muốn lý theo ba phần!

Lãnh Thanh Tùng quét mắt ở đây ba người một chút, tựa hồ nhìn thấy Tống Mộ có chút quen mắt, giục ngựa hư không dừng ở Tống Mộ trước mặt, thanh âm có chút mê mang mở miệng hỏi: "Phiếu Miểu Các. . . . . Đi như thế nào?"

Chưa từng có đơn độc ra khỏi cửa Lãnh Thanh Tùng, rời đi Âu Dương bên người về sau liền không phân rõ đông tây nam bắc, tuyệt đối dân mù đường.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Liên tiếp tiếng ho khan, trong nháy mắt tại bốn phía vang lên.

Tất cả mọi người tại lo lắng đề phòng chờ đợi vị này đại tu sĩ mở miệng, không nghĩ tới vị này đại tu sĩ chỉ là tới hỏi đường!

Ngươi hỏi thăm đường, mang theo lớn như vậy uy áp, một bộ muốn diệt môn dáng vẻ làm gì?

Kiếm tu đầu óc quả nhiên đều có bệnh!

Tất cả mọi người ở trong lòng đồng thời toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

Mà một mặt cao ngạo Tống Mộ nghe được Lãnh Thanh Tùng hỏi thăm, túm chảnh chứ dùng chuôi kiếm chỉ chỉ Phiếu Miểu Các phương hướng, đạm mạc mở miệng nói ra: "Nơi đó ba trăm dặm chỗ là được!"

Ngồi tại trên lưng ngựa Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua phương hướng, có chút cảm kích đối Tống Mộ ồ một tiếng, lập tức giục ngựa rời khỏi nơi này.

"? ? ?"

Cứ như vậy rời đi rồi?

Tại Kiếm Tông tông chủ thân truyền Tống Mộ sư huynh chỉ đường phía dưới, cứ như vậy tuỳ tiện rời đi?

Vị này đại kiếm tu chân chính là đang hỏi đường?

Vẫn là nói, vị này đại kiếm tu tại e ngại vị này Tống Mộ sư huynh thiên tư cùng phía sau sư môn?

Chí ít đương Lãnh Thanh Tùng rời đi thời điểm, Tống Mộ bên người Diệp Thần cùng Kế Vũ Trạch nhìn về phía Tống Mộ ánh mắt có biến hóa rất nhỏ.

Bốn phương tám hướng nhìn mình ánh mắt một lần nữa biến ngưỡng mộ cùng sợ hãi thán phục, ngược lại để Tống Mộ mừng thầm không thôi!

Mà tại Kế Vũ Trạch cùng Diệp Thần trong lòng, đối với vị này Kiếm Tông đệ tử cách nhìn càng là lại lên một tầng nữa.

Tại dạng này niên kỷ liền đạt tới loại trình độ này tu vi!

Mà lại liền xem như tại bất minh ý đồ đến đại tu sĩ trước mặt, đều một bộ như thế cao ngạo biểu lộ.

Cái này Tống Mộ không hổ là Kiếm Tông tông chủ thân truyền đệ tử!.