Chương 544: Tiêu Dao tử

Chương 544: Tiêu Dao tử

Vừa rồi phát sinh một màn, bị Âu Dương toàn bộ xem ở trong mắt, thu hồi bao trùm tại trên hai mắt chân nguyên, có chút bị nhà mình cái này ngay thẳng lão nhị cho im lặng đến.

Mạnh là thật mạnh, nhưng đạo lí đối nhân xử thế khối này nát cũng là nát nhừ.

Cái dạng này về sau một mình đảm đương một phía, nói bị người làm vũ khí sử dụng, nghĩ cũng sẽ không nghĩ liền xông đi lên.

Âu Dương thở dài, đột nhiên cảm giác bốn phía thiên địa nguyên khí một trận quấy, một người mặc hoa phục trung niên nhân trống rỗng xuất hiện sau lưng Âu Dương.

Tịnh Tử cùng nhỏ ma cà bông so Âu Dương phản ứng nhanh hơn, trong nháy mắt ngăn tại Âu Dương cùng người vừa tới ở giữa, đối với người tới nhe răng trợn mắt phát ra uy hiếp.

Âu Dương xoay người, nhìn xem đối diện quanh thân pháp tắc mịt mờ, đưa tay nhấc chân ở giữa liền có thể gây nên thiên địa nguyên khí triều tịch trung niên nhân, người trước mắt này ít nhất là một vị Độ Kiếp kỳ cường giả.

Mà Âu Dương càng là từ vị này trung niên nhân trên thân cảm nhận được một tia nhàn nhạt sát khí!

Có ý tứ? Tới giết ta?

Âu Dương trước mắt kim sắc giao diện thuộc tính sáng lên:

Tính danh: Tiêu Dao tử (Phiếu Miểu Các Các chủ)

Tu vi: Độ Kiếp cửu trọng cảnh

Căn cốt: 10

Mị lực: 8

May mắn: 9

Không gian tư chất: 10

Chuyên môn kỹ năng: Thâu thiên hoán nhật

Đánh giá: Tiểu tử này cái nào cái nào đều không cứng rắn, liền mạnh miệng!

A? Tới đầu cá lớn? Vẫn là nghĩ đến giết ta cá lớn? Âu Dương hai tay khép tại trước ngực, bình tĩnh nhìn trước mắt trung niên nhân giới thiệu mình: "Thanh Vân Tông, Âu Dương!"

"Phiếu Miểu Các, Các chủ, Tiêu Dao tử!" Trung niên nhân cứng rắn mở miệng nói ra thân phận của mình, rõ ràng đối với Âu Dương không muốn nói nhiều.

Nghe được người tới tự giới thiệu, Âu Dương trên mặt biểu lộ lỏng xuống dưới, mang trên mặt ý cười nói ra: "Nguyên lai là Tiêu Dao tử sư thúc a, nhà ta chưởng giáo thế nhưng là thường nhấc lên ngươi!"

"Động Hư Tử thường nhấc lên ta?" Tiêu Dao tử thả lỏng trong lòng đầu sát ý, có chút cổ quái nhìn trước mắt Âu Dương mở miệng hỏi.

Âu Dương nhẹ gật đầu, làm bộ nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Nhà ta chưởng giáo nói, ngài thế nhưng là thiên hạ đệ nhất mạnh miệng, lúc trước hắn đem ngươi dán tại trên cây ba ngày ba đêm, muốn cho ngài đem Tô sư thúc danh tự từ trên Thiên bảng vạch tới, ngài chính là không chịu!"

Nghe được Âu Dương, Tiêu Dao tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, chỉ vào Âu Dương lớn tiếng khiển trách: "Ăn nói bừa bãi tiểu tử, ngươi tin hay không lão phu. . . . ."

Tiêu Dao tử uy hiếp vẫn chưa nói xong, Âu Dương liền giơ lên một cái hình chiếu thạch, Động Hư Tử ngồi xếp bằng tại đại điện thân ảnh xuất hiện tại hình chiếu trên đá, một mặt đắc ý mở miệng nói ra: "Tiêu Dao tử a, tiểu tử này chính là mạnh miệng, lúc trước ta đem hắn treo lên rút thời điểm, sắp khóc đi tiểu đều cắn răng không đổi giọng. . . . . Chậc chậc. . . ."

Yên lặng đem hình chiếu thạch thu lại, Âu Dương ra vẻ kinh ngạc nhìn trước mắt Tiêu Dao tử hỏi: "Sư thúc ngài mới vừa nói cái gì? Lỗ tai ta vừa rồi có chút vấn đề, không nghe thấy. . . ."

Nhìn xem một bộ người vật vô hại bộ dáng Âu Dương, Tiêu Dao tử sắc mặt khó coi ngạnh sinh sinh gạt ra một cái mỉm cười mở miệng nói ra: "Ta mới vừa nói, đã sớm nghe nói Hồ Vân có vị đệ tử đắc ý, hôm nay gặp mặt quả nhiên không phải tầm thường!"

Âu Dương xấu hổ gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói ra: "Sư thúc quá khiêm tốn, ta kỳ thật rất ngưu bức, có thể nhiều khen liền nhiều khen điểm!"

Tiêu Dao tử ngẩn người, không có kịp phản ứng Âu Dương dùng như thế nào thẹn thùng ngữ khí nói ra như vậy không muốn mặt tới.

Âu Dương lại một tay nhấc lên Tịnh Tử ôm ở trong ngực, đầu vai ngồi xổm nhỏ ma cà bông, chỉ chỉ dưới cây nói ra: "Đi thôi, sư thúc, đã sớm chuẩn bị xong, liền chờ ngươi qua đây!"

Tiêu Dao tử giương mắt nhìn lại, dưới một cây đại thụ mặt đã sớm bày xong hai tấm bàn gỗ, trên bàn gỗ đã bày ra tốt trái cây cùng trà nóng.

"Tiểu tử ngươi biết ta muốn đi qua?" Tiêu Dao tử đối trước mắt cái này chỉ có Trúc Cơ kỳ tiểu tử cảm thấy hứng thú.

Thân là Độ Kiếp kỳ cửu trọng cảnh cường giả, liên quan tới chính mình hết thảy đều không thể dùng Thiên Diễn chi thuật thôi diễn ra, liền xem như Động Hư Tử cũng không thể.

Trước mắt tiểu tử này là làm sao có thể biết mình muốn tới?

Theo Âu Dương ngồi xuống, Tiêu Dao tử nhìn xem Âu Dương không nhanh không chậm hướng mình trong chén trà châm trà, vẫn là không nhịn được hỏi lần nữa: "Tiểu tử ngươi làm sao biết ta sẽ đến?"

Có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua một mực truy vấn Tiêu Dao tử, Âu Dương mở miệng giải thích: "Rất khó lý giải sao? Dù sao ta là tới giảo cục, ngài đối ta một điểm hiếu kì đều không có? Vừa rồi ngươi thế nhưng là mang theo sát khí tới!"

Tiêu Dao tử nhìn chằm chằm Âu Dương nhìn một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta chỉ là hiếu kì, rốt cuộc là ai vậy mà để Động Hư Tử không tiếc tự tổn tu vi, cũng muốn để Thiên Bảng sớm năm năm xuất thế!"

Nghe được Tiêu Dao tử nói Động Hư Tử tự tổn tu vi, Âu Dương giơ ấm trà tay không khỏi run rẩy một chút, nhà mình vị này chưởng giáo ngoại trừ muốn lợi dụng tiểu sơn phong bên trên nghịch tử nhóm bên ngoài, còn lại thật không lời nói.

Âu Dương để bình trà xuống, bình tĩnh nhìn Tiêu Dao tử nói ra: "Ngài mang theo sát ý tới, thế nhưng là cảm thấy ta là các ngươi trong kế hoạch ngoài ý muốn?"

Tiêu Dao tử sắc mặt đại biến, loại lời này, Âu Dương làm sao dám nói thẳng ra, liền không sợ bọn họ biết không? !

Giơ tay lên một đạo bình chướng vô hình xuất hiện tại bốn phía, đỉnh núi bên ngoài trong nháy mắt thiên cơ hỗn loạn, Ngũ Hành ngược lại thi!

Tiêu Dao tử một cước đá ngã lăn trước mặt bàn trà, quanh thân pháp tắc bốc lên, không gian bốn phía tại một cỗ vĩ lực phía dưới cũng bắt đầu vỡ vụn.

"Coi như ngươi là Hồ Vân đệ tử, cũng không thể đảo loạn tất cả chúng ta vô số năm bố cục! Lòng dạ đàn bà sẽ chỉ hại chúng sinh! Nếu như ngươi lại khư khư cố chấp, ta đem đem ngươi trục xuất đến hỗn độn bên trong!" Tiêu Dao tử đối Âu Dương sâm nhiên uy hiếp nói.

Đối mặt Tiêu Dao tử uy hiếp, Âu Dương lại càng thêm để ý Tiêu Dao tử bố trí ngăn cách thiên địa thủ đoạn, tả hữu nhìn kỹ về sau mới lên tiếng hỏi: "Sư thúc, ngươi cái này giam cầm có thể yên tâm nói chuyện sao?"

Nghe được Âu Dương hỏi như vậy, Tiêu Dao tử ổn ổn tâm thần, mới sắc mặt băng lãnh mở miệng nói ra: "Có lời gì nói nhanh một chút!"

Âu Dương nâng chung trà lên, nhìn chằm chằm trong chén trà lá trà nhẹ nhàng hỏi: "Thiên Bảng trăm năm một lần, một lần ghi vào trăm tên thiên kiêu, ta ngược lại thật ra có một cái nghi vấn."

"Im ngay!" Tiêu Dao tử hung tợn nhìn chằm chằm Âu Dương, Âu Dương không gian bốn phía bắt đầu vỡ vụn, phảng phất một giây sau Âu Dương liền sẽ trực tiếp bị trục xuất tiến vỡ vụn trong hư vô.

Mênh mông chân nguyên từ trên thân Âu Dương dâng lên, bài sơn đảo hải đem bốn phía vỡ vụn không gian quét sạch không còn, vô hạn sinh cơ lực lượng trong nháy mắt bổ khuyết đầy trời ở giữa.

Âu Dương đạm mạc hai con ngươi nhìn xem Tiêu Dao tử, chén trà trong tay hung hăng đập vào trên mặt bàn.

Ầm

Ngọc chế chén trà tại Âu Dương trong tay trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Tiêu Dao tử đồng dạng bị mênh mông chân nguyên đẩy lui nửa bước, kinh hãi nhìn trước mắt ngồi ngay ngắn ở trước bàn Âu Dương, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Không còn ngày xưa cười đùa tí tửng Âu Dương hờ hững mở miệng: "Thiên Bảng? Một cái tú bà đồng dạng ngu xuẩn, cũng dám ở trước mặt ta chó sủa?".