Chương 545: Cái gọi là Thiên Bảng

Chương 545: Cái gọi là Thiên Bảng

Âu Dương nói không có cho đối diện vị này chín đại thánh địa chưởng giáo bất luận cái gì chút tình mọn, thậm chí lối ra nhục nhã.

Đối với giữa thiên địa đại danh đỉnh đỉnh Thiên Bảng, Âu Dương đồng dạng có chỗ nghe thấy.

Ngay từ đầu Âu Dương cũng coi là bất quá là chín đại thánh địa vì khích lệ tu sĩ trẻ tuổi, mà làm một trương bảng xếp hạng loại hình đồ vật.

Nhưng theo những năm này, mình đối với thế giới này hiểu rõ, đối với Thiên Bảng vật này, Âu Dương ngược lại có thuộc về mình giải đọc.

Mỗi trăm năm một lần Thiên Bảng trăm vị thiên kiêu, tính danh có thể nhập Thiên Bảng?

Chợt nghe xong giống như là tên đề bảng vàng, nhưng nếu là dùng một loại phương thức khác giải đọc.

Giống hay không là Di Hồng Lâu bên trên, phát cho ân khách danh sách thí sinh?

Tỉ mỉ chọn lựa thiên kiêu giống như là thành Di Hồng Lâu bên trên treo đầu bài mặc người chọn lựa.

Vậy những này ân khách sẽ là người nào đâu?

Có được cái này vinh hạnh đặc biệt chỉ sợ chỉ có đã từng ngồi cao với thiên những tiên nhân kia nhóm!

Bị chọn lựa đến thiên kiêu lại lại biến thành cái dạng gì đâu?

Âu Dương nghĩ đến Bồng Lai trên tiên sơn vị kia tiểu sư nương --- Mộ Vân Hải.

Vì cái gì chín đại thánh địa đối với dạng này một vị bại lộ trên thế gian bên trên tiên nhân sẽ bỏ mặc?

Hay là nói là tùy ý vị này tiên nhân không ngừng từng bước xâm chiếm một vị tu sĩ thân thể?

Nếu không phải là Hồ Vân bố cục, chỉ sợ Mộ Vân Hải hạ tràng chỉ có hai loại.

Hoặc là bị tiên nhân đồng hóa, hoặc là thay thế tiên nhân!

Đã thế gian này đại tu sĩ đối với tiên nhân đều ôm lấy một cái tất sát địch ý, nhưng lại vì sao lại bỏ mặc Mộ Vân Hải cùng tiên nhân chung đoạt một cái thân thể đâu?

Âu Dương suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ phía dưới, chỉ có một cái thuyết pháp có thể thuyết phục mình, đó chính là, đại tu sĩ nhóm đồng dạng đang quan sát, phải chăng có thể thay vào đó khả năng?

Một phương diện muốn giết chết tiên nhân, một phương diện lại muốn trở thành vì tiên nhân?

Cho nên lòng người vĩnh viễn không có khả năng thẳng thắn đối đãi, liền xem như một lòng vì thiên hạ thương sinh các tu sĩ, cũng giống như vậy!

Bọn hắn cứu vớt thiên hạ thương sinh phương pháp không giống nhau!

Động Hư Tử cũng ngầm đồng ý loại hành vi này, cũng chính là lưu lại thử lỗi dung sai!

Vạn nhất Động Hư Tử bọn hắn ý nghĩ thật thất bại, thế thì lần nữa sinh ra một nhóm mới tiên nhân, chí ít tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, sẽ đưa đến duy ổn tác dụng.

Vừa nghĩ như thế, Thiên Bảng tác dụng liền rất rõ ràng nếu là.

Đó chính là vì những cái kia chết đi tạp toái môn, tỉ mỉ chọn lựa mới vật chứa!

Những này mới vật chứa hoặc là bị tiên nhân chiếm cứ, bị bọn hắn giết chết.

Hoặc là những này tên là vật chứa thiên kiêu nhóm thành tựu mới tiên nhân!

Bọn hắn thay thế tiên nhân, trở thành tiên nhân?

Ai cũng không muốn đột nhiên vô duyên vô cớ chết đi, cùng hẳn phải chết, chẳng bằng cùng các Tiên Nhân tranh một chuyến!

Có thể trở thành đại tu sĩ, ai không phải tâm cao khí ngạo hạng người?

Bọn hắn tự nhận là liền xem như đối mặt tiên nhân, bọn hắn đồng dạng có một tuyến phần thắng!

Người không biết không sợ, câu nói này đặt ở thông hiểu thiên địa Tiên Nhân trên thân đồng dạng áp dụng!

Nghĩ tới đây, đối với thả ra Thiên Bảng Phiếu Miểu Các, Âu Dương trở nên có chút chẳng thèm ngó tới.

Nếu là đều là giống như Động Hư Tử thản nhiên chịu chết, Âu Dương sẽ còn cảm giác được kính nể.

Dù sao cũng là tại dùng sinh mệnh của mình để chứng minh chính mình đạo.

Mà lấy Phiếu Miểu Các làm đại biểu một nhóm khác tu sĩ, thì là muốn thay thế tiên nhân trở thành trên thế giới này tiên!

Loại này cuồng vọng đến cực điểm vô tri, Âu Dương đối với những người này không có nửa phần hảo cảm!

Liền xem như bọn hắn ngay từ đầu ôm lấy ý nghĩ là tốt, nhưng đồ long giả cuối cùng trở thành ác long!

Ai có thể cam đoan, trở thành mới tiên nhân bọn hắn, sẽ không lại lần đem chúng sinh xem như heo chó nuôi nhốt?

Nghĩ đến đây, Âu Dương thật sự nổi giận, thể nội chân nguyên lần nữa tiết ra.

Lần thứ hai, Âu Dương với cái thế giới này bên trên đứng đầu nhất tu sĩ lộ ra nanh vuốt của mình!

Lần trước mình là đối Động Hư Tử, lần này là đối trước mắt Tiêu Dao tử.

Mênh mông chân nguyên phía dưới, càng là kéo một đạo vô hình màn sân khấu, đem hai người cho bao vây lại, Tiêu Dao tử cảm giác được cảnh giới của mình vậy mà tại thật nhanh lui lại.

Thậm chí ngay cả mình am hiểu nhất đạo đều không thể cảm giác, bị gắt gao áp chế ở bên trong thân thể.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Tiêu Dao tử kinh hãi nhìn trước mắt Âu Dương, không đến hai mươi tuổi trên người thiếu niên lại đem mình dồn đến tình trạng này!

Mình làm sao cũng tính được là trên thế giới này có ít đỉnh tiêm tu sĩ, nhưng ở thiếu niên này mênh mông chân nguyên phía trên, tựa như một con phiêu linh tại trong hồ nước lá cây.

Quái vật?

Quái vật đã không cách nào hình dung trước mắt Âu Dương!

Đối với Âu Dương, Tiêu Dao tử chỉ có thể dùng sợ hãi để hình dung!

Lần trước mấy người thiếu niên này ở nhân gian làm sự tình, hắn đồng dạng ở đây.

Toàn bộ hành trình quan sát phía dưới, Tiêu Dao tử chẳng qua là cảm thấy, Âu Dương bất quá là một cái dùng mình tuổi thọ bổ khuyết thành chân nguyên quái thai.

Lấy tu sĩ kéo dài sinh mệnh đem đổi lấy một lát cường đại.

Loại này tiểu đạo, bị lúc ấy ở đây Tiêu Dao tử coi là tà môn ma đạo.

Tu hành cầu đồng dạng là Trường Sinh, chỉ một vị truy cầu lực lượng, mà từ bỏ kéo dài tuổi thọ, cách làm này, theo Tiêu Dao tử không thể nghi ngờ là ngốc đến mức cực hạn.

Nhưng hắn lúc này lại tại hắn cho rằng ngốc đến mức cực hạn mặt người trước, lại như là dê đợi làm thịt!

Ngồi ngay ngắn ở trước bàn, tay phải đập vào trên mặt bàn Âu Dương, thanh sam không gió mà bay, tựa như phán quyết vạn vật sinh tử tiên nhân.

Ánh mắt bên trong tràn đầy hờ hững cùng mát lạnh, nhìn về phía Tiêu Dao tử ánh mắt cùng nhìn một con kiến cũng không hề khác gì nhau.

Độ Kiếp cửu trọng cũng có khoảng cách, tại đối mặt Động Hư Tử cùng Tiêu Dao tử thời điểm, Âu Dương cơ hồ hiện ra hai loại trạng thái.

Nếu là nói đối mặt Động Hư Tử thời điểm, Âu Dương còn có thể cảm nhận được uy hiếp, mà đối mặt trước mắt Tiêu Dao tử thời điểm, Âu Dương cơ hồ hiện ra tính áp đảo nghiền ép.

Khổng lồ như vậy cảm giác áp bách, để Tiêu Dao tử có chút cúi đầu, đối với vừa rồi Âu Dương nói ra được đại bất kính, Tiêu Dao tử ngay cả phản bác đều không thể làm được.

Phảng phất mình trở thành bị trói ở tứ chi, phong bế miệng mũi người bình thường, chỉ có thể nghe đối phương đối với mình thẩm phán!

"Ngươi. . . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Tiêu Dao tử chật vật chống đỡ lấy thân thể của mình, nhìn xem đối diện Âu Dương hỏi.

Âu Dương thản nhiên đứng người lên, nhìn xem tại mình chân nguyên phía dưới đi lại duy gian Tiêu Dao tử, bình tĩnh nói ra: "Thanh Vân Tông, Âu Dương, vừa rồi ta đã nói qua, hiện tại cũng là ta hướng các ngươi mở ra một trương bài thời điểm!"

Đối với bọn này đem vượt qua đại kiếp nhìn so với mình sinh mệnh còn trọng yếu hơn.

Cho là mình làm một kiện cùng loại cứu vớt thế giới vĩ đại chuyện đại tu sĩ.

Cố chấp cho rằng chỉ có bọn hắn những này đứng tại thế giới này đỉnh đại tu sĩ mới có tư cách vì thiên hạ thương sinh cân nhắc ngạo mạn người.

Âu Dương chuẩn bị trước lật bàn!

Âu Dương ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, lần nữa nhiều hứng thú nhìn xem Tiêu Dao tử nói ra: "Ngươi biết vì cái gì nhà ta chưởng giáo đồng ý đề nghị của ta, để Thiên Bảng sớm sao?"

Tiêu Dao tử chỉ là nhìn chòng chọc vào Âu Dương, cái này tuyệt đối có thể ảnh hưởng bọn hắn bố cục biến số, nếu như trong tay hắn, sớm đã bị hắn bóp chết trong trứng nước!

Động Hư Tử lòng dạ đàn bà, cuối cùng sẽ hại bọn hắn, cũng sẽ hại thương sinh!

Âu Dương nhìn xem Tiêu Dao tử một bộ muốn xử lý mình nhưng lại làm không xong ánh mắt, cười khẽ một tiếng chỉ chỉ cực đông chi địa, vừa chỉ chỉ trên trời, khinh miệt mở miệng nói ra: "Ta tại kể cho ngươi, cũng đang cho bọn hắn giảng! Các ngươi nghe kỹ cho ta, lần này Thiên Bảng về sau, ta đem mang theo nhà ta lão nhị đi một chuyến phương đông! Các ngươi bọn này ngu xuẩn, cho hết ta lăn đến trước sân khấu đến!".