Chương 546: Ta tại dưới Thiên bảng!

Chương 546: Ta tại dưới Thiên bảng!

Âu Dương vừa dứt lời, bên trên bầu trời trong nháy mắt vang lên vô số sấm rền thanh âm, mây đen chỉ một thoáng bao trùm bầu trời trong xanh.

Bầu trời phảng phất cũng bởi vì Âu Dương lời nói, thật sự nổi giận!

Thiểm điện đan xen, mưa rào xối xả phía dưới, nhưng mênh mông chân nguyên phảng phất cho bầu trời một vả tử.

Kia vô tận thiểm điện chỉ có thể phát tiết tại đỉnh núi bốn phía, lại không vào được Âu Dương bên người nửa tấc.

Âu Dương tại sấm sét vang dội bên trong  mặc cho mưa to tưới thấu thân thể, không mang theo tình cảm hai mắt nhìn về phía Tiêu Dao tử, phảng phất có thể xem thấu Tiêu Dao tử nội tâm.

Tiêu Dao tử sau lưng khẳng định đứng đấy một nhóm cùng Động Hư Tử không giống dân cờ bạc, cũng đại biểu cho trong giới tu hành cùng Động Hư Tử bọn hắn không giống thanh âm.

Đã có người muốn trảm tiên, kia thế tất có người sẽ muốn trở thành tiên nhân.

Mà có dạng này dã tâm kẻ dã tâm, chính là chủ đạo Thiên Bảng cầm đầu Phiếu Miểu Các!

Tu luyện vạn năm Tiêu Dao tử tại này đôi con ngươi phía dưới, trở nên hoảng loạn lên, nhất là nghe được Âu Dương mở miệng nói lên cực đông chi địa.

Bị áp chế Tiêu Dao tử trong nháy mắt minh bạch Âu Dương lời nói ý sau lưng!

Cực đông chi địa?

Nơi đó có cái gì, bọn hắn những này đại tu sĩ so với ai khác đều hiểu!

Cây kia kình thiên trụ lớn cũng đại biểu cho phương thiên địa này nhất làm cho người tuyệt vọng hiện thực!

Nếu là có người đem đạo này vết sẹo triệt để xé mở, chắc hẳn thế giới này đều sẽ bị hỗn loạn cho tiếp quản!

Tiêu Dao tử thậm chí không dám về sau đi tưởng tượng, đạo này vết sẹo nếu là bị để lộ, vạn vật sinh linh sẽ hỗn loạn đến loại cảnh giới nào!

Liền xem như đưa thân đại tu sĩ bọn hắn, tại biết được cái này chân tướng thời điểm, không khỏi bị tuyệt vọng cho bao phủ.

Nếu là có một cơ hội thay thế cũ tiên, trở thành mới tiên nhân, nói không chừng còn có thể cứu vớt thiên địa!

"Ngươi không có khả năng, cũng làm không được! Chỉ bằng ngươi dạng này ma chết sớm, cùng cái kia bị hủy diệt đạo cơ Kiếm Tiên chuyển thế, căn bản dẫn không dậy nổi kia thung cơ duyên!" Tiêu Dao tử phong ma hướng phía Âu Dương hô to.

Tiêu Dao tử hoàn toàn không có vừa tới Âu Dương trước mặt lúc cao nhân đắc đạo thong dong, cùng thân là chín đại thánh địa chưởng giáo tư thái.

Càng giống là một cái đang đánh cược trên bàn thua sạch mình tất cả lá bài tẩy ngu xuẩn, điên cuồng hô to.

Hắn không tin, cũng không dám tin tưởng, Âu Dương có thể làm được tình trạng này.

Càng không tin, Âu Dương có thể có lật tung thiên địa bàn cờ năng lực!

Bởi vì kình thiên trụ lớn đằng sau đại biểu chuyện này thế nhưng là thiên địa duy nhất tấm màn che!

Nếu là thật sự đem tuyệt vọng hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt thời điểm, không chỉ là tu sĩ, liền xem như phổ thông sinh linh đều không thể tiếp nhận dạng này tuyệt vọng!

Âu Dương nhìn xem tựa như phong ma Tiêu Dao tử, trong lòng thầm than Động Hư Tử chính là lòng dạ đàn bà.

Đều đã đem tính mạng của mình đánh cược, vẫn còn giữ lại một chút kéo mình chân sau phế vật.

Nếu là mình là Động Hư Tử, giống Tiêu Dao tử những này mưu toan trộm tiên thành tiên gia hỏa, một bàn tay toàn chụp chết được rồi.

Rõ ràng tiên nhân vì trốn tránh đại kiếp, mới có thể bắt cóc chúng sinh, nếu là thật có tu sĩ thay thế tiên nhân thành tựu mới tiên nhân.

Tiên nhân kia đại kiếp đến cùng là vượt qua, vẫn là không có vượt qua?

Nghĩ lại, Âu Dương trên mặt lại hiện ra một tia ý vị sâu xa ý cười.

Cái này Động Hư Tử thật đúng là giỏi tính toán, ngầm đồng ý những này muốn thay thế tiên nhân gia hỏa đi cái này trộm tiên sự tình.

Một mặt là vì chính mình triệt để đem cũ tiên mẫn diệt về sau lưu lại đường lui, một phương diện càng là đem đường lui để lại cho tiểu sơn phong phía trên những cái kia nghịch tử nhóm!

Tiểu sơn phong phía trên những này một đời mới thiên kiêu nhóm, làm sao lại cho phép sẽ có mới tiên nhân lần nữa ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời?

Động Hư Tử buông xuống bảo hiểm chỉ sợ sẽ là, nếu là thật sự có người có thể thành tựu mới tiên nhân!

Kia tiểu sơn phong phía trên những này nghịch tử ở giữa tất nhiên có thể lần nữa ra một cái Lý Thái Bạch!

Không hổ là thiên hạ đệ nhất, thế gian tuyệt đỉnh Thanh Vân Tông chưởng giáo a!

Thậm chí ngay cả mới tiên nhân xuất thế đều có thể tiếp tục mưu đồ đến!

Dạng này so sánh, những này mưu toan trộm trời đại tu sĩ, liền lộ ra rất ngốc!

Mưu toan trở thành chí cao vô thượng tồn tại, nhưng không có tới địch nổi thực lực cùng tâm tính, làm sao có thể không thất bại?

Âu Dương đi đến Tiêu Dao tử trước mặt, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, nhìn xem trước mặt đầu này mưu toan trở thành tiên nhân lão cẩu, có chút đáng thương mở miệng nói ra: "Ta loại này ma chết sớm, tại ta có thể còn sống trong khoảng thời gian này, nếu là không làm một ít lật trời tiến hành, ta cũng sẽ không cam lòng, có chuyện khả năng ngươi không biết, ta cùng vị kia Kiếm Tiên, nói đến cũng coi là quen biết đã lâu!"

Người khác không cách nào làm được, cho dù là hủy đạo cơ, không cách nào bước vào Thái Thượng Vong Tình cảnh Lãnh Thanh Tùng đều cũng không còn cách nào gây nên cây kia kình thiên trụ lớn đáp lại.

Nhưng ở Âu Dương nơi này, cái này cũng không tính là sự tình gì, tả hữu bất quá là một cái đầu băng sự tình.

Lý Thái Bạch tiểu tử kia còn dám ở trước mặt mình chứa vào sao?

Nghĩ tới đây, Âu Dương trên mặt lộ ra một tia nụ cười như có như không.

Nghe được Âu Dương, Tiêu Dao tử trên mặt biểu lộ ngốc trệ xuống tới, phảng phất giống như là nghe được cái quỷ gì nói.

Trước mắt cái này tuổi thọ không hơn trăm năm ma chết sớm, vậy mà nói mình cùng thượng cổ vị kia Kiếm Tiên là quen biết đã lâu?

Hắn tại sao không nói, chính mình là ở trong hỗn độn mở phương thiên địa này người?

Âu Dương cũng không có ý định triệt để khiến cái này cuồng vọng tự đại gia hỏa mất đi lòng tin.

Dù sao cái này cho tiên nhân làm mai nghiệp vụ còn muốn tiếp tục.

Khiến cái này tiên nhân từ Thiên Bảng bên trong chọn lựa thích hợp vật chứa, cũng là vì tốt hơn tìm ra những này mưu toan đoạt xá trùng sinh phế vật.

Cũng đồng dạng là Động Hư Tử ý nghĩ, cũng là Âu Dương ý nghĩ.

Âu Dương có chút an ủi vỗ vỗ Tiêu Dao tử mặt, mở miệng an ủi: "Các ngươi cùng Động Hư Tử bọn hắn đạt thành hiệp nghị, ta cũng không thêm ngăn cản, nhưng ta cũng chỉ có một cái yêu cầu."

Đối mặt đột nhiên xuất hiện Âu Dương đại biểu phe thứ ba thế lực, Tiêu Dao tử chỉ có thể ngơ ngác hỏi: "Yêu cầu gì?"

Âu Dương nói ra mình mang theo lão nhị lại tới đây duy nhất mục đích: "Kể từ hôm nay, cái này Thiên Bảng liền không có tồn tại cần thiết!"

Âu Dương tiếng nói vừa dứt, ở phía xa một đóa to lớn màu xanh hoa sen đột nhiên dâng lên.

To lớn Thanh Liên cực hạn nở rộ, mở ra bầu trời mây đen, lộ ra xanh thẳm bầu trời.

Một trương to lớn kim sắc quyển trục bị Thanh Liên từ hư không bên trong đột nhiên kéo ra ngoài.

Huy hoàng kim sắc lưu chuyển tại quyển trục phía trên, cho người ta một loại cao quý lại khí tức huyền ảo, cùng thanh nhã cổ phác lại cùng thế không tranh Thanh Liên tại thiên không bên trong kêu gọi kết nối với nhau.

Nơi đó là Phiếu Miểu Các phương hướng, kia đóa màu xanh hoa sen Tiêu Dao tử đồng dạng nhận ra.

Đã từng chỉ thuộc về Kiếm Tiên Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm ý lần nữa xuất thế!

Mà cái kia kim sắc quyển trục, Tiêu Dao tử càng là không thể quen thuộc hơn được, đó chính là Phiếu Miểu Các truyền thế Kim Bảng!

Cũng là thượng cổ tiên nhân lưu lại duy nhất Đạo Bảo!

Theo Thanh Liên xuất thế, Lãnh Thanh Tùng băng lãnh thanh âm vang vọng đất trời:

"Ta tại dưới Thiên bảng, ai dám lên Thiên Bảng?".