Chương 547: Cõng kiếm vẫn là so giắt kiếm bên hông lợi hại hơn!

Chương 547: Cõng kiếm vẫn là so giắt kiếm bên hông lợi hại hơn!

Bình thản đối như hôm nay địa chi ở giữa tất cả thiên kiêu nói ra nhất bá khí.

Thanh âm vang vọng đất trời, cơ hồ truyền đến tất cả mọi người bên tai.

Lãnh Thanh Tùng giục ngựa đứng ở giữa không trung phía trên, đeo kiếm mà đứng, nhìn phía dưới vô số tu sĩ, một người tựa như lạch trời ngăn tại tất cả thiên kiêu cùng kia quyển Thiên Bảng ở giữa.

Chuyện gì phát sinh?

Thế nào?

Hắn là ai?

Ta là ai?

Bây giờ Phiếu Miểu Các bên trên tất cả tu sĩ trong lòng đồng thời tung ra dạng này một cái ý nghĩ, một mặt mộng bức nhìn xem giữa không trung Lãnh Thanh Tùng, đại não trong lúc nhất thời chuyển không đến cong.

Tiểu tử này có bị bệnh không?

Mình không muốn lên Thiên Bảng cũng không cho phép người khác bên trên?

Thiên Bảng nhà ngươi mở a?

Ngươi nói cái gì chính là cái đó?

Ở đâu ra dễ thấy bao?

Nghĩ tại cái này vô số thiên kiêu trước mặt nổi danh muốn điên rồi?

Lăn ra khắc!

Khi tất cả tu sĩ kịp phản ứng về sau, Lãnh Thanh Tùng đối mặt chính là phô thiên cái địa tiếng mắng.

Ngay tại giả mù sa mưa cùng những tông môn khác hàn huyên Huyền Linh Tử lập tức giống giống như ăn phải con ruồi sắc mặt khó coi.

Liền biết đương cái này dẫn đội trưởng lão không có một điểm chuyện tốt!

Cái này áo đen tiểu tử không đợi làm cơm tốt, trực tiếp liền muốn vén nồi!

Mà một bên những tông môn khác trưởng lão đồng dạng vừa kinh vừa sợ, có chút thì là mừng thầm cùng xem kịch vui.

Lần thứ nhất gặp có người nện chín đại thánh địa tràng tử, cái này trò hay, mình có thể tận mắt thấy, lần này chi phí chung đi công tác đơn giản kiếm lợi lớn!

Có người phẫn nộ, có người mừng thầm, có người đang nhìn việc vui.

Nhưng những trưởng lão này đồng dạng ánh mắt không kém, một chút liền nhìn ra vị kia đứng ở giữa không trung áo đen kiếm tu đã là vị đại kiếm tu!

Sinh mệnh khí tức như thế tràn đầy, thậm chí không hơn trăm tuổi đại kiếm tu? !

Đây rốt cuộc là nhà ai đệ tử?

Vậy mà như thế nghịch thiên?

Có thể tại bậc này số tuổi đến cảnh giới này, liền xem như thiên tư lại như thế nào xuất chúng, không có hải lượng tài nguyên nghiêng, cũng không có khả năng có thành tựu này.

Vị này áo đen kiếm tu sau lưng tất nhiên có một cái khổng lồ tông môn!

Phiếu Miểu Các cung phụng các trưởng lão cùng nhau tiến lên một bước, một vị Độ Kiếp sơ kỳ trưởng lão hướng phía đang ngồi những tông môn khác chắp tay hỏi: "Xin hỏi là trước mắt vị này áo đen đại kiếm tu là vị nào tông môn đệ tử?"

Mọi người nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tựa hồ cũng muốn biết đến cùng là cái nào tông môn bành trướng đến tình trạng như thế, lại dám đánh chín đại thánh địa chủ ý!

Cố gắng che giấu mình thân hình Huyền Linh Tử tự biết tránh không khỏi, hít sâu một hơi, mạnh đè xuống trong lòng xúc động mà chửi thề, trên mặt ngoài cười nhưng trong không cười đẩy ra ngăn tại trước người mình hai vị tu sĩ.

Đối vị kia Độ Kiếp sơ kỳ Phiếu Miểu Các trưởng lão lúng túng mở miệng nói ra: "Kia áo đen kiếm tu là ta Thanh Vân Tông đệ tử! Nhưng hắn như thế hành vi đơn thuần hành vi cá nhân, ta nguyện dùng ta sở ngộ chi đạo phát thệ, chuyện này cùng ta Thanh Vân Tông không quan hệ! Còn xin đạo hữu phân rõ trong đó khác biệt!"

Huyền Linh Tử mở miệng liền đem Lãnh Thanh Tùng cùng Thanh Vân Tông bỏ qua một bên quan hệ.

Dù sao chín đại thánh địa đồng khí liên chi, bây giờ trước mặt người trong thiên hạ, dạng này đánh Phiếu Miểu Các mặt, ngoại nhân nhìn chỉ sợ là chín đại thánh địa trò cười.

Mặc dù thích không làm người, nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt, Huyền Linh Tử vẫn là nắm rõ ràng chủ thứ!

"Thanh Vân Tông?"

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Huyền Linh Tử, ánh mắt càng thêm ý vị sâu xa.

Những năm này, Thanh Vân Tông thế nhưng là ra không ít nhân vật.

Đầu tiên là ma tộc hàng thế, lại ra mấy vị thiên tư hơn người đệ tử, hiện tại càng là có một vị trước mặt mọi người đánh cùng là chín đại thánh địa Phiếu Miểu Các mặt đại kiếm tu.

Chẳng lẽ cái này Thanh Vân Tông đã thế lực cực lớn đến có thể nhất thống tu hành giới trình độ?

Phiếu Miểu Các vị trưởng lão kia cũng không nghĩ tới vị kia áo đen kiếm tu vậy mà xuất từ Thanh Vân Tông, nhưng nhìn xem Huyền Linh Tử ra Ngôn Thành khẩn, không như có giả, vị trưởng lão này đồng dạng trầm mặc một chút.

Huyền Linh Tử đều dùng chính mình đạo phát thệ, kia Huyền Linh Tử lời nói tuyệt không phải nói ngoa.

Kia áo đen kiếm tu thật chẳng lẽ chỉ là mình muốn tại thiên hạ người trước xuất một chút danh tiếng?

"Vị này Thanh Vân trưởng lão mời quản giáo một chút môn hạ đệ tử!" Phiếu Miểu Các vị kia Độ Kiếp kỳ trưởng lão liếc mắt nhìn chằm chằm Huyền Linh Tử làm ra nhượng bộ.

Ta nếu có thể quản được ở tiểu tử này, ta tại Thanh Vân Tông đã sớm xông pha!

Chưởng giáo gặp ta đều phải cho ta châm trà!

Cái kia trên đỉnh núi không có một cái nào đèn đã cạn dầu!

Sớm biết dạng này, ta còn không bằng tiếp tục cho Âu Dương tiểu tử đương con lừa đâu!

Huyền Linh Tử cười khổ một tiếng, mở miệng nói ra: "Trưởng lão có thể có chút hiểu lầm, cái này áo đen kiếm tu mặc dù là ta Thanh Vân Tông đệ tử, nhưng lại không nhận ta Thanh Vân Tông câu thúc!"

Khinh người quá đáng!

Ta Phiếu Miểu Các đã để bước, chuẩn bị nuốt vào như thế nhục nhã, cái này Thanh Vân Tông vậy mà vẫn như cũ không nhượng bộ, nhất định phải ta Phiếu Miểu Các hôm nay tại thiên hạ tu sĩ trước mặt mất hết mặt mũi?

Nếu là Các chủ ở đây, cái kia còn sẽ như chính mình tốt như vậy nói chuyện, sợ không phải trực tiếp xuất thủ trấn áp cái kia không biết trời cao đất rộng kiếm tu!

"Đã như vậy, ta Phiếu Miểu Các hôm nay giúp Thanh Vân Tông giáo huấn một chút đệ tử, cũng không có vấn đề a?" Phiếu Miểu Các trưởng lão nhìn xem Huyền Linh Tử từng bước ép sát mở miệng nói ra.

Bất quá là một cái Hợp Thể cảnh đại kiếm tu mà thôi.

Cùng là chín đại thánh địa một trong Phiếu Miểu Các muốn trấn áp một vị Hợp Thể cảnh đại kiếm tu vẫn là dễ như trở bàn tay!

Huyền Linh Tử nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Là ta Thanh Vân Tông quản giáo không nghiêm, nếu là đạo hữu có thể xuất thủ quản giáo, tự nhiên là chuyện tốt!"

Đánh nhau! Đánh nhau!

Hai đại thánh địa muốn đánh nhau!

Cái khác tất cả ăn dưa các trưởng lão một bộ hôm nay chuyến đi này không tệ ánh mắt, nhao nhao trừng to mắt, thậm chí đã lặng lẽ meo meo móc ra Ký Lục Thạch, đem trước mắt chuyện xảy ra, đều ghi chép xuống tới.

Đã Thanh Vân Tông đồng ý, Phiếu Miểu Các bên này cũng cũng không khách khí nữa, vị kia Độ Kiếp sơ kỳ trưởng lão tiện tay vung lên.

Ba vị Đại Thừa kỳ tu sĩ liền hướng phía Lãnh Thanh Tùng bay đi.

Bất quá là đối phó một cái Hợp Thể cảnh tiểu bối, xa không đến mức bài xuất ba vị Đại Thừa kỳ tu sĩ.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng thật sự là quá trẻ tuổi, ai cũng không rõ ràng, lấy dạng này tốc độ kéo lên to lớn tu sĩ Lãnh Thanh Tùng phải chăng có cái gì ỷ vào!

Ba vị Đại Thừa kỳ tu sĩ chớp mắt đã tới, hạo đãng lực lượng pháp tắc trên bầu trời Phiếu Miểu Các quanh quẩn.

Đại tu sĩ uy áp trong khoảnh khắc tựa như cùng như núi kêu biển gầm hướng phía Lãnh Thanh Tùng phóng đi.

Ba vị Đại Thừa kỳ tu sĩ đồng thời xuất thủ, liền xem như Độ Kiếp sơ kỳ cũng có chăm chú đối mặt.

Nhưng ở Lãnh Thanh Tùng nơi này, lại hoàn toàn không có chuyện này.

Ba vị đại tu sĩ thoáng qua ở giữa liền tới đến Lãnh Thanh Tùng trước mặt, nhưng lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ra ngoài.

Tất cả mọi người không nhìn thấy xảy ra chuyện gì, ba vị đại tu sĩ liền trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Chỉ thấy Lãnh Thanh Tùng dưới chân Thanh Liên hơi rung nhẹ, trừ cái đó ra, liền không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Càng một cái đại cảnh giới đánh bại đối thủ, tại tu hành giới đã là một cọc chuyện kinh thế hãi tục.

Mà càng một cái đại cảnh giới, hời hợt đánh bại ba vị cao hơn chính mình một cảnh giới đại tu sĩ.

Thủ đoạn như vậy tại trong mắt mọi người, cơ hồ đều là không có khả năng phát sinh sự tình!

Nhưng bây giờ lại có người làm được!

Mà lại là như thế hời hợt, thậm chí liền ngay cả vị kia Phiếu Miểu Các Độ Kiếp sơ kỳ trưởng lão cũng là miễn cưỡng nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng xuất kiếm!

Trong bể người Tống Mộ nhìn lên bầu trời phía trên, tựa như tiên nhân hàng thế Lãnh Thanh Tùng, cảm xúc bành trướng!

Kiếm tu cho là như thế!

Quả nhiên cõng kiếm vẫn là bị giắt kiếm bên hông muốn điểu!.