Chương 548: Sông lớn chi thủy trên trời đến

Chương 548: Sông lớn chi thủy trên trời đến

Tại tất cả ánh mắt trung tâm nhất lạnh thanh cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, trong nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái này Thiên Bảng có vấn đề!

Đương mình đi vào Phiếu Miểu Các về sau, thể nội Thanh Liên kiếm ý liền ẩn ẩn có chút xao động.

Ở chỗ này tựa hồ cảm nhận được để cho mình cực độ chán ghét đồ vật.

Đương Lãnh Thanh Tùng tại thiên không bên trong cảm nhận được kia cái gọi là Thiên Bảng tồn tại thời điểm, thể nội Thanh Liên kiếm ý không bị khống chế muốn phá thể mà ra!

Về phần tại sao lại như thế, Lãnh Thanh Tùng lười đi suy nghĩ, bản năng phản ứng, cái này Thiên Bảng tuyệt đối có vấn đề lớn!

Không hề nghĩ ngợi, thể nội Thanh Liên kiếm ý tiết ra.

Mà kia Thiên Bảng tựa hồ cũng cảm nhận được Thanh Liên kiếm ý, từ hư không bên trong bày ra!

Đương Thiên Bảng xuất hiện một nháy mắt, Lãnh Thanh Tùng trong lòng chán ghét cảm giác thăng lên đến một cái tuyệt đối độ cao.

Từ trên Thiên bảng truyền đến khí tức, để Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt sát khí bốc lên!

Cái loại cảm giác này tựa như là gặp sinh tử chi địch, không chết không thôi!

Trách không được huynh trưởng muốn mình tới đây tranh cái gì thiên hạ đệ nhất, nguyên lai mình cùng cái này Thiên Bảng còn có không nhỏ nguồn gốc?

Tại Lãnh Thanh Tùng trong lòng đã ngầm thừa nhận mình là Lý Thái Bạch người thừa kế, càng sâu người mình rất có thể là kia Lý Thái Bạch chuyển thế!

Thân là thượng cổ Kiếm Tiên chuyển thế, cùng cái gì có thâm cừu đại hận?

Tự nhiên là đã từng bị Lý Thái Bạch một kiếm chém xuống những tiên nhân kia nhóm!

Cái này Thiên Bảng cùng các Tiên Nhân có tuyệt đối liên quan!

Tâm tư lưu chuyển phía dưới, Lãnh Thanh Tùng liền đoán được mấu chốt của vấn đề.

Hồi tưởng lại huynh trưởng vừa rồi cho mình nói lời, Lãnh Thanh Tùng không khỏi có chút cảm thán nhà mình huynh trưởng quả nhiên đi tại tất cả mọi người đoạn trước nhất.

Trọng tân định nghĩa tiên!

Tự nhiên muốn đem những cái kia còn tại sống tạm giả tiên nhóm làm thịt một lần!

Đã từng Lý Thái Bạch làm được sự tình, hôm nay ta Lãnh Thanh Tùng đồng dạng làm!

Thập Tam phẩm Thanh Liên tại Lãnh Thanh Tùng dưới chân dâng lên, sắc bén kiếm ý hóa thành tường hòa hoa sen.

Tuyệt thế hoa sen phía dưới, gợn sóng lấy vô tận sát cơ.

Huynh trưởng để cho ta trọng tân định nghĩa tiên, vậy ta cứ làm!

Chỉ là đơn thuần hủy đi cái này Thiên Bảng cũng không có ích lợi gì, mình muốn làm chính là tìm ra Thiên Bảng phía sau những tiên nhân kia!

Đã bây giờ cái này Thiên Bảng có vấn đề, kia lên cái này cái gọi là Thiên Bảng tất nhiên có vấn đề lớn!

Chỉ bằng vào mình một lời chi từ, làm sao có thể thuyết phục bây giờ cái này Phiếu Miểu Các phía trên vô số tu sĩ.

Cho nên Lãnh Thanh Tùng lựa chọn một cái đơn giản nhất thô bạo phương pháp!

Hôm nay ta không lên Thiên Bảng, ngay tại dưới Thiên bảng, ai cũng không thể lên!

Nghĩ thầm nơi đây, Lãnh Thanh Tùng giơ tay lên, nắm chặt phía sau chuôi kiếm, ánh mắt kiên định nhìn phía dưới vô số tu sĩ.

Lập tức sinh ra mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy khí thế!

Đối mặt hung hăng như vậy Lãnh Thanh Tùng, trong lúc nhất thời toàn bộ Phiếu Miểu Các trên dưới hoàn toàn yên tĩnh.

Ai cũng không biết vị này đột nhiên xuất hiện đại kiếm tu muốn làm gì.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, vừa rồi ba vị đại tu sĩ trực tiếp bị hất bay ra ngoài, thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được.

Trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện kiếm tu, là bọn hắn bây giờ cần ngưỡng vọng tồn tại.

Phiếu Miểu Các vị kia Độ Kiếp sơ kỳ trưởng lão sắc mặt ngưng trọng lên, hồ nghi nhìn thoáng qua thản nhiên Huyền Linh Tử.

Lấy Hợp Thể cảnh trong nháy mắt đánh bại ba vị Đại Thừa kỳ tu sĩ?

Liền xem như Độ Kiếp sơ kỳ mình muốn làm được đều có chút khó khăn.

Tiểu tử này sẽ không phải là Động Hư Tử giả trang tới a?

Nhưng bây giờ đã không phải là cân nhắc nhiều như vậy thời điểm, nếu là tùy ý trước mắt vị này đại kiếm tu dạng này lỗ mãng, hôm nay Phiếu Miểu Các mặt mũi chỉ sợ cũng muốn bị hung hăng giẫm trên mặt đất ma sát!

Tại cái này mấu chốt phía trên, Các chủ lại biến mất không thấy gì nữa, nếu là Các chủ ở đây, sao có thể dung hạ được dạng này đạo chích lần nữa lỗ mãng?

Đã Thanh Vân Tông ra tay trước khó, cũng đừng trách ta hạ tử thủ!

Vị này Độ Kiếp sơ kỳ trưởng lão quyết tâm trong lòng, quanh thân mịt mờ pháp tắc rung chuyển, tay kết pháp quyết, hướng phía Lãnh Thanh Tùng xa xa một chỉ.

Lực lượng pháp tắc hướng phía giữa không trung Lãnh Thanh Tùng tiết ra.

Độ Kiếp kỳ trưởng lão sắc mặt trở nên không buồn không vui, phảng phất giống như tiên nhân.

Sau lưng một đạo to lớn pháp tắc hư ảnh bắt đầu ngưng tụ, cao nữa là chi cao, hai chân giẫm địa, thuần túy pháp tắc ngưng tụ pháp tướng thiên địa!

Ở đây tất cả đại tu sĩ nhao nhao ghé mắt, âm thầm tắc lưỡi, không nghĩ tới vị này Độ Kiếp kỳ trưởng lão vậy mà thật sự nổi giận, gọi ra pháp tắc của mình chân thân!

Hợp Thể kỳ trở lên tu sĩ liền có thể lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, chọn thiên địa pháp tắc trong đó một loại, vì chính mình đạo phương hướng.

Nếu là đột phá tới Độ Kiếp, ngưng ra pháp tắc chân thân, chỉ cần bản nhân bất tử, đầu này pháp tắc hậu nhân liền không thể lại lĩnh ngộ!

Cái gọi là pháp tắc chân thân, chân thân vừa ra, vạn pháp tàn lụi, nơi đây thiên địa duy ta chi pháp!

Độ Kiếp khoảng cách phi thăng tiên nhân, bất quá chỉ kém một cảnh giới.

Thần hồn hoà vào pháp tắc chân thân, biến hóa trở thành sự thật linh, ký thác tại trên đường, liền có thể thành tựu tiên nhân!

Đây cũng là tiên nhân tồn tại, cũng là ngàn vạn năm bên trong, vô số đại tu sĩ mục tiêu cuối cùng.

Đáng tiếc, ngàn vạn năm đến, không có bất kỳ người nào có thể bước ra một bước này!

Một bên Huyền Linh Tử trong lòng run lên, giấu ở trong tay áo trong tay đột nhiên xuất hiện tông môn lệnh bài.

Mặc dù đối tiểu tử này cũng không có hảo cảm gì, nhưng hắn đồng dạng không hi vọng nhà mình đệ tử ở bên ngoài xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Lão tiểu tử này tế ra pháp tắc chân thân, liền xem như tiểu tử này có thể lấy Hợp Thể cảnh giây lát bại Đại Thừa cảnh, nhưng ở Độ Kiếp cảnh pháp tắc chân thân phía dưới, căn bản không có phần thắng chút nào!

Lãnh Thanh Tùng không gian bốn phía tựa như kẹo mạch nha bắt đầu hòa tan, Lãnh Thanh Tùng chỉ cảm thấy mình giống như là muốn bị trục xuất phương thiên địa này!

Thiên địa nguyên khí bắt đầu điên cuồng nhượng bộ, đạo vận bị đè ép, trước mắt đột nhiên xuất hiện pháp tắc chân thân đem nơi đây thiên địa tất cả đạo vận toàn bộ đè ép bài xuất đi.

Phiếu Miểu Các phía trên tất cả tu sĩ đều bản năng cảm giác được một cỗ khó chịu, bên người mỗi giờ mỗi khắc không tồn tại thiên địa nguyên khí, phảng phất đột nhiên bị rút sạch.

Mình lĩnh ngộ đạo vận pháp tắc cũng tại thời khắc này trở nên tối nghĩa không hiểu, người tu vi thấp tại pháp tắc chân thân xuất hiện thời điểm, càng là trực tiếp bị xuống làm người bình thường.

Này phương thiên địa chỉ còn lại vị kia Độ Kiếp kỳ trưởng lão đạo đang lưu chuyển!

Đây cũng là Độ Kiếp kỳ phía dưới đều sâu kiến, nói chính là như thế!

Pháp tắc chân thân vừa ra, nơi đây thiên địa ta là tối cao, Độ Kiếp kỳ trở xuống tu sĩ ngay cả phản kháng thủ đoạn đều không có!

Liền xem như Đại Thừa kỳ tu sĩ, tại Độ Kiếp kỳ tu sĩ trong mắt cùng sâu kiến không có gì khác biệt!

Huống chi chỉ có Hợp Thể cảnh Lãnh Thanh Tùng?

Tại tất cả mọi người cho rằng Lãnh Thanh Tùng thua không nghi ngờ thời điểm, đứng ở giữa không trung Lãnh Thanh Tùng lại vững như Thái Sơn.

Tu sĩ khác tại đối mặt Độ Kiếp kỳ tu sĩ thì không có bất cứ gì phản kháng thủ đoạn, đây là khẳng định.

Nhưng thế gian này tu sĩ liền phân hai loại.

Một loại tu sĩ khác, một loại chính là hắn Lãnh Thanh Tùng!

Năm đó trảm Tiên Tam mười sáu Lý Thái Bạch vì sao có thể một kiếm trảm Tiên Tam mười sáu?

Dựa vào là chính là cái này độc nhất vô nhị Thanh Liên kiếm đạo!

Thanh Liên kiếm đạo phía sau cuối cùng đạo quả Thái Thượng Vong Tình đạo!

Vô tình cũng vô đạo, một đạo phá vạn đạo!

Lãnh Thanh Tùng trong đôi mắt Thanh Liên hoa nở, Thập Tam phẩm Thanh Liên bỗng nhiên dốc lên, tại trên không trung mười ba cánh hoa hóa thành mười ba đạo lưu quang hướng phía trên bầu trời bay đi.

Lãnh Thanh Tùng chậm rãi rút ra sau lưng cõng trường kiếm, lập tức đứng ở trước người, sau đó giơ cao đột nhiên vung xuống:

"Sông lớn chi thủy trên trời đến!"

. . . . .

Ngày mai lại đến một tháng một lần xin phép nghỉ thời gian, thương các ngươi a a a cộc!.