Chương 549: Rõ ràng xin nghỉ còn muốn tăng thêm một trương

Chương 549: Rõ ràng xin nghỉ còn muốn tăng thêm một trương

Bầu trời phảng phất bị mở ra một lỗ hổng khổng lồ, cuồn cuộn kiếm khí màu xanh từ miệng tử bên trong lao nhanh mà ra, như là Ngân Hà rủ xuống, thác nước treo cao.

Cuồn cuộn kiếm ý như là sông lớn chi thủy từ trên trời giáng xuống, hướng phía vị kia Độ Kiếp kỳ trưởng lão pháp tắc chân thân phóng đi!

Kiếm ý như sông, tiếng nước như ca!

Đây cũng là đã từng Lý Thái Bạch trảm tiên sở dụng Thanh Liên Kiếm Ca!

To lớn màu xanh kiếm ý như là sông lớn chi thủy hung hăng nện ở pháp tắc chân thân phía trên.

Pháp tắc chân thân giơ cao hai tay, quanh thân kim quang mưu nhưng, vô tận kiếm ý rơi vào pháp tắc chân thân phía trên, vang lên lít nha lít nhít kim loại va chạm thanh âm.

Vị này Độ Kiếp kỳ trưởng lão ngưng tụ chính là một trong ngũ hành kim loại pháp tắc pháp tắc Kim Thân!

Giữa thiên địa kim thạch thanh âm chợt vang, phảng phất thiên địa đều biến thành kim loại chất liệu.

Cao nữa là chi cao pháp tắc chân thân, tại như là thác nước kiếm ý dòng lũ phía dưới, vang lên vô số lít nha lít nhít tranh minh thanh âm.

Đứng tại chỗ Độ Kiếp kỳ trưởng lão toàn thân dừng lại, tựa như trên lưng cái gì vật nặng, cái eo còng xuống, chật vật ngẩng đầu, không thể tin nhìn xem pháp tắc của mình chân thân.

Một cái Hợp Thể cảnh tiểu bối, lại có thể áp chế pháp tắc của mình chân thân!

Đây quả thực lật đổ mình tu đạo vô số năm quan niệm!

Chỉ cần pháp tắc chân thân vừa ra, này phương thiên địa liền chính chỉ còn lại đạo, nhưng vì sao cái này Hợp Thể cảnh kiếm tu vậy mà chỉ bằng kiếm ý liền có thể ngăn chặn đạo?

Thật giống như một con kiến lật ngược một cây đại thụ buồn cười sự tình, vậy mà thật phát sinh ở trên người mình!

Cái này Hợp Thể cảnh có lớn cổ quái!

Cái này Thanh Liên kiếm ý vậy mà bá đạo đến tình trạng như thế!

Lãnh Thanh Tùng trường kiếm trong tay đột nhiên bên trên hoạch, quay người trực chỉ sau lưng kia quyển to lớn kim sắc quyển trục.

Một vị Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, hoàn toàn không đủ để để cho mình cảm giác được khủng hoảng, liền xem như không cách nào đánh bại, nhưng lại có thể làm được tạm thời áp chế.

Thanh Liên kiếm đạo vốn là trực chỉ thế gian này vạn pháp chi đạo chung cực.

Thái Thượng Vong Tình cũng là vô đạo chi cảnh!

Năm đó Lý Thái Bạch mới vừa vào Tiên Nhân Cảnh, liền có thể trảm Tiên Tam mười sáu, dựa vào là chính là cái này vô đạo chi cảnh dưới, bất luận cái gì đạo đều không thể sinh tồn!

Bây giờ bất quá là Hợp Thể đối Độ Kiếp, cho dù không thể chiến thắng, đơn thuần áp chế vẫn có thể tạm thời làm được.

Mà Lãnh Thanh Tùng mục tiêu không phải tại tất cả mọi người trước mặt áp chế một vị Độ Kiếp kỳ tu sĩ, mục tiêu chân chính thì là sau lưng Thiên Bảng.

Huynh trưởng để cho ta trọng tân định nghĩa tiên, kia đã từng tiên nhân nhất định phải toàn bộ xóa đi!

Đối với huynh trưởng để đi làm sự tình, Lãnh Thanh Tùng luôn luôn muốn cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành.

Sau lưng trên Thiên bảng truyền đến tiên nhân khí tức, để Lãnh Thanh Tùng xác định, cái này Thiên Bảng cùng tiên nhân có quan hệ lớn lao!

Bầu trời treo cao kim sắc quyển trục phía trên truyền đến khí tức huyền ảo, phát tán ra đạo vận pháp tắc, hoàn toàn chính là một kiện Đạo Bảo!

Dù cho là thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân đều không cách nào hủy hoại Đạo Bảo, hôm nay ta Lãnh Thanh Tùng ngược lại muốn xem xem có phải hay không giống trong truyền thuyết như thế kiên cố!

Lãnh Thanh Tùng phi thân lên, dưới hông kia thớt đêm kỳ tê minh một tiếng, từ không trung bên trong rớt xuống, lại bị một đóa nhỏ Thanh Liên nâng thân thể, nhẹ nhàng địa đặt ở giữa núi rừng.

Con ngựa này thế nhưng là huynh trưởng thay mình chọn lựa, không được hao tổn ở chỗ này.

Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm mà đứng, trường kiếm trong tay giơ cao, trong đôi mắt Thanh Liên chợt hiện, quanh thân chiến ý dạt dào.

To lớn Thanh Liên bắt đầu chậm rãi khép kín, chăm chú bao trùm Lãnh Thanh Tùng.

Màu xanh hoa sen cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, mà hình dạng cũng càng giống như là một thanh trường kiếm!

Bị Thanh Liên bao khỏa Lãnh Thanh Tùng hóa thành một thanh khổng lồ Thanh Bình Kiếm, mũi kiếm chỉ phía xa trên bầu trời kim sắc quyển trục!

To lớn Thiên Bảng phảng phất cảm nhận được uy hiếp, liều mạng muốn trốn về hư không bên trong.

Mỗi một kiện Đạo Bảo đều đã ra đời linh trí, tại sinh tử tồn vong trước mắt, Thiên Bảng chỉ muốn chạy khỏi nơi này!

Nhưng đã bị to lớn Thanh Bình Kiếm tỏa định Thiên Bảng, không gian bốn phía phảng phất bị đọng lại, căn bản là không có cách động đậy.

Thanh âm đạm mạc giữa thiên địa vang lên:

Chém

Ta tức là kiếm, kiếm tức là ta!

Ta liền có thể trảm thiên hạ này tất cả!

To lớn Thanh Bình Kiếm hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, như đồng thời ở giữa dừng lại, nhưng lại giống như là vượt qua không gian.

Trong nháy mắt ở giữa, xuyên qua kim sắc quyển trục.

Không gian biến thành dung nham tan rã, kia quyển còn không có triển khai quyển trục trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn!

Kim Bảng hóa thành vô số mảnh vỡ, mỗi một phiến mảnh vỡ phía trên ẩn ẩn viết một vị tu sĩ tính danh!

Những này chính là vạn năm bên trong, tất cả lên Thiên Bảng thiên kiêu nhóm!

Đương Thiên Bảng vỡ vụn một nháy mắt, thiên địa chấn động, ba mươi sáu chỗ nhân gian đồng thời địa long xoay người, nhật nguyệt ẩn nấp, địa hỏa dâng trào!

Phảng phất thiên địa đều đang vì cái này gan to bằng trời kiếm tu cảm giác được phẫn nộ!

Nhấn lấy Tiêu Dao tử đầu Âu Dương cười thoải mái lâm ly, tựa hồ đang vì nhà mình lão nhị cái này giãy khỏi gông xiềng một kiếm cảm giác được từ đáy lòng cao hứng!

Âu Dương giơ tay lên, vô số hạc giấy, giấy hồ điệp từ ống tay áo bên trong bay ra.

Mỗi một cái hạc giấy cùng giấy hồ điệp rất sống động tại thiên không bên trong bay múa, lưu loát giữa thiên địa.

Âu Dương thân hình bỗng nhiên trong suốt một chút, thân thể lảo đảo một chút, trong lúc nhất thời khống chế không nổi lực đạo, không cẩn thận đem Tiêu Dao tử đầu nhấn trên mặt đất.

Nhìn xem vô cùng chật vật đại tu sĩ, Âu Dương quay đầu ánh mắt lại sáng tỏ lạ thường, nhìn xem đạo tâm sắp sụp đổ Tiêu Dao tử nói ra: "Cái gọi là thiên địa bàn cờ, các ngươi những này phía sau màn kỳ thủ chỉ dám ở sau lưng len lén lạc tử, các ngươi có hay không nghĩ tới, phương này thế cuộc bị lật tung tại chúng sinh trước mặt thời điểm, sẽ phát sinh cái gì?"

Bị Âu Dương nhấn cái đầu Tiêu Dao tử, muốn phản kháng, nhưng Âu Dương kia mênh mông chân nguyên gắt gao ngăn chặn mình, căn bản để cho mình không cách nào động đậy mảy may.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lãnh Thanh Tùng một kiếm phá mở Thiên Bảng, vậy căn bản không cách nào hư hao Đạo Bảo, cứ như vậy tại trước mắt mình bị một kiếm xé thành mảnh nhỏ.

Tiêu Dao tử đạo tâm bắt đầu sụp đổ, thậm chí cảm giác được vô tận sợ hãi, tất cả mọi người tại đánh cờ, duy chỉ có có người chuẩn bị lật tung bàn cờ!

Mà người này bây giờ ngay tại nhấn lấy đầu của mình!

Phá vỡ Thiên Bảng Lãnh Thanh Tùng, phảng phất lòng có cảm giác nhìn về phía cực đông chi địa, mình tại phá vỡ Thiên Bảng một nháy mắt, cảm nhận được có người đang triệu hoán mình!

Đột nhiên tại Lãnh Thanh Tùng bốn phía vỡ ra vô số khe hẹp, vô tận uy áp từ khe hẹp bên trong lan tràn ra.

Lãnh Thanh Tùng nghiêm sắc mặt, quanh thân lần nữa bị Thanh Liên bao khỏa.

Khi bầu trời bên trong khe hẹp mở ra thời điểm, đó chính là từng khỏa Thiên Phạt Chi Nhãn!

Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong, phẫn nộ, oán độc, cừu hận, hoảng sợ, e ngại.

Các loại tâm tình tiêu cực tại mỗi một khỏa Thiên Phạt Chi Nhãn ở trong hiện ra phát huy vô cùng tinh tế!

"Cuồng vọng!"

"Đáng chết!"

Thiên địa phát ra âm thanh, các loại chửi mắng như là thủy triều hướng phía Lãnh Thanh Tùng đánh tới.

Mà Lãnh Thanh Tùng một người một kiếm, chân đạp Thanh Liên, đạm mạc nhìn trước mắt hết thảy.

Cũng như năm đó Lý Thái Bạch trảm tiên thời điểm, đúng như giờ này khắc này!

. . . . .

Thời gian rất lâu không cùng mọi người nói cái gì.

Quyển sách này từ năm trước tháng 12 mở sách đến bây giờ, đã qua 9 tháng, hơn một trăm vạn chữ.

Càng là viết áp lực càng là cảm giác lớn.

Không phải là bởi vì sách thành tích kém, mà là bởi vì sách thành tích quá tốt rồi.

Thành tích không tốt thời điểm, thả bản thân, nghĩ viết cái gì viết cái gì.

Bây giờ thành tích quá tốt, ngược lại sợ đầu sợ đuôi, sợ phạm sai lầm.

Tâm tính có chút vấn đề, dẫn đến hành văn phát sinh biến hình, đây là vấn đề của ta.

Sau đó phải thật tốt điều chỉnh tâm tính, sửa sang một chút có chút biến hình hành văn, lý hảo mạch suy nghĩ.

Tiếp lấy cho mọi người hiện ra quyển kế tiếp cố sự!

Dù sao nên đến giai đoạn cao triều!

Phải thật tốt mưu đồ một chút.

Nói thật, bản nhân không viết đại cương, chơi chính là cái thả bản thân, ha ha ha... (cỏ, không có đại cương thật là khó chịu...

Ta sẽ viết các ngươi đều có thể đoán được cố sự?

Quá xem thường ta.

Cho nên nơi này ta có thể rất phụ trách nói cho mọi người một cái kịch thấu

Sư tổ không phải là Âu Dương (cái này kỳ thật tiền văn có làm nền

Không nghĩ tới đi...

Không nói nhiều nói, tạ ơn các vị lâu như vậy ủng hộ.

Thương các ngươi

Hôm nay xin phép nghỉ, vẫn như cũ cho mọi người tăng thêm một chương!

A a đát...

(trở lên là biên tập thật to nói muốn bao nhiêu hỗ động, nhưng ta ngoại trừ a a đát cũng sẽ không cái gì, làm sao cùng mọi người hỗ động, mọi người xuất một chút chủ ý... Van cầu... Cho cái ngũ tinh khen ngợi đi....