Chương 550: Đối mặt đối với tiên

Chương 550: Đối mặt đối với tiên

Bên trên bầu trời vô số con mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt Lãnh Thanh Tùng, bọn hắn phảng phất từ trên thân Lãnh Thanh Tùng thấy được sinh tử địch thân ảnh.

Đồng dạng một thanh kiếm, đồng dạng Thanh Liên kiếm ý.

Khác biệt duy nhất là, bạch y cùng áo đen!

Vì thế chính là, trước mắt tên này kiếm tu bất quá là một con giun dế, không phải trước đây cái vị kia tuyệt thế Kiếm Tiên!

Còn chưa trưởng thành sâu kiến cuối cùng vẫn là sâu kiến!

Chỉ cần ở chỗ này giết chết hắn, như vậy hết thảy đều sẽ không bị xáo trộn!

Mất đi tiên nhân thân phận chính bọn họ, không cách nào vận dụng thiên địa chi lực Thiên Phạt Chi Nhãn.

Nhưng dù sao cũng là đã từng chấp chưởng hành lang tồn tại, muốn bóp chết một cái còn tại tu hành sâu kiến, trong mắt bọn hắn vẫn là dễ như trở bàn tay !

Này phương thiên địa thời gian phảng phất bị đọng lại  phía dưới vô số tu sĩ động tác cùng thần sắc bị dừng lại tại tiên nhân con mắt xuất hiện một khắc này.

Bọn hắn không rõ, cũng sẽ không biết ở đây phát sinh bất cứ chuyện gì!

Phương thiên địa này đã bị tiềm phục tại trong nhân gian các Tiên Nhân cho liên thủ bức ngừng thời gian!

Ở xa phía trên Thanh Vân tông Động Hư Tử đột nhiên đứng lên, bình thường tiên phong đạo cốt bộ dáng hoàn toàn tiêu thất, thay vào đó giống như là báo đi săn hung ác.

Trong mắt hung quang thoáng hiện, nhưng Động Hư Tử tương tự biết đến, bây giờ còn hoàn toàn không phải thời điểm!

Ba mươi sáu chỗ nhân gian bên trong sinh linh, bị cái này ba mươi sáu vị tiên nhân bắt cóc, chỉ cần bọn hắn không thoát ly nhân gian, như vậy chính mình liền không cách nào đối bọn hắn động thủ!

Chỉ có thể chờ đợi bọn hắn tự nguyện từ nhân gian bên trong đi ra ngoài sau đó, chính mình mới có thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt!

Huống chi, bây giờ những tiên nhân này bất quá là cách xa vạn dặm lấy kính mắt gặp người, chân thân chưa hiện ra, liền xem như chính mình đem những ánh mắt này toàn bộ đâm mù, cũng bất quá là làm cho những này tiên nhân Chân Linh chịu đến một chút tổn thương mà thôi.

Hơn xa làm cho những này tiên nhân chịu đến trí mạng thương hại, ngược lại sẽ để cho bọn hắn càng thêm cảnh giác lên.

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn!

Động Hư Tử cố gắng bình phục tâm tình của mình, không khỏi cười khổ một tiếng.

Liền xem như chính mình, nếu như không có đại sư huynh trợ giúp, chỉ sợ tại cái này hơn 30 vị tiên nhân trước mặt, cũng là giật gấu vá vai.

Lãnh Thanh Tùng tiểu tử kia bất quá Hợp Thể Cảnh, Âu Dương vậy mà để cho hắn sớm hủy đi Thiên Bảng, dẫn tới tiên nhân ghé mắt!

Bị hơn 30 vị đã từng Chân Linh ký thác đạo bên trong tồn tại cho để mắt tới, cái này Lãnh Thanh Tùng há có không chết đạo lý?

Cái này Âu Dương tiểu tử đến cùng suy nghĩ cái gì a?

Động Hư Tử trở lại trên bồ đoàn, hai tay gắt gao nắm chặt đạo bào, sắp đặt đến bây giờ, quyết không thể bởi vì chính mình nhất thời khí phách mà hủy vô số năm tâm huyết!

Mà bị vô số con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lãnh Thanh Tùng, biểu tình trên mặt lạnh lùng, thần thái Nhặt bảobình tĩnh, giống như là ở vào phong bạo trung tâm nhất không phải mình!

Mặc dù biểu lộ không có gì thay đổi, nhưng mà ở trong nội tâm đã cảnh giác đến cực hạn.

Huynh trưởng muốn để cho mình trọng tân định nghĩa tiên, cho nên mới sẽ mang tự mình tới loại địa phương này đi tranh cái gì thiên hạ đệ nhất.

Chính mình xưa nay không thích cong cong nhiễu nhiễu, đi thẳng về thẳng, mới là tác phong của mình!

Lấy Lãnh Thanh Tùng lý giải, muốn trọng tân định nghĩa tiên, cái kia thế tất yếu đem đã từng chết cũng không hàng cũ tiên triệt để diệt tuyệt sau đó, mới có thể đi định nghĩa.

Bằng không thì nói gì tiên?

Khi Thiên Bảng bị chính mình chém thành mảnh vụn thời điểm, cảm thụ được bây giờ quanh thân bài sơn đảo hải uy áp, cơ hồ muốn đem không gian cho bóp méo đồng dạng.

Đối mặt dạng này tình cảnh, trong mắt Lãnh Thanh Tùng lại tràn đầy hưng phấn.

Sở ngộ cũng là Thanh Liên kiếm đạo, tu cũng là kiếm tu.

Hôm qua hắn Lý Thái Bạch một kiếm trảm tiên ba mươi sáu, ta Lãnh Thanh Tùng lại có gì không làm được?!

Lãnh Thanh Tùng dưới chân mười ba phẩm Thanh Liên hóa thành mười ba miệng Thanh Liên phi kiếm, đứng ở bên cạnh thân, trường kiếm trong tay bay ra, lần nữa hóa thành ba thanh Thanh Liên phi kiếm.

Sau đó liền chính mình!

Lãnh Thanh Tùng đỉnh đầu khánh vân tung bay, cả người phân hoá thành chín đạo thanh sắc kiếm ý.

Ròng rã hai mươi lăm chuôi Thanh Liên phi kiếm, đua tiếng dựng lên!

Cuốn theo như khói một dạng kiếm ý, hai mươi lăm chuôi Thanh Liên phi kiếm thẳng đến bên trên bầu trời cái kia vô số con mắt!

Xé rách không gian, thời gian tạm dừng đồng dạng bao la hùng vĩ.

Giữa thiên địa giống như là lại chỉ có cái này hai mươi lăm thanh phi kiếm, phảng phất bất kỳ cái gì sự vật tại cái này hai mươi lăm thanh phi kiếm trước mặt đều sẽ bị chém rụng!

Mặc dù không bằng thời kỳ Thượng Cổ, Lý Thái Bạch trảm tiên lúc hùng vĩ, nhưng tương tự kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Bên trên bầu trời tất cả trong ánh mắt đồng thời hiện ra khi xưa sợ hãi!

Lại là một chiêu này?

Mặc kệ là Lý Thái Bạch vẫn là trước mắt con kiến cỏ này, liền sẽ dùng một chiêu này?

Nhưng chúng ta làm sao có thể tại cùng một loại chiêu thức phía dưới thất bại hai lần?

Tất cả con mắt biến vô hỉ vô bi, vô số loại đạo từ trong ánh mắt bộc lộ, từng đạo lực lượng pháp tắc hướng về cái kia hai mươi lăm thanh phi kiếm phóng đi.

Hai mươi lăm thanh phi kiếm mặc dù sắc bén, nhưng ở trong vô tận quái vật thủy triều, cũng trong nháy mắt bị áp chế lại kiếm trận.

Pháp tắc ở giữa cũng không phân chia cao thấp, chỉ có lĩnh ngộ sâu cạn.

Hợp Thể Cảnh Lãnh Thanh Tùng dù cho có Lý Thái Bạch truyền thừa gia trì, nhưng ở trong pháp tắc lĩnh ngộ, làm sao có thể so sánh được những này sống vô số năm bọn quái vật!

Nếu không phải là ỷ vào Thanh Liên kiếm ý sau lưng vô đạo pháp tắc, chỉ sợ song phương tại đụng vào trong nháy mắt, Lãnh Thanh Tùng liền trực tiếp bị cái này vô số pháp tắc nuốt chửng lấy!

Dù là như thế, Lãnh Thanh Tùng biến thành hai mươi lăm chuôi Thanh Liên phi kiếm cũng ở đây vô số pháp tắc bên trong bước đi liên tục khó khăn.

Không thành tiên, nhân lực chung quy là có hạn!

Đột nhiên hai mươi lăm thanh phi kiếm đua tiếng một tiếng, tất cả thân kiếm toàn bộ cong lên, đồng bộ trực nhảy, trực tiếp vượt qua qua vô số lực lượng pháp tắc.

Đồng thời tại trong chớp mắt, hai mươi lăm chuôi Thanh Liên phi kiếm trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái.

Trong ngực đầu kia bạch xà đột nhiên hóa thành một khối rắn cạp nong ngọc bội, một cây dây đỏ từ chỗ chuôi kiếm duỗi ra, đem rắn cạp nong ngọc bội vững vàng cố định tại chuôi kiếm phần đuôi.

Hai mươi lăm thanh phi kiếm sức mạnh hội tụ thành một thanh, uy lực tự nhiên không thể so sánh nổi!

Ở gần nhất mấy cái con mắt trong nháy mắt bị phi kiếm chém rụng.

Giữa thiên địa vang lên vài tiếng đau tê tâm liệt phế đắng âm thanh, xanh thẳm bầu trời hạ xuống một hồi huyết sắc mưa phùn!

Tiểu tử này không giảng võ đức!

Vậy mà giở trò !

Vốn cho là tiểu tử này là cùng Lý Thái Bạch một dạng con đường, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà lại đột nhiên đánh lén!

Linh hoạt biến chiêu, hai mươi lăm thanh phi kiếm biến thành một thanh, bất ngờ không đề phòng, trong nháy mắt có mấy cái thằng xui xẻo trúng chiêu!

Mặc dù sẽ không tại cùng một loại chiêu thức phía dưới bị đánh bại, nhưng lại sẽ ở khác biệt chiêu thức mới phía dưới bị bày thành đủ loại tư thế.

Còn sót lại chuôi này Thanh Liên phi kiếm giống như Sát Nhân Phong, tại thiên không bên trong bay múa.

Tùy thời hướng về tiếp theo con mắt động thủ!

Còn lại tất cả con mắt ngay từ đầu hoảng loạn rồi một chút, nhưng lập tức bắt đầu nghiêm túc hợp lực.

Vô số lực lượng pháp tắc tại thiên không bên trong hội tụ, xen lẫn.

Một tấm cực lớn pháp tắc chi võng hướng về Thanh Liên phi kiếm mở ra.

Thanh Liên phi kiếm mặc dù đơn giản dễ dàng linh hoạt, nhưng ở trước mặt trương này lưới lớn, cũng không chỗ ẩn trốn chỉ có thể bị pháp tắc giam cầm, ra sức tránh thoát, nhưng lại vô luận như thế nào không tránh thoát!

Những tiên nhân này đã từng liền đại biểu lấy thiên địa, trương này pháp tắc lưới lớn đồng dạng đại biểu cho thiên địa vĩ lực.

Dù cho là Lý Thái Bạch tại thế, tại dạng này pháp tắc lưới lớn trước mặt cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp thoát đi.

Lăng đầu thanh tầm thường Thanh Liên phi kiếm, trước mắt không tránh thoát, vậy mà thẳng lên thân kiếm, hướng về bên trên bầu trời đạo kia vô biên vô tận pháp tắc lưới lớn trung tâm nhất đâm tới!

Nếu là trốn không thể, vậy liền một kiếm phá chi!.