Chương 551: Mấy phương đăng tràng!

Chương 551: Mấy phương đăng tràng!

Một kiếm này không có bất kỳ cái gì chắc chắn, thậm chí đã không thèm đếm xỉa tính mệnh!

Tại trương này pháp tắc lưới lớn giống như mạng nhện, mà cái kia Thanh Liên phi kiếm giống như là một mình đụng vào một cái con muỗi nhỏ.

Chỉ cần Thanh Liên phi kiếm tiến đụng vào trương này lưới lớn bên trong, liền chú định có đi không về, cũng nhất định sẽ chết tại đây Trương Pháp Tắc lưới lớn bên trong!

Tất cả tiên nhân chi nhãn bên trong đồng thời toát ra tới một tia mừng thầm, thậm chí có một cỗ bệnh trạng chấp nhất!

Khi xưa Lý Thái Bạch coi bọn họ là thành thế gian sâu kiến trong đồng dạng từ đạo chém rụng, bọn hắn hôm nay nhìn tận mắt Lý Thái Bạch truyền thừa giả sắp chết tại dưới sự liên thủ bọn hắn !

Đại thù nên được báo, phải báo tại hôm nay!

Lý Thái Bạch a, Lý Thái Bạch!

Trước kia ngươi đem chúng ta từ trong đạo chém rụng, thậm chí ý đồ nhất nhân trảm tận thiên hạ tiên!

Nhưng bây giờ liền xem như giết không được ngươi Lý Thái Bạch, giết chết ngươi chuyển thế cũng coi như là báo trước kia bị từ trong đạo chém rụng sỉ nhục!

Hung hăng hướng về pháp tắc chi võng trung tâm nhất đánh tới Thanh Liên phi kiếm bắt đầu tán loạn.

Tại nồng đậm như vậy lực lượng pháp tắc phía dưới, Lãnh Thanh Tùng càng là không có bước ra một bước cuối cùng kia, vô đạo chi cảnh.

Dù cho nhập môn vô đạo chi cảnh, tại dạng này thiên địa pháp tắc bện lưới lớn phía dưới, căn bản không có bất kỳ cái gì tránh thoát cơ hội!

Thanh Liên phi kiếm rên rỉ một tiếng, bị pháp tắc lưới lớn gắt gao gò bó, chỉ chờ pháp tắc lưới lớn thanh kiếm thân cắt đứt, chính là Lãnh Thanh Tùng đạo nát người vong thời điểm!

Lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành dây nhỏ, có cực lớn niêm tính, sắc bén kiếm ý tại lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành dây nhỏ gò bó phía dưới, ngược lại bị càng ngày càng trói rắn chắc!

Tựa như tại lồng giam bên trong vùng vẫy giãy chết dã thú, càng giống là mạng nhện phía trên, gắt gao giãy dụa con muỗi!

Kết cục thì sẽ không thay đổi  lưu cho nó chỉ có cái kia tại mạng nhện bên cạnh chờ đợi ăn vực sâu miệng lớn!

Đứng ở đằng xa trên đỉnh núi Âu Dương bình tĩnh nhìn đây hết thảy, phảng phất cái kia tại bên bờ sinh tử cũng không phải nhà mình lão nhị đồng dạng.

Tại vừa rồi thời gian ngừng lại phát sinh trong nháy mắt, Âu Dương đích xác cảm nhận được một tia dừng lại.

Nhưng bây giờ bốn phía này hiện đầy chính mình chân nguyên, cũng vẻn vẹn trong nháy mắt đó, Âu Dương liền khôi phục bình thường.

Cũng dẫn đến chính là bị Âu Dương ấn xuống đầu Tiêu Dao tử, đồng dạng không có chịu thời gian ngừng lại bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tiêu Dao tử nhìn xem bị pháp tắc chi võng gắt gao trói phi kiếm, khiếp sợ trong lòng tại tiên nhân vĩ lực đồng thời, đối với Âu Dương loại này ý đồ lấy lật tung bàn cờ làm mục tiêu dân cờ bạc càng là chẳng thèm ngó tới!

“Ngươi xem đi, muốn làm cái kia Lý Thái Bạch, lại không có Lý Thái Bạch bản sự! Hạ tràng thì sẽ là dạng này!” Tiêu Dao tử hướng về phía Âu Dương điên cuồng hô to.

Không có kín đáo kế hoạch, không có tinh xảo sắp đặt, muốn lật tung tiên nhân nhiều năm mưu đồ, quả thực là si tâm vọng tưởng!

Chỉ bằng thiếu niên khí phách, một bầu nhiệt huyết?

Chết nhanh nhất chính là những cái kia tự nhận là là thiên tài ngu xuẩn.

Đem chính mình giấu ở trong rừng sâu, không nói một lời, mới có thể tại cuối cùng cho địch nhân một kích trí mạng nhất!

Tiêu Dao tử hướng về phía Âu Dương phát ngôn bừa bãi, Âu Dương lại buông lỏng ra ấn xuống đầu hắn tay, nắm tay khép tại trước ngực, hai tay gắt gao giữ tại cùng một chỗ.

Tiêu Dao tử vừa định đứng dậy, Âu Dương âm thanh liền ung dung truyền đến.

“Ngươi nếu là dám động một cái, ta liền đem đầu ngươi cho vặn xuống tới!”

Loại này uy hiếp tại Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ xem ra quả thực là nực cười!

Dù cho là bị vặn rơi đầu, Độ Kiếp kỳ tu sĩ vẫn như cũ có vô số loại phương pháp có thể sống sót.

Tiêu Dao tử trong lòng cười nhạo không thôi, nhưng cơ thể lại đàng hoàng không nhúc nhích.

Mặc dù phẫn nộ mình bị một tên tiểu bối áp chế thành cái dạng này, nhưng trong nội tâm rất rõ ràng, Âu Dương nói tới đem đầu mình vặn xuống tới.

Không bài trừ có thể hay không cũng dẫn đến chính mình trực tiếp từ nơi này trên thế giới xóa đi.

Tiểu tử này nếu là Trúc Cơ kỳ, tự mình tu luyện nhiều năm như vậy, cái kia xem như tu đến trên thân chó đi!

Rõ ràng là ngay cả mình đều nhìn không thấu cảnh giới lão quái vật!

Cùng cái kia Động Hư Tử đơn giản giống nhau như đúc!

Bây giờ bốn phía này hiện đầy Âu Dương chân nguyên, cổ quái là chính mình cảnh giới tại cái này chân nguyên tác dụng phía dưới, đã suy yếu đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Cổ quái thiếu niên, cổ quái tu vi, cổ quái chân nguyên, thiếu niên này trên người hết thảy đều cổ quái đến cực hạn!

Cũng cổ quái đến Tiêu Dao tử bây giờ nghe được Âu Dương cảnh cáo, phản xạ có điều kiện không dám loạn động.

Chính mình cũng là khinh thường, cho là bất quá là Động Hư Tử đồ đệ, chính mình tiện tay liền có thể trấn áp, không nghĩ tới, chính mình vậy mà lật thuyền trong mương!

Cảnh giới lùi lại đến nước này, mọi loại thủ đoạn đều không thể dùng ra!

Vốn cho là là một cái hậu bối, không nghĩ tới là một cái ẩn giấu tu vi lão quái vật!

Tiêu Dao tử trong lòng mắng to Âu Dương không làm nhân tử, cơ thể lại không nhúc nhích tí nào.

Ta không phải là bất động, chỉ là không muốn động thôi!

Chính mình còn muốn chập phục, mưu đồ tiên nhân đạo quả!

Tại sao có thể bởi vì bị một cái vạn năm không ra lão quái vật xáo trộn chính mình mưu đồ!

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn, co được dãn được mới là trượng phu!

Bất quá chính mình thân là Độ Kiếp đỉnh phong cường giả làm sao có thể không có điểm thủ đoạn, Tiêu Dao tử thần thức dò vào trong không gian trữ vật, ngón tay hơi hơi xúc động.

Đối với Tiêu Dao tử tinh thần thắng lợi pháp, Âu Dương không có thời gian đi lý tới không biết trời cao đất rộng phế vật.

Hắn bây giờ đang chờ, cũng đang đánh cược!

Hai tay gắt gao giữ tại trước ngực, con mắt càng bình tĩnh.

Cho dù đối với lão nhị mà nói, bây giờ là sống còn cục diện, nhưng càng như vậy, càng có thể bức ra riêng phần mình sau lưng hắc thủ!

Dù sao cũng là đã từng đều đang mưu đồ quân cờ, dù cho trở thành con rơi, bọn hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn cái này đã từng trọng yếu như vậy quân cờ vẫn lạc!

Khi thấy chuôi này Thanh Liên phi kiếm sắp vỡ nát, Lãnh Thanh Tùng không thể kiên trì được nữa thời điểm.

Âu Dương thở dài một hơi, chính mình phỏng đoán quả nhiên là sai sao, vừa định muốn xuất thủ cứu nhà mình lão nhị.

Nguyên bản sắp sụp đổ Thanh Liên phi kiếm thời điểm, đột nhiên bộc phát ra sáng chói ánh kiếm màu xanh!

Kiếm quang này mặc dù không có trợ giúp Thanh Liên phi kiếm thoát khốn, lại giống như một đạo cột sáng bắn thẳng đến bầu trời, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ thế giới đồng dạng.

Một giây sau, giữa thiên địa vang lên một tiếng tiếng hít thở nặng nề, toàn bộ thiên địa đều không hiểu run một cái.

Âu Dương nỗi lòng lo lắng buông lỏng xuống, thầm nghĩ trong lòng: “Tới!”

Ở xa Cực Đông chi địa kình thiên trụ lớn bên trong bay ra một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt liền đã đến pháp tắc chi võng phía trên.

So với Thanh Liên phi kiếm càng thêm thuần túy Thanh Liên kiếm ý bốc lên lan tràn, một bàn tay cực kỳ lớn hướng về phía dưới pháp tắc chi võng chộp tới.

Phảng phất muốn đem phía dưới pháp tắc chi võng, cũng dẫn đến những thứ này xuất hiện tiên nhân con mắt cùng một chỗ chộp vào bàn tay bên trong!

Tiên nhân chi nhãn nhìn thấy đột nhiên xuất hiện thanh sắc cự thủ, lập tức lâm vào khủng hoảng vô tận bên trong, nhao nhao nghĩ muốn trốn khỏi nơi đây!

Lý Thái Bạch!

Là hắn!

Hắn lại còn sống sót!

Hơn nữa muốn lần nữa ra tay với bọn họ!

Tất cả tiên nhân chi nhãn tại bàn tay khổng lồ xuất hiện trong nháy mắt, liền buông xuống tất cả tâm tư, tất cả con mắt trong nháy mắt khép kín, muốn thật nhanh thoát đi!

Nhưng thanh sắc cự thủ lại không nghĩ buông tha bọn hắn, huy hoàng uy áp để cho tất cả lực lượng đều ngừng trệ xuống dưới, dường như là muốn đem cái này Phương Không Gian từ thiên địa bên trong giật xuống tới đồng dạng!

Các Tiên Nhân dừng lại phương thiên địa này thời gian, mà cái cự thủ này đồng dạng để cho các Tiên Nhân thời gian tạm ngừng xuống!

Đang lúc cự thủ muốn bắt được tất cả tiên nhân thời điểm, từ bên trong hư không, hắc khí cuồn cuộn xuất hiện.

Một cái khác màu đen cự thủ nhấn ở thanh sắc bàn tay khổng lồ phía trên!!!.