Chương 552: Đánh cờ

Chương 552: Đánh cờ

Một thanh một hắc hai con cự thủ đột nhiên xuất hiện giữa thiên địa lúc, liền thay tiên nhân cùng Lãnh Thanh Tùng giao phong, trở thành phương thiên địa này giao chiến nhân vật chính!

Mà nếu không phải phạm vi lớn thời gian tạm dừng, chỉ sợ tại cái này bây giờ Phiếu Miểu Các phía trên vô số tu sĩ tam quan thậm chí thân thể đều sẽ như vậy bị phá hủy tại chỗ!

Tại như thế hỗn độn lực lượng phía dưới, thậm chí vô số lực lượng pháp tắc tại va chạm, nếu là không có thời gian tạm dừng bảo hộ, chỉ sợ toàn bộ Phiếu Miểu Các đều sẽ bị cái này phức tạp lực lượng phá hủy hầu như không còn!

Lúc ngừng ngừng hạ không chỉ là thời gian, còn có nơi đây không gian tất cả mọi người cùng vật, tại lúc ngừng bên trong, hết thảy mọi người cùng vật cũng sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì!

Đây cũng là những tiên nhân kia nhóm muốn tốt hơn giải quyết hết Lãnh Thanh Tùng, lại không ảnh hưởng bọn hắn sau đó bố cục mà tự tay bày ra lúc ngừng!

Cũng may mắn có lúc ngừng, không phải liền xem như không có thương tổn, vẻn vẹn là quan sát hôm nay phát sinh hết thảy, đủ để cho những này cái gọi là thiên kiêu nhóm đạo tâm sụp đổ!

Một ngày này đều xảy ra chuyện gì?

Đầu tiên là Hợp Thể cảnh đại kiếm tu, ngay cả vượt hai cái đại cảnh giới, lực áp Độ Kiếp kỳ cường giả pháp tắc chân thân.

Thậm chí còn có công phu một kiếm chặt đứt Thiên Bảng!

Tất cả tu sĩ ở chỗ này còn có thể có mình suy nghĩ, nhưng khi bên trên bầu trời lít nha lít nhít khe hẹp xuất hiện thời điểm.

Kia từng mai từng mai tinh hồng tiên nhân chi nhãn hàng thế, liền vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Chớ nói chi là vị kia kiếm tu lấy ba thước Thanh Phong cùng chưa từng thấy qua tiên nhân chi nhãn tiến hành giao phong.

Thậm chí một lần chiếm thượng phong!

Đương bị pháp tắc chi võng bắt được, trường kiếm vỡ nát thời điểm, lại có thiên địa hô hấp, một thứ từ chưa thấy qua màu xanh cự thủ đột ngột xuất hiện, muốn một tay xé nát kia đại biểu thiên địa chí lý pháp tắc chi võng!

Lại làm màu xanh cự thủ sắp chạm đến pháp tắc chi võng thời điểm, lại xuất hiện một con màu đen cự thủ, nhấn tại màu xanh cự thủ phía trên!

Từng cảnh tượng ấy hoàn toàn vượt ra khỏi giữa thiên địa các tu sĩ nhận biết, thậm chí đủ để phá vỡ bọn hắn trải qua thời gian dài đối với thiên địa chí lý cảm ngộ!

Cảm giác phát sinh trước mắt hết thảy, tựa hồ cùng bọn hắn không tại một cái độ cao.

Thậm chí có thể nói không tại một cái thứ nguyên ở trong!

Cái này một loại vượt qua chiều không gian lực lượng, đủ để cho cái này vốn là đối chiều không gian tri thức tương đối thiếu thốn các tu sĩ hoài nghi nhân sinh.

May mà thì là tại tiên nhân chi nhãn xuất hiện thời điểm, thiên địa chí lý để này phương thiên địa thời gian tạm dừng xuống dưới.

Mà tại màu xanh cự thủ xuất hiện thời điểm, thậm chí tạo thành phạm vi lớn giữa thiên địa lúc ngừng!

Toàn bộ thiên địa đều tại kình thiên trụ lớn một hít một thở ở giữa, phát sinh ngắn ngủi lúc ngừng.

Thậm chí ngay tiếp theo Âu Dương đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nguyên bản đứng thẳng tắp thân thể phảng phất bị rót vào xi măng.

Kia mênh mông chân nguyên bị áp chế trở về Âu Dương bên trong thân thể.

Mà một bên sinh ra tâm tư muốn thoát đi Tiêu Dao tử càng là không chịu nổi, đã tại không có cảm giác bên trong, quỷ dị tạm dừng ngay tại chỗ.

Liền ngay cả Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ đều không thể tại cái này phạm vi lớn lúc ngừng trước mặt làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Có thể thấy được lần này lúc ngừng mang đến kinh khủng lực ảnh hưởng.

Một bên Âu Dương cũng giống như thế, cả người giống như đóng băng, chỉ còn lại hai viên ánh mắt có thể chuyển động.

Nhìn lên bầu trời phía trên, bị vây ở pháp tắc chi võng Thanh Liên phi kiếm, cùng kia còn tại đọ sức lực hai bàn tay khổng lồ.

"Mặc dù nguyên bản liền định xem náo nhiệt, nhưng mạnh như vậy chế bị đưa lên thính phòng cảm giác hoàn toàn chính xác để cho người ta có chút khó chịu!" Âu Dương ở trong lòng không cam lòng thầm nghĩ.

Thể nội chân nguyên tựa hồ đồng dạng cảm nhận được bị giữa thiên địa cỗ này vĩ lực trói buộc mà cảm giác được phẫn nộ.

Mênh mông chân nguyên trong đan điền gào thét, trong đan điền nhấc lên vô tận thủy triều.

Mà ngay từ đầu bị mình thả vô số hạc giấy, giấy bướm phát huy tác dụng cực lớn.

Những này hạc giấy, giấy bướm bên trong ẩn chứa mình chân nguyên.

Mặc dù không nhiều, nhưng đủ để đại biểu mình rời đi Phiếu Miểu Các phạm vi bên trong.

Tại lúc ngừng phạm vi bên ngoài một lần nữa cảm nhận được thiên địa nguyên khí, cũng bắt đầu cùng Âu Dương thể nội chân nguyên phát sinh hô ứng.

Cả người giống như bị đổ vào xi măng thân thể bắt đầu một lần nữa bị mình một chút xíu nắm giữ.

Toàn thân bị vô tận sinh cơ chi lực cho không ngừng tưới nhuần, Âu Dương khép tại trước ngực tay có chút giật giật.

Nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, yên lặng tích góp lực lượng của mình, nhưng vẫn như cũ giả bộ như bị gấp cố dáng vẻ, đứng tại chỗ, nhìn cho thật kỹ trận này mình đạo diễn một trận trò hay!

Mang nhà mình lão nhị tới đây trực diện tiên nhân, chính là vì để nhà mình lão nhị minh xác chính mình đạo.

Từ đó có thể tìm ra một đầu trọng tân định nghĩa tiên đường.

Liền xem như thất bại, Lãnh Thanh Tùng đứng phía sau còn có mình, coi như không có mình, còn có một cái chỗ dựa lớn nhất!

Âu Dương cậy vào chính là, đã từng Thanh Liên Kiếm chủ Lý Thái Bạch hóa thành cây kia kình thiên trụ lớn!

Mà Lý Thái Bạch còn sót lại trên thế giới này lực lượng có thể hay không trơ mắt nhìn Lãnh Thanh Tùng chết tại tiên nhân trong tay?

Tại Lý Thái Bạch mộ phần, cùng Cửu U bên trong, Lý Thái Bạch cũng cho ra Âu Dương đáp án.

Đó chính là sẽ không!

Còn nếu là Lý Thái Bạch nếu là xuất thủ, phải chăng lại có thể dẫn xuất chân chính phía sau màn hắc thủ!

Con kia trên Trần Trường Sinh một thế, để thế giới này triệt để đi hướng hủy diệt phía sau màn hắc thủ!

Hết thảy đối lập đầu nguồn, đều muốn có thế lực ngang nhau đối thủ.

Không phải cái gọi là thiên địa bàn cờ liền sẽ chỉ là một ván nhà cái ăn sạch mổ heo bàn!

Không đủ để để thế cục hôm nay như thế phức tạp!

Dù sao nếu là đối tay chỉ có cái gọi là tiên nhân, y theo mình đã thấy những cái kia thối cá nát tôm tiên nhân.

Đừng nói về sau sẽ hủy diệt thế giới, chỉ sợ tại Động Hư Tử tính toán phía dưới, đều không thể làm ra bất luận cái gì phản chế thủ đoạn!

Có thể bị Động Hư Tử đánh ngay cả xám đều không cần giương, cứ như vậy cấp độ đối thủ, về phần để Động Hư Tử như thế như lâm đại địch?

Cho nên đối thủ đến bây giờ Âu Dương cũng không biết đến cùng là ai!

Ba mươi sáu vị tiên nhân, cùng Lý Thái Bạch sớm trảm tiên mấy vị tiên nhân ngoại trừ, kia còn lại mấy vị tiên nhân lại giấu ở địa phương nào?

Bọn hắn thật tại trảm tiên chi trong chiến đấu vẫn lạc?

Hay là, bọn hắn mới là tiên nhân cố ý vẫn lạc phía sau màn hắc thủ?

Tất cả đây hết thảy, cũng nên biết đối thủ là ai!

Trận này mình chỗ đạo diễn lớn kịch, vì cái gì liền để cho chân chính phía sau màn hắc thủ có thể xuất thủ một lần.

Chỉ cần xuất thủ một lần, mình chí ít có thể biết ở cái thế giới này phía trên, ngoại trừ những này thối cá nát tôm tiên nhân bên ngoài, còn có tầng thứ cao hơn đối thủ.

Ánh mắt rơi vào con kia đột ngột xuất hiện lại không chút nào rơi ngọc Lý Thái Bạch màu đen cự thủ.

Âu Dương Tâm bên trong thở dài, quả nhiên Lý Thái Bạch cũng bất quá là lịch sử tiến trình bên trong thúc đẩy quân cờ.

Chẳng qua là trọng yếu hơn kia một viên thôi!

Trên không trung, một thanh một hắc hai con cự thủ bắt đầu vật nhau.

Bài trừ cái gọi là thiên địa chí lý pháp tắc, hai con cự thủ tựa hồ đang tiến hành nguyên thủy nhất lực lượng đấu sức.

Hoặc quyền hoặc chưởng, hoặc đấu sức đối kháng.

Cực hạn nguyên thủy lực lượng tại thiên không bên trong va chạm.

Cả hai tùy ý một kích phía dưới, trên bầu trời không gian liền sẽ như là pha lê, khối lớn vỡ vụn xuống tới.

May mà thiên địa không gian chữa trị lực coi như cường đại, bên trên một giây không gian vỡ vụn, một giây sau liền sẽ chậm rãi chữa trị.

Vỡ vụn xuống tới không gian, như là pha lê chiếu lấp lánh, mỗi một phiến vỡ vụn không gian mảnh vỡ, nhưng lại có để đại tu sĩ đều muốn chăm chú đối đãi pháp tắc tổn thương!

Có thể, mình đã đạt được muốn đáp án, hiện tại còn không phải vạch mặt thời điểm!

Âu Dương bình tĩnh hai con ngươi đột nhiên trợn to, tích súc đã lâu lực lượng bay lên!.