Chương 553: Trò hay bỏ dở

Chương 553: Trò hay bỏ dở

Nguyên bản ngay tại đánh cờ hai con cự thủ phảng phất lâm vào giằng co giai đoạn.

Nếu là đặt ở thời kỳ Thượng Cổ, bọn chúng riêng phần mình chủ nhân chỉ sợ có ngàn vạn loại phương thức đến nhằm vào đối phương.

Nhưng bây giờ lại chỉ có thể lấy nguyên thủy nhất phương thức tiến hành thuần túy lực lượng so đấu.

So là đối thiên địa chí lý cảm ngộ, mà không phải đơn nhất lực lượng pháp tắc.

Màu xanh cự thủ, chính là bước vào vô đạo chi cảnh thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lưu lại lực lượng.

Vô đạo phá vạn pháp, liền xem như còn sót lại lực lượng đều đủ để chém giết thế gian tiên nhân.

Nhưng cái này đột nhiên xuất hiện bàn tay lớn màu đen, nhưng lại không biết loại nào lai lịch, vậy mà cùng màu xanh cự thủ chống lại phía dưới, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí có loại ẩn ẩn càng sâu một bậc cảm giác.

Hai cỗ rộng lớn lực lượng giữa thiên địa va chạm, lúc ngừng phía dưới, toàn bộ sinh linh đều không cảm giác được cái này hai cỗ lực lượng tồn tại.

Không gian bắt đầu tan rã, bị tan rã không gian bên trong, vô tận hỗn độn chi khí lan tràn, để lần phương thiên địa thậm chí một lần nữa diễn hóa hỗn độn!

Như thế nào hỗn độn?

Hết thảy sự vật phát triển đầu nguồn, cũng là hết thảy sự vật cuối cùng kết cục.

Bắt đầu tại hỗn độn, cũng cuối cùng tịch tại hỗn độn!

Dòng sông thời gian ở trong hỗn độn chảy xuôi, cũng cuối cùng có một ngày tiêu tán ở hỗn độn bên trong!

Đây là trong giới tu hành lưu truyền rộng rãi kinh khủng truyền ngôn.

Cuối cùng cũng có một ngày, toàn bộ thiên địa đem quay về ở trong hỗn độn.

Tất cả mọi người chỉ coi là một cái buồn lo vô cớ trò cười, dù sao thế giới này tồn tại vô số năm, đến cùng có hay không hỗn độn đều không rõ ràng, nói gì quay về tại hỗn độn?

Nhưng tất cả mọi người chưa từng nghĩ tới, vạn nhất cái ngày này thật sự đến thời điểm, phải làm thế nào!

Hai con cự thủ đánh cờ phía dưới, vậy mà tạo thành phạm vi nhỏ thiên địa quay về hỗn độn.

Nếu để cho bọn hắn một mực đánh xuống, nói không chừng thật có thể đem phương thiên địa này quay về tại hỗn độn.

Song phương đã tận lực khắc chế, nhưng song phương đại biểu lực lượng vẫn như cũ đối phương thiên địa này sinh ra không thể nghịch ảnh hưởng.

Đại lượng thiên địa nguyên khí cùng linh mạch bị vỡ vụn không gian về sau hỗn độn nuốt chửng lấy.

Ở vào lúc ngừng bên trong tất cả sự vật bây giờ còn không thể biểu hiện ra ngoài, nhưng lúc đó ngừng kết thúc về sau, nơi này núi non sông ngòi thậm chí linh mạch đều sẽ lấy cực nhanh tốc độ khô kiệt!

Chỉ sợ tại sau chuyện này, có thể cùng Thanh Vân động thiên cùng so sánh Linh Tú Phúc Địa sẽ triệt để không còn tồn tại!

Mọi người cùng nhau ôm chơi xong loại sự tình này là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy.

Cho dù là muốn lật bàn Âu Dương, cũng bất quá là muốn đem trốn ở sau cái bàn mặt phía sau màn hắc thủ nhóm toàn bộ kéo đến trước sân khấu đến!

Tại thế gian này lực lượng mạnh nhất phía dưới, liền xem như lại động tác tinh tế, phóng tới phổ thông sự vật trên thân đều sẽ tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

Hôm nay Âu Dương cũng coi là mở rộng tầm mắt, tại hai con cự thủ đánh cờ phía dưới, thấy được trên thế giới này thuần túy nhất cũng nhất không nói đạo lý lực lượng!

Hai con cự thủ hung hăng chụp tại cùng một chỗ, tựa hồ muốn đem đối phương hoàn toàn tiêu diệt ở chỗ này.

Liền như là hai con lẫn nhau chém giết mãnh hổ, lẫn nhau gắt gao cắn cổ của đối phương, liền xem ai trước tắt thở!

Cái này không thể được!

Mình chỉ là muốn biết trên thế giới này phía sau màn đến cùng đều có chút cái gì ngưu quỷ thần xà, cũng không phải để bọn hắn vừa xuất hiện liền liều ngươi chết ta sống!

Vạn nhất đem thế giới này đánh không có, nhà mình những cái kia còn không có trưởng thành nghịch tử nhóm đều đi theo không may.

Âu Dương nhìn xem từ trên bầu trời đột nhiên xuất hiện hắc thủ, thậm chí để thể nội chân nguyên cảm giác được không hiểu xao động.

Giống nhau lạnh nhẹ nhõm Thanh Liên kiếm đạo, tại đụng phải đã từng đem chân linh ký thác vào trên đường tiên nhân, đều không bị khống chế muốn công kích.

Một cái đại biểu vô đạo, một cái đại biểu cho nói.

Cả hai tự nhiên trời sinh mặt đối lập.

Thậm chí có thể nói, Lý Thái Bạch xuất hiện chính là vì trảm tiên xuất hiện!

Phảng phất cái này hắc thủ đại biểu lực lượng cùng mình trời sinh chính là tử địch!

Mà trong cơ thể mình lực lượng đại biểu cho vô hạn sinh cơ, vậy cái này cỗ hắc thủ đại biểu lực lượng là kết quả gì cũng liền rõ ràng!

Tử vong!

Trên thế giới này có người hay là tiên, càng hoặc là cái gì cái khác đại khủng bố có được đại biểu tử vong lực lượng!

Âu Dương hít sâu một hơi, thể nội mênh mông chân nguyên bắt đầu phun trào, tất cả chân nguyên tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát đi ra.

Ở trên không bên trong hóa thành hai con màu trắng nhạt chân nguyên đại thủ, đột nhiên nắm chặt ngay tại đấu sức hai con cự thủ.

Âu Dương ho nhẹ một tiếng, mang theo giáo huấn mở miệng nói ra: "Đều là hảo hài tử, không có gì đánh cái gì đỡ?"

Mà bị Âu Dương biến thành hai con màu trắng nhạt chân nguyên đại thủ nắm chặt một thanh một hắc hai con cự thủ phản ứng không giống nhau.

Màu đen cự thủ phảng phất thấy được thiên địch, điên cuồng chấn khai màu trắng nhạt chân nguyên đại thủ, chạy trốn hướng phía trên bầu trời bay đi, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Mà bị cầm màu xanh cự thủ đột nhiên rủ xuống  mặc cho Âu Dương nắm.

Đương Âu Dương buông tay ra một nháy mắt, màu xanh cự thủ hóa thành một đạo lưu quang, vỡ vụn quấn ở Thanh Liên trên phi kiếm pháp tắc chi võng, bay vào sắp sụp đổ Thanh Liên phi kiếm bên trong.

Thanh Liên phi kiếm thật nhanh chữa trị thân kiếm, cũng trở về thành Lãnh Thanh Tùng bộ dáng, như là một mảnh lá cây trôi giạt từ từ rơi vào Âu Dương trước mặt.

Những cái kia xuất hiện tiên nhân chi nhãn, sớm tại Lý Thái Bạch còn sót lại lực lượng xuất hiện một nháy mắt liền chạy vô tung vô ảnh.

Âu Dương thu hồi lực lượng, ngón tay đặt ở Lãnh Thanh Tùng dưới mũi, cảm thụ được nhà mình lão nhị còn sống về sau mới thở dài một hơi.

Còn sống, liền vấn đề không lớn!

Âu Dương hoạt động một chút người cứng ngắc, cao cao duỗi cái lưng mệt mỏi về sau.

Trên thân truyền đến một trận hoạt động xương cốt giòn vang.

Tại cũng giòn vang vang lên thời điểm, vây khốn này phương thiên địa lúc ngừng trong nháy mắt kết thúc.

Đang suy nghĩ thoát đi nơi đây Tiêu Dao tử cũng khôi phục bình thường, lần nữa kết động lên pháp quyết.

Mà Phiếu Miểu Các bên trong vô số tu sĩ kinh nghi bất định, tại bọn hắn giác quan bên trong, vị kia vượt biên áp chế Độ Kiếp kỳ tu sĩ đại kiếm tu đột nhiên biến mất không thấy.

Liền ngay cả vị kia Độ Kiếp sơ kỳ trưởng lão đều một mặt chưa tỉnh hồn.

Mặc dù hắn cảm giác được một tia quái dị, nhưng này vị đại kiếm tu chính là đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua!

Tại vị kia đại kiếm tu áp chế mình, quay người hủy đi Thiên Bảng về sau, liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lúc ngừng phía dưới xuất hiện tiên nhân chi nhãn, thậm chí kia hai con to lớn tay, bọn hắn căn bản là không có cách nhìn thấy!

Thậm chí Độ Kiếp cửu trọng cảnh giới Tiêu Dao tử đều không có cảm giác được, sâu tu không gian pháp tắc hắn mặc dù có thể nhạy cảm phát giác được, này phương thiên địa không gian tựa hồ phát sinh độ cao hỗn loạn.

Nhưng tương tự không cách nào biết được, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bất kỳ lực lượng nào tại thời gian trước mặt, đều lộ ra tái nhợt bất lực!

Mà Tiêu Dao tử hiện tại một lòng chỉ nghĩ cách trước mắt cái này so Động Hư Tử cái người điên kia còn muốn điên cuồng thanh sam xa một chút!

Cái này giả dạng làm thiếu niên lão quái vật, mình một khắc đều không muốn ở chỗ này chờ lâu!

Âu Dương cũng không quay đầu lại đối Tiêu Dao tử nói ra: "Đừng tốn sức, nghĩ cút thì cút đi, hảo hảo ở tại trong nhà chờ lấy, vở kịch nên diễn ra!"

Tiêu Dao tử như được đại xá trong nháy mắt biến mất sau lưng Âu Dương.

Mà Âu Dương trước mặt Lãnh Thanh Tùng cũng chậm rãi mở mắt:

"Âu Trị Tử?".