Chương 554: Quen thuộc lại không quen lão hữu

Chương 554: Quen thuộc lại không quen lão hữu

Nhìn trước mắt Âu Dương, lạnh Thanh Tùng hai con ngươi bên trong hoàn toàn không có ngày xưa ngưỡng mộ cùng tôn kính, thay thế thì là trong hai mắt lười biếng.

Tựa như một con năm trăm cân kim dần dần tầng ăn về sau uể oải nằm tại trên cành cây.

Mặc dù lười biếng nhưng lại vẫn như cũ có loại sắc bén bén nhọn cảm giác.

Nhìn như lười biếng một giây sau lại có thể thẳng đến tính mệnh nguy hiểm.

"Nghĩ tới rất nhiều loại phương thức chúng ta sẽ gặp lại, không nghĩ tới lại là lấy loại phương thức này a! Âu trị tử!" Lạnh Thanh Tùng nhìn trước mắt Âu Dương, trong mắt sắc bén tận cởi, chậm rãi ngồi dậy, hai tay chống mặt đất mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, đối ta mà nói, bất quá mấy năm, đối ngươi mà nói, cũng đã qua ngàn vạn năm!" Âu Dương Tiếu mị mị nhìn trước mắt Lý Thái Bạch nói.

Lúc này lạnh Thanh Tùng bị Lý Thái Bạch còn sót lại lực lượng ảnh hưởng, Lý Thái Bạch một tia thần thức còn còn sót lại tại cỗ lực lượng này bên trong.

Đối với nhiều năm không thấy lão hữu, Lý Thái Bạch cưỡng ép chiếm cứ lạnh Thanh Tùng thân thể, đến cùng mình vị này vượt qua thời không lão hữu gặp lại bên trên một mặt.

Lý Thái Bạch liếc bầu trời một cái, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ta cùng lão hữu ôn chuyện, không cần dự thính!"

Bình tĩnh bầu trời bình tĩnh như trước, phảng phất Lý Thái Bạch đang lầm bầm lầu bầu.

Trong khi lầm bầm lầu bầu lại mang theo không thể nghi ngờ, tại mệnh lệnh thiên địa.

Nhưng nói xong câu đó, Lý Thái Bạch lại không chút nào phong độ giật ra có chút gấp buộc cổ áo, lười nhác tùy tính nhìn trước mắt Âu Dương.

Âu Dương phảng phất đã sớm dự liệu được, lạnh Thanh Tùng tỉnh lại về sau sẽ là mình, cho nên một chút cũng không có kinh ngạc.

Điểm ấy để Lý Thái Bạch không hiểu cảm giác có chút khó chịu!

"Nguyên bản còn tưởng rằng hai ta gặp mặt về sau sẽ có cái gì lệ nóng doanh tròng, sau đó chăm chú ôm, lẫn nhau nói tâm sự loại hình hành vi, nhưng thật gặp mặt, nhưng thật giống như cũng liền có chuyện như vậy!" Lý Thái Bạch hơi xúc động đứng người lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, có chút phàn nàn nói.

Phảng phất là đang vì Âu Dương không nhiệt tình phát ra oán trách.

Nguyên bản còn tưởng rằng xuyên qua ngàn vạn năm về sau, gặp lại lần nữa thời điểm, hai người không nói lệ nóng doanh tròng, nhưng ít ra cũng phải có điểm cảm xúc bên trên ba động a?

Nhưng bây giờ hai người thật gặp mặt về sau, lại giống như là lần thứ nhất vừa gặp mặt, song phương đều có chút câu nệ, thậm chí có chút lạ lẫm? !

Âu Dương lắc đầu chăm chú nói ra: "Như thế không tốt lắm, lộ ra hai ta giống như có gì đó cổ quái đam mê, mà lại ngươi cũng chết nhiều năm như vậy, ta cũng không muốn bị tròng lên hai tầng cổ quái buff!"

Âu Dương chế nhạo nghe được Lý Thái Bạch sững sờ, lập tức có chút bất đắc dĩ cười cười nói ra: "Tiểu tử ngươi vẫn không thay đổi, nhưng lại giống như thay đổi rất nhiều, ta cái này không có bản lãnh chuyển thế xem ra cho ngươi thêm không ít phiền phức a!"

Nghe được Lý Thái Bạch cảm thán, Âu Dương trên mặt lại treo lên vẻ đắc ý mở miệng nói ra: "Năm đó ta liền nói qua, ta sẽ làm Đại sư huynh của ngươi, huynh trưởng như cha điểm ấy, ta làm coi như không tệ!"

Đột nhiên đối phương lớn mình một đời, Lý Thái Bạch giống như là ăn phải con ruồi đồng dạng buồn nôn.

Chiếm cứ lấy lạnh Thanh Tùng thân thể, lạnh Thanh Tùng chỉ sợ từ xuất sinh đến bây giờ đều không có Lý Thái Bạch cái này một hồi dùng thân thể của hắn làm ra biểu lộ nhiều!

Nhìn trước mắt trầm ổn lại bình tĩnh Âu Dương, Lý Thái Bạch có chút phảng phất giống như cách một thế hệ.

Tại Lý Thái Bạch trong trí nhớ, Âu Dương một mực là cái kia nhảy thoát không đứng đắn thiếu niên, nhưng thật nhìn thấy về sau, lại phát hiện Âu Dương trở nên mười phần trầm ổn, thậm chí cho mình một loại tinh thông tính toán ảo giác.

Luôn luôn lấy tùy hành tự do, lấy tay bên trong kiếm san bằng không quen nhìn sự tình, Lý Thái Bạch đối với tinh thông tính toán người cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Trong trí nhớ mới là tốt nhất, mỹ hóa quá nhiều lần về sau, liền xem như bản nhân đứng ở trước mặt mình, đều cảm thấy có chút không như ý.

Gặp nhau không bằng hoài niệm, thật gặp ngược lại không có trong óc kinh ngạc như vậy, khó tránh khỏi sẽ có chút thất vọng.

Lý Thái Bạch nhìn một chút bầu trời, hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Âu Dương hỏi: "Thật muốn làm như vậy? Ngươi có bao giờ nghĩ tới hậu quả?"

Âu Dương nhẹ gật đầu bình tĩnh mở miệng nói ra: "Thế giới này vốn là một cái bi kịch, đem hi sinh xem như bài hát ca tụng tại ca tụng, ta từ đầu đến cuối kiên trì, cực khổ cũng không đáng giá tán dương."

"Mỗi người nhận biết quyết định mỗi người đối đãi sự vật phương thức, đã từng ta cho rằng chém hết thiên hạ tiên nhân liền có thể cứu vớt chúng sinh, cuối cùng mới phát hiện, ta bất quá là đem ta ý nghĩ áp đặt cho chúng sinh thôi. Ngươi bây giờ không phải cũng tại loại sự tình này sao?" Lý Thái Bạch thiện ý nhắc nhở.

Âu Dương thì lắc đầu, ánh mắt sáng rực mở miệng nói ra: "Ta cũng sẽ không đem ý nghĩ của mình áp đặt cho bất luận kẻ nào, ta chỉ là muốn đem lựa chọn cơ hội nhường cho chúng sinh tuyển chọn, mà không phải các ngươi những này cái gọi là người mở đường!"

Nghe được Âu Dương ý nghĩ, nhập thân vào lạnh Thanh Tùng trên người Lý Thái Bạch trầm mặc, cúi đầu suy tư một chút thoải mái Nhất Tiếu, mở miệng nói ra: "Mặc dù không biết ngươi sẽ làm thế nào, nhưng nghe tựa hồ cũng là không tệ ý nghĩ."

Ha ha ha!

Lý Thái Bạch sảng khoái tiếng cười vang lên, hoàn toàn không có Âu Dương xuyên qua thời điểm, kia phảng phất không có thất tình lục dục đại kiếm tu.

Càng giống là một vị tiêu sái tiêu dao người bình thường, cái này khiến Âu Dương đột nhiên sinh ra mấy phần hài lòng.

Tự tay cải biến một người là một kiện đối với mình tới nói rất có cảm giác thành tựu sự tình.

Giữa hai người bầu không khí bắt đầu trở nên nhiệt liệt, Âu Dương từ không gian trữ vật bên trong móc ra bầu rượu, ném cho Lý Thái Bạch một bình, mình lại tự mình uống rượu.

Lý Thái Bạch tiếp nhận bầu rượu, miệng lớn rót mấy ngụm, vui vẻ ra mặt tinh tế phẩm vị, sau đó có chút say mê nói ra: "Đương cây cột nhiều năm như vậy, đều nhanh quên cái này bảo bối tốt là tư vị gì!"

Giống như là tại một thoại hoa thoại, lại giống là tại làm dịu xấu hổ.

Đã từng là cuộc đời mình trên đường đèn sáng, cũng là đem mình từ binh khí một lần nữa biến trở về người cứu rỗi.

Chân chính đối mặt lúc, nhưng dù sao cảm giác có chút không thả ra.

Mình nói như thế nào cũng là một vị Kiếm Tiên, đụng phải trước mắt thanh sam thời điểm, lại luôn lộ ra như vậy nhăn nhăn nhó nhó.

Lý Thái Bạch thầm mắng một tiếng mình không có bản sự, sau đó lấy dũng khí một thanh kéo qua không rõ ràng cho lắm Âu Dương.

Đang

Thanh thúy trong nháy mắt tiếng vang lên, một mặt mộng bức Âu Dương trán mắt trần có thể thấy sưng đỏ.

"Tiểu tử ngươi không phải thích đạn đầu băng sao? Rốt cục nên ta đạn ngươi!" Lý Thái Bạch hài lòng thu tay lại, phảng phất cái nào đó lớn tâm nguyện hoàn thành.

Âu Dương từ mê hoặc đến ngốc trệ, cuối cùng đến phẫn nộ, lập tức nhảy đến Lý Thái Bạch trên thân, ghìm chặt Lý Thái Bạch cổ, làm sao cũng phải trả trở về!

Nhất thanh nhất bạch, theo gió núi gợi lên, hai người không có chút nào phong độ đánh nhau ở.

Hai người lực lượng toàn gỡ, chỉ có du côn vô lại chiêu thức, tại một chó một khỉ cố gắng giảm xuống tồn tại cảm trong ánh mắt, xé đánh vào cùng một chỗ.

Mùi vị quen thuộc lại trở về!

Ầm ĩ một trận về sau, Lý Thái Bạch nằm trên đồng cỏ, nhìn lên bầu trời, thoải mái lẩm bẩm một tiếng mở miệng nói ra: "Rất nguy hiểm a! Mà lại không nhất định có thể thành công, liền nhất định phải là ngươi? Cũng nhất định phải đi làm sao?"

Nằm ở một bên Âu Dương quay đầu nhìn xem Phiêu Miễu Các phương hướng tiếng người huyên náo lại huyên náo dị thường, có chút men say mông lung nói ra: "Ai biết được, các ngươi một mực đi làm, còn lại giao cho lão ca ta!".