Chương 555: Lý Thái Bạch cùng đẹp trai

Chương 555: Lý Thái Bạch cùng đẹp trai

"Chỉnh mình bao lớn nghĩa nghiêm nghị, tiểu tử ngươi có ta hiên ngang lẫm liệt, ta thế nhưng là vì thiên địa chống lên sống lưng Lý Thái Bạch!" Lý Thái Bạch nhìn xem có chút nhắm mắt lại Âu Dương, có chút không cam lòng thầm nghĩ.

Vừa định mở miệng mỉa mai vài câu Âu Dương, Lý Thái Bạch lại phát hiện Âu Dương vậy mà nặng nề ngủ thiếp đi.

Có chút vang lên ngáy mũi âm thanh, một giây chìm vào giấc ngủ Âu Dương, giống như rất nhiều ngày không có ngủ qua cảm giác.

"Ngươi ngược lại là có chút phòng bị tâm a, ta còn chưa đi sao? Liền không sợ ta trực tiếp cưỡng chiếm nhà ngươi sư đệ thân thể không rời đi?" Lý Thái Bạch im lặng nhìn trước mắt ngủ say Âu Dương, im lặng nhả rãnh nói.

Nhưng từ một phương diện khác biểu lộ, Âu Dương chính là bởi vì mình tồn tại cho nên mới có thể yên tâm nghỉ ngơi thật tốt một hồi!

Nghĩ đến tầng này ý tứ, Lý Thái Bạch lại không khỏi cao hứng trở lại, hắc hắc cười ngây ngô biểu lộ tại lạnh Thanh Tùng tấm kia vạn năm Băng Sơn trên mặt, giống như là ăn mật ong phân đồng dạng.

Đang lúc Lý Thái Bạch gãi đầu cười ngây ngô thời điểm, một bên đẹp trai run run rẩy rẩy đi tới, nhìn xem Lý Thái Bạch có chút không xác định mở miệng hỏi: "Ngài là chủ nhân trước?"

Đã từng thân là Lý Thái Bạch vỏ kiếm lạp xưởng chó, làm sao lại chưa quen thuộc Lý Thái Bạch khí tức?

Đương Lý Thái Bạch tại lạnh Thanh Tùng trong thân thể thức tỉnh thời điểm, đẹp trai liền cảm nhận được Lý Thái Bạch tồn tại.

Nhưng nó không dám xác nhận, cũng hoài nghi có phải hay không bởi vì nhà mình trên đỉnh núi này Nhị đương gia kế thừa chủ nhân trước Lý Thái Bạch lực lượng mới có thể để cho mình nhận lầm là là đã từng chủ nhân trở về!

Mà trải qua Âu Dương cùng lạnh Thanh Tùng đối thoại, một bên yên lặng nghe đẹp trai, càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, cuối cùng một trương mặt chó phía trên tràn đầy kinh ngạc.

Kinh ngạc Âu Dương cùng đã từng thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch lại là quen biết đã lâu, cũng kinh ngạc mình chủ nhân trước, đã từng Kiếm Tiên Lý Thái Bạch thật mượn thể hoàn hồn!

Mà hai người nói chuyện quá thâm ảo, nghe lại nghe không hiểu, dứt khoát cũng liền lười nhác nghe, an tĩnh chờ lấy một cái cơ hội, nhìn mình phải chăng có thể cùng mình vị này chủ nhân trước nói lên một câu!

Đối với hai vị chủ nhân trong miệng nói những chuyện lớn đó, không có ý tứ, ta chỉ là một con chó, những chuyện kia liên quan ta cái rắm?

Mà khi nhìn thấy một con chó đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem mình lúc, Lý Thái Bạch đều có chút mộng bức.

Cái này chó ai vậy?

Cái gì chủ nhân trước?

Làm sao đột nhiên đi lên một con chó cùng mình bấu víu quan hệ đi lên?

Bây giờ thế giới đã trở nên như vậy kì quái sao?

Đẹp trai nhìn thấy Lý Thái Bạch một mặt không quen biểu lộ, cũng có chút sốt ruột, chỉ chỉ miệng của mình mở miệng nói ra: "Đại lão, là ta à, vỏ kiếm a, ngài thiếp thân bội kiếm vỏ kiếm a!"

Nghe được đẹp trai giải thích, Lý Thái Bạch tấm kia nguyên bản tùy tính tự do mặt không tự chủ được xụ xuống.

Hắn nhớ tới tới, nhưng lại không phải quá ngẫm lại.

Mình dạng này một vị khoáng cổ thước kim đại kiếm tiên, nhất mất mặt một sự kiện, chính là thiếp thân bội kiếm vỏ kiếm dài dị thường khôi hài.

Hảo hảo vỏ kiếm nhất định phải làm thành một con chó dáng vẻ.

Nguyên bản mình vốn là đeo kiếm mà đi, nhưng cái tư thế này, không biết còn tưởng rằng mình thích cõng một con chó lắc lư.

Cho nên mình liền một mực thanh trường kiếm ôm vào trong ngực, dạng này cũng sẽ không lộ ra đột ngột.

Khi thấy nguyên bản liền dài giống chó vỏ kiếm thật giống như là một con chó đồng dạng sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình thời điểm.

Đều do Âu trị tử, không có việc gì cho mình làm trường kiếm nhất định phải phối hợp một người dáng dấp như vậy quái dị vỏ kiếm.

Để cho mình tại thành tiên trước đó chịu đủ chỉ trích, giải thích thế nào đều giải thích không rõ ràng.

Cũng là tại mình sờ đến con đường thành tiên về sau, trực tiếp huy kiếm chặt đã từng đúc kiếm nhất tộc tiên nhân, khí tổ hàng đầu nguyên nhân!

Chỉ sợ ở xa bạch Phi Vũ trong tay phong thần bảo thư bên trong khí tổ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, mình vẫn lạc vậy mà cùng một cây dài giống chó vỏ kiếm có quan hệ!

Lý Thái Bạch ngược lại có chút không muốn thừa nhận trước mắt con chó này đã từng là vỏ kiếm của mình, chỉ có thể hàm hàm hồ hồ mở miệng nói ra: "A, là ngươi a, nhìn làm ăn cũng không tệ a! Lúc này thật biến thành chó a!"

Đẹp trai nhìn thấy Lý Thái Bạch nhận ra mình, lập tức hưng phấn lên, mình bồi bạn chủ nhân trước Kiếm Tiên Lý Thái Bạch vô số tuế nguyệt, du lịch toàn bộ đại lục, thậm chí thẳng kiếm trảm tiên, có thể nói mình cùng vị này chủ nhân trước có cảm tình sâu đậm.

Mình bồi tiếp vị này Kiếm Tiên, du lịch đại giang nam bắc, núi cao biển cả, phiến đại lục này đều là mình bồi tiếp vị này đại lão đi.

Vốn cho là vĩnh viễn sẽ không gặp lại vị này chủ nhân trước đẹp trai, đột nhiên phát hiện có một ngày mình vị này chủ nhân trước xuất hiện lần nữa tại trước mặt mình thời điểm.

Loại kia hưng phấn cùng không có khổ đợi chủ nhân mà nhìn về phía người khác ôm ấp xấu hổ, để đẹp trai có chút không mặt chó đối mặt mình vị này chủ nhân trước!

"Chủ nhân, ta. . . . Kỳ thật. . . ." Đẹp trai trong mồm chó ấp a ấp úng, muốn giải thích một chút mình cùng Âu Dương quan hệ, thậm chí trong nháy mắt muốn giải vây mình cùng Âu Dương cũng không quen.

Nhưng chuyển niệm lại nghĩ đến mình từng tại trong tiên mộ phản bội qua một lần Âu Dương về sau.

Một đoạn thời gian rất dài, Âu Dương đều không có đã cho mình sắc mặt tốt.

Phản bội không có khả năng có lần thứ hai tha thứ!

Quá khứ cũng chung quy là quá khứ!

Mà lại vị này chủ nhân trước mắt sáng chính là tạm thời chiếm cứ nhà mình đỉnh núi Nhị lão lớn thân thể.

Nếu là thật bị vị này chủ nhân trước chiếm cứ nhà mình đỉnh núi Nhị lão lớn thân thể, e là cho dù lại là quen biết đã lâu, đều sẽ bị bây giờ chủ nhân của mình chó đầu óc cho đánh ra đến!

Luận bao che cho con, tại đẹp trai cặp kia mắt chó bên trong, Âu Dương còn không có thua qua ai!

Nghĩ tới đây, đẹp trai tấm kia mặt chó trở nên kiên nghị, nhìn trước mắt Lý Thái Bạch kiên định nói ra: "Xin ngài thông cảm, ta đã là hắn chó!"

Nói kiên trinh không thôi, nghe được Lý Thái Bạch không hiểu ra sao.

Cái này chó làm sao mới vừa rồi còn một bộ cẩu dạng, làm sao đột nhiên lại lẽ thẳng khí hùng?

Quả nhiên mặc kệ là cái gì chỉ cần đi theo Âu trị tử bên người thời gian dài liền sẽ trở nên rất kỳ quái!

Dù sao cũng là đi theo mình thời gian rất lâu vỏ kiếm, Lý Thái Bạch đưa tay mò lên đẹp trai, đẩy ra đẹp trai chân sau, một mặt kinh dị mở miệng hỏi: "Ngươi thư hùng không phân?"

Cùng Âu Dương lần thứ nhất nhìn thấy đẹp trai lúc, đồng dạng động tác, đồng dạng vấn đề!

Đẹp trai một mặt tro tàn ngoẹo đầu, chỉ cảm thấy mình chó sinh thất bại, lười đi phản ứng không có chính hình Lý Thái Bạch.

Vì cái gì cái này chủ nhân trước cùng hiện chủ nhân chú ý mình trọng điểm đều như vậy kỳ quái a!

Chính rõ ràng thế nhưng là một kiện giữa thiên địa ít có đạo bảo a!

Vì cái gì bọn hắn không đi lĩnh hội mình rốt cuộc có những địa phương nào có bao nhiêu ngưu bức, ngược lại luôn luôn so đo mình là nhỏ chó đực vẫn là tiểu mẫu cẩu?

Xem ra mặc kệ người nào chỉ cần cùng mình bây giờ chủ nhân quen biết, thời gian dài, liền sẽ trở nên kỳ kỳ quái quái!

Một người một chó tại cùng một chuyện không hiểu đạt thành nhất trí, lẫn nhau cho rằng đều là bởi vì Âu Dương nguyên nhân, mới có thể làm cho đối phương trở nên như thế quái dị!.