Chương 556: Đừng lo lắng, phía sau ngươi cũng không phải là không có một ai

Chương 556: Đừng lo lắng, phía sau ngươi cũng không phải là không có một ai

Trong lúc ngủ mơ Âu Dương cảm giác mình làm một cái vô cùng hỗn loạn mộng.

Có tiên nhân, có hắc thủ, bầu trời một hồi biến thành màu đen, một hồi biến thành huyết hồng sắc, một hồi biến thành ám lam sắc, có to lớn bóng đen trừng mắt một đôi tinh hồng sắc đồng tử nhìn xem mình

Còn có nhà mình nghịch tử nhóm thỉnh thoảng lấy các loại tư thế cổ quái chết thảm trước mặt mình. . . . .

Đủ loại cảm xúc, tràn ngập Âu Dương trong lòng.

Thật vất vả bắt lấy một cái có thể an ổn ngủ một hồi cơ hội.

Không nghĩ tới cái này một giấc lại cũng không là một cái tốt cảm giác!

Nhíu chặt lông mày có chút giãn ra, Âu Dương mở mắt ra, trong mắt nhiều một tia mỏi mệt, bên trái huyệt Thái Dương ẩn ẩn có chút nhảy đau nhức, giống nhau kiếp trước mình bệnh cũ.

Gần nhất trong nhà mấy cái nghịch tử liên tiếp phát lực, mình hóa thân nhân viên cứu hỏa bốn phía cứu hỏa, hoàn toàn chính xác đối với mình gánh vác có chút quá lớn.

May mà cũng liền còn lại nhà mình lão nhị chuyện này, mình cũng có thời gian có thể nghỉ ngơi một chút.

Âu Dương thở dài ra một hơi, mặc dù ngủ được không quá an ổn, nhưng nói thế nào cũng coi là ngủ một giấc, ngơ ngơ ngác ngác đầu thanh tỉnh rất nhiều.

Cộc cộc cộc!

Một tiếng âm thanh ồn ào tại Âu Dương bên người vang lên, Âu Dương quay đầu nhìn lại, trên mặt mang lên một cái biểu tình cổ quái.

Một thân màu đen trang phục Lãnh Thanh Tùng đang bưng Tịnh Tử đối một mặt sinh không thể luyến nhỏ ma cà bông nổ súng.

Trong miệng mô phỏng súng ống cộc cộc cộc thanh âm, nước bọt phun ra nhỏ ma cà bông một mặt.

Liền xem như Âu Dương đều là lần thứ nhất từ nhà mình lão nhị trên mặt nhìn thấy như vậy phong phú biểu lộ, không lưu dấu vết xuất ra một khối ghi hình thạch đập một đoạn về sau.

Mới có hơi kinh ngạc nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao còn chưa đi?"

Bưng Tịnh Tử Lãnh Thanh Tùng nâng người lên tấm, có chút bất mãn nhìn xem Âu Dương nói ra: "Uy, nói thế nào hai ta cũng có ngàn vạn năm chưa từng thấy, ngươi cứ như vậy không muốn nhìn thấy ta?"

Nói xong giương lên trong tay một mặt chó sinh thất bại Tịnh Tử, Lý Thái Bạch đắc ý mở miệng nói ra: "Thế nào, ta để lại cho ngươi con chó này, hoàn toàn dựa theo như ngươi nói vậy, có thể vô hạn liên phát chân nguyên đạn!"

Âu Dương lúc này mới trong hoảng hốt nhớ lại, mình xuyên qua đến Lý Thái Bạch thời đại kia thời điểm, từng tại Lý Thái Bạch bên tai líu lo không ngừng một chút xuyên qua tới chuyện lúc trước.

Thời đại nào thay đổi, kiếm nhanh sao? Mười bước trong vòng thương nhanh, ba bước trong vòng thương vừa chuẩn lại nhanh.

Cái gì là thương?

Này, chính là lấy tới a ngươi!

Tá túc tại Âu Dã Tử trong thân thể Âu Dương đoạt lấy Lý Thái Bạch trường kiếm trong tay.

Chưa từng giả tá nhân thủ trường kiếm, Lý Thái Bạch cũng chỉ là do dự một chút, liền tùy ý Âu Dương cướp đi.

"Cộc cộc cộc!" Âu Dương giơ Lý Thái Bạch trường kiếm đối Lý Thái Bạch, trong miệng phun nước bọt, biểu lộ tức buồn cười lại làm quái.

Bồi tiếp Lý Thái Bạch đi vạn dặm đường lúc một việc nhỏ xen giữa, không nghĩ tới vậy mà Lý Thái Bạch dĩ nhiên thẳng đến còn nhớ rõ.

Trách không được tại tiểu tử này mộ phần thời điểm, mình có thể đem Tịnh Tử trực tiếp nhận chủ mang đi, nguyên lai bản này chính là Lý Thái Bạch lưu cho mình lễ vật a!

Hồi ức kết thúc trong đầu, nhìn xem giơ cẩu tử dương dương đắc ý Lý Thái Bạch, Âu Dương rốt cục không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

Đi lên trước, một cái đầu băng đập vào Lý Thái Bạch trên đầu, Âu Dương tức giận mở miệng nói ra: "Đừng mù cảm động ta à hồn đạm!"

Lý Thái Bạch bị Âu Dương gảy một cái đầu băng về sau, ngược lại cười cười cầm trong tay cẩu tử ném cho Âu Dương, nhìn xem Âu Dương nhẹ nhàng nói ra: "Tốt, nói một chút đi, tại đề phòng cái gì?"

Tiếp được cẩu tử Âu Dương dừng một chút, lập tức nhìn xem cặp kia chân thành tha thiết con ngươi, thiên ngôn vạn ngữ xương mắc tại cổ họng lung, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng nói: "Ta cũng không có tại đề phòng, mà là không xác định. . . . ."

Lý Thái Bạch trực tiếp vạch trần Âu Dương ấp a ấp úng, nhíu mày hỏi: "Không xác định ta có hay không cũng đang lợi dụng ngươi?"

"Thật có lỗi!" Âu Dương cúi đầu đối Lý Thái Bạch nhẹ nói.

Tất cả mọi người tại bố cục, liền xem như thân là quân cờ Lý Thái Bạch cũng có thể rơi xuống hai tử vì tương lai mưu đồ.

Vì lật tung bàn cờ này, Âu Dương đã không có ý định tin tưởng bất luận kẻ nào, thậm chí trước mắt Lý Thái Bạch cũng không nguyện ý lại đi tin tưởng.

Dù sao những này đại tu sĩ lĩnh hội thiên địa chí lý, có mình không có thấy xa cùng suy nghĩ.

Tại đối đã biết tương lai làm ra cải biến phương diện này, mình cùng những này đỉnh tiêm đại tu sĩ có rõ ràng nhược điểm.

Âu Dương Tâm bên trong thậm chí có cái kinh khủng ý nghĩ, cuối cùng đăng lâm tiên nhân Lý Thái Bạch, thật là vì thương sinh?

Vẫn là vẫn như cũ là vì chính hắn?

Lý Thái Bạch nhìn trước mắt cúi đầu trầm mặc Âu Dương, cười khẽ một tiếng, lập tức mở miệng nói ra: "Tình thâm không thọ, tuệ cực tất tổn thương, tiểu tử ngươi chính là quá thông minh một điểm, ngược lại có chút thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Âu Dương ngẩng đầu có chút mê hoặc nhìn về phía Lý Thái Bạch, không rõ Lý Thái Bạch rốt cuộc là ý gì.

Lý Thái Bạch khoanh tay, mặt hướng phương đông, không biết khi nào, xa xa đã là mặt trời mới mọc đầy trời, kinh hồng mấy điểm, chớp mắt là qua.

Lý Thái Bạch nhẹ nhàng nói ra: "Coi như ta cũng đang mưu đồ, ngươi cũng đều có thể không cần phải lo lắng quá nhiều, bởi vì trên bản chất chúng ta đều là giống nhau, thuận theo lấy thời gian làm ra cải biến, để tương lai dựa theo mình mong muốn phương hướng phát triển, kỳ thật đều không có sai, nói nhỏ chuyện đi là thực hiện nhân sinh của mình giá trị, nói lớn chuyện ra, thì là lý niệm của mình mới là chúng sinh cần, ngươi không phải cũng là bởi vì cải biến tương lai mà làm ra cố gắng sao?"

"Vậy chúng ta đồng dạng là đối thủ?" Âu Dương đứng tại Lý Thái Bạch bên cạnh thân nhẹ giọng hỏi.

Lý Thái Bạch nghiêng đầu nhìn xem Âu Dương lắc đầu nói ra: "Ta chỉ có thấy được bây giờ xa như vậy, còn lại liền không phải ta có khả năng tham dự, dù sao trên thế giới này bây giờ tồn tại chính là tiểu tử này, không phải ta!"

Lý Thái Bạch có chút ghét bỏ nhìn xem trên người áo đen phục, kiếm tu không mặc đồ trắng áo, vẫn xứng gọi kiếm tu sao?

Mình làm sao có cái như thế không có phẩm vị chuyển thế?

Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức nhìn về phía Lý Thái Bạch, mặt trời mới mọc trên người Lý Thái Bạch vẩy lên một tầng kim quang.

Lý Thái Bạch nắm tay nhẹ nhàng nhấn tại Âu Dương trên bờ vai nói ra: "Kỳ thật ta cũng cho rằng ngươi là vì tính toán ta, mới có thể xuyên qua đến quá khứ!"

Âu Dương ánh mắt dừng lại, vừa định mở miệng giải thích, lại bị Lý Thái Bạch ngăn lại.

"Nhưng này có thế nào đâu? Liền xem như tính toán ta, nhưng để cho ta một lần nữa cảm nhận được còn sống, ta đối với ngươi vẫn như cũ trong lòng còn có cảm kích, cho nên có tính không kế ta, đối với ta mà nói cũng không trọng yếu!"

Tâm ta cam tình nguyện bị ngươi tính toán, lại không có quan hệ gì với ngươi!

Nghe được Lý Thái Bạch như thế nói như vậy, Âu Dương không khỏi có chút xấu hổ.

Tại Lý Thái Bạch chiếm cứ Lãnh Thanh Tùng thân thể thời điểm, Âu Dương liền cho rằng, này lại không phải là Lý Thái Bạch vì phục sinh mà bày cục.

So với chính Lý Thái Bạch có vẻ hơi bẩn thỉu chút.

Lý Thái Bạch không ngại vỗ vỗ Âu Dương bả vai mở miệng nói ra: "Cho nên ta đem tương lai cược tại ngươi trên thân, về phần đến cùng là ai đang tính kế ngươi, ta nghĩ chính ngươi rõ ràng hơn!"

Âu Dương vừa định trả lời, Lý Thái Bạch thanh âm lại càng ngày càng nhỏ: "Ta cho ngươi một cái đề nghị đi, nếu quả như thật không biết nên như thế nào đi làm, liền đi viết nhật ký, ta kể cho ngươi, thứ này thật sự có. . . . Dùng. . . . ."

Lý Thái Bạch giống như là đang cực lực chống lên Lãnh Thanh Tùng thân thể, cuối cùng thực sự không kiên trì nổi, Lãnh Thanh Tùng trực tiếp ngã quỵ trên người Âu Dương.

Âu Dương cuống quít tiếp được Lãnh Thanh Tùng, không đợi Âu Dương xem xét, đổ vào trong ngực Lãnh Thanh Tùng lại như thiểm điện xuất thủ, ngón tay nhẹ nhàng nhấn tại trán của mình phía trên, Lý Thái Bạch sau cùng thanh âm vang lên:

"Đừng lo lắng, phía sau ngươi cũng không phải là không có một ai!".