Chương 557: Để thiên địa này đều biết!

Chương 557: Để thiên địa này đều biết!

Ôm hôn mê Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

Tiểu tử thúi này vẫn rất sẽ nói khoác lác!

Mà tại Âu Dương trong ngực Lãnh Thanh Tùng cũng sau đó một khắc vừa tỉnh lại, kinh ngạc nhìn xem Âu Dương.

Mặc dù không biết mình vì sao lại đổ vào huynh trưởng trong ngực, nhưng huynh trưởng trên thân kia cỗ nhàn nhạt trúc mùi thơm thật đúng là dễ ngửi a!

"Tỉnh liền đứng vững, nghĩ nằm đến lúc nào?" Âu Dương không thể làm gì thanh âm tại Lãnh Thanh Tùng vang lên bên tai.

Giống như là làm chuyện bậy bị bắt lại, Lãnh Thanh Tùng ngồi thẳng lên, có chút ngượng ngùng đối Âu Dương cười cười.

Ở trước mặt người ngoài, sát phạt quả đoán đại kiếm tu, ở trong mắt Âu Dương lại là đầu óc không tốt lắm nhà mình tể.

Càng xem càng cảm thấy tiểu tử này xuẩn, mình nhiều ít cân lượng? Không cần suy nghĩ liền trực tiếp xông vào pháp tắc chi võng bên trong?

Nếu không phải Lý Thái Bạch xuất thủ, ngày này sang năm sợ không phải liền là tiểu tử này ngày giỗ!

Âu Dương càng nghĩ càng giận, giơ tay lên liền muốn một cái bạo lật đập vào Lãnh Thanh Tùng trên đầu, Lãnh Thanh Tùng theo bản năng né tránh, Âu Dương gõ cái không, tức giận nhìn trước mắt cái này đã học được tránh né nghịch tử quát lớn: "Tiểu tử ngươi mệnh cũng không cần? Cứ như vậy xông đi vào?"

"Không có gì đáng ngại, huynh trưởng sẽ ra tay!" Lãnh Thanh Tùng không có chút nào thèm quan tâm hồi đáp.

Nếu là huynh trưởng để cho mình đi làm, mặc kệ chính mình làm lại khác người, huynh trưởng đều sẽ cứu mình.

Mình một mực huy kiếm, phía sau mình còn có huynh trưởng, sinh tử sự tình căn bản không tại lo nghĩ của mình sự tình!

Chính là bởi vì có nhà mình huynh trưởng, của mình Kiếm đạo mới có thể thẳng tiến không lùi!

Biết rõ mình có chút xúc động Lãnh Thanh Tùng, chỉ là đối Âu Dương hắc hắc cười ngây ngô một chút.

Đại khái là không thế nào cười qua, lạnh lùng trên mặt kéo ra một cái mỉm cười, nhìn để cho người ta đều nổi da gà.

"Hắn để lại cho ngươi lực lượng, ngươi có thể cảm nhận được sao?" Âu Dương kiểm tra một chút Lãnh Thanh Tùng thân thể mở miệng hỏi.

Hắn là ai, Âu Dương biết, trước mắt Lãnh Thanh Tùng cũng biết.

Lý Thái Bạch!

Lãnh Thanh Tùng tùy ý Âu Dương kiểm tra thân thể, một bên nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Hắn để lại cho ta đồ vật, đặt ở cực đông chi địa, huynh trưởng, ta có hay không muốn đi lấy?"

Âu Dương giơ tay lên kỳ quái mở miệng nói ra: "Vậy thì có cái gì lấy không lấy, đã người ta cho, nào có không muốn đạo lý?"

Lãnh Thanh Tùng không có trả lời, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Đối với chuyện này, Lãnh Thanh Tùng tận lực đối Âu Dương che giấu một kiện đại sự.

Tại cực đông chi địa, đặt vào Lý Thái Bạch vì chính mình chuẩn bị một kiện đại lễ, thậm chí đối với thiên địa mà nói đều là một kiện đại lễ!

Tại trong tiên mộ, mình thu hoạch được Lý Thái Bạch đến truyền thừa, tại Cửu U bên trong một lần nữa cảm ngộ Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm ý.

Đối với Thanh Liên kiếm đạo đi hướng cực hạn sau đạo quả, Lãnh Thanh Tùng đã hết sức rõ ràng.

Mình khả năng đời này đều không thể đến Thanh Liên kiếm đạo cực hạn, đây là sư phụ cùng huynh trưởng tự tay chặt đứt đường.

Nhưng ở cực đông chi địa nhưng lại có một loại phương pháp, có thể làm cho mình một lần nữa cảm ngộ Thanh Liên kiếm đạo cực hạn sau đạo quả!

Cái gọi là, Thái Thượng Vong Tình! Vô đạo chi cảnh!

Lãnh Thanh Tùng tận lực giấu diếm chuyện này, chính là bởi vì chính mình thực lực hôm nay quá nhỏ yếu một chút.

Hợp Thể cảnh đối với tu sĩ tầm thường, đã là mấy ngàn năm khổ tu đều xa không thể chạm mộng.

Nhưng đối với mười bảy mười tám Lãnh Thanh Tùng tới nói, cảnh giới này vẫn là quá thấp một chút.

Tại trước mặt đã từng cũ tiên thời điểm, mình coi như là đem hết toàn lực, kết quả kém chút bị những cái kia cũ tiên cho bẻ gãy của mình kiếm.

Huynh trưởng muốn để cho mình trọng tân định nghĩa tiên, mình nhưng không có loại thực lực đó.

Đã cực đông chi địa có đại biểu Lý Thái Bạch chung cực lực lượng, vậy mình liền đi cực đông chi địa thu hồi lại là được.

Lãnh Thanh Tùng ánh mắt phiêu hốt một chút, tâm thần phảng phất đã bay đến cực đông chi địa.

Nhìn xem không yên lòng Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương làm sao lại đoán không được tiểu tử này hiện tại một lòng muốn hướng cực đông chi địa đi.

Lãnh Thanh Tùng ngực chập trùng một chút, đầu kia Thường Hiểu Nguyệt biến thành tiểu bạch xà nhô đầu ra.

Vừa rồi trận đại chiến kia, đối với nó mà nói phảng phất cũng tiêu hao không ít, bạch xà có vẻ hơi uể oải.

Âu Dương vừa định mở miệng, ở phía xa Phiếu Miểu Các phương hướng, đột nhiên bộc phát ra Xung Thiên kiếm ý!

Một đóa to lớn màu trắng hoa sen giữa thiên địa nở rộ!

Theo hoa sen nở rộ, gây nên vô số tiếng kinh hô.

"Cái này Tống Mộ sư huynh, vậy mà cũng là hoa sen kiếm đạo?"

"Cùng vị kia có thể vượt cấp áp chế Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ kiếm tu, bốn bỏ năm lên, chẳng phải là Tống Mộ sư huynh cũng có thể vượt cấp áp chế đại tu sĩ?"

"Không hổ là Kiếm Tông thủ tịch, tương lai kiếm đạo khôi thủ a!"

"Ngưu bức, 666!"

. . . .

Đám người thổi phồng để một mặt mờ mịt Tống Mộ có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng trên mặt nhưng không có bất luận cái gì biểu hiện, cho người ta một loại cực độ cao thâm mạt trắc biểu lộ.

Vừa rồi Thanh Liên xuất thế một nháy mắt, trong cơ thể mình bạch liên kiếm ý liền cơ hồ không bị mình khống chế muốn thấu thể mà ra!

Mà trong khoảnh khắc đó, mình phảng phất thấy được mình đạo phương hướng.

Tiêu dao chi đạo, thuần túy tự nhiên bạch liên kiếm đạo!

Vạn pháp đều tự nhiên, đạo pháp cũng tự nhiên!

Tại Tống Mộ một mặt mờ mịt bên trong, cảnh giới phi tốc tăng lên, trực tiếp từ Phân Thần cảnh hướng phía Hợp Thể cảnh xung kích!

Trong đôi mắt, hai đóa hư ảo bạch liên tại trong mắt ẩn ẩn hiển hiện.

Thình lình đã đến nửa bước đại tu sĩ chi cảnh!

Cái gì cũng không làm, cảnh giới không sai biệt lắm trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới.

Loại chuyện tốt này, về sau xin nhiều kêu ta!

Tống Mộ nhìn xem cảnh giới lên nhanh mình, không khỏi trong lòng thầm than: "Ta quả nhiên là ngàn vạn năm vừa ra tuyệt thế thiên tài!"

Tại mọi người thổi phồng bên trong, vị này Kiếm Tông thủ tịch bị nói khoác đến một cái Thiên Bảng đệ nhất độ cao.

Dù sao ai sẽ cho rằng một vị có thể ngạnh hám Độ Kiếp kỳ đại kiếm tu hội là một vị không đến trăm tuổi tu sĩ?

Lãnh Thanh Tùng một kiếm hủy đi Thiên Bảng, nhưng Thiên Bảng lại tại ở đây tất cả tu sĩ trẻ tuổi trong lòng.

Chỉ xuất một kiếm, cũng không có trải qua bất luận cái gì chiến đấu Tống Mộ.

Không hiểu thấu bị mang lên tất cả tu sĩ trẻ tuổi trong lòng Thiên Bảng vị trí thứ nhất!

Nhìn phía xa nháo kịch, Âu Dương hai tay khép tại trước ngực, có chút không hiểu nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Lãnh Thanh Tùng hỏi: "Ngươi nói tương lai cái này kiếm đạo đệ nhất nhân thật sẽ là ngươi sao? Tại sao ta cảm giác sẽ là tiểu tử kia?"

Lãnh Thanh Tùng sắc mặt cứng đờ, lập tức nhìn về phía Tống Mộ phương hướng, có chút khinh thường hừ lạnh một tiếng nói ra: "Bất quá là thừa dịp vừa rồi thiên cơ hỗn loạn, may mắn ngộ đạo mà thôi, bất quá cắm tiêu bán đầu chi đồ!"

Kiếm đạo đệ nhất nhân?

Tất nhiên sẽ chỉ là mình!

Lãnh Thanh Tùng trên lưng trường kiếm thanh minh một tiếng, tựa hồ đối với vừa rồi Âu Dương nói lời đồng dạng cảm giác được có chút không phục.

Nhưng Âu Dương nhưng không có nói thêm cái gì, xoay người đi đến Lãnh Thanh Tùng trước mặt, cầm trong tay trước kia chồng mấy cái hạc giấy nhét vào Lãnh Thanh Tùng trong ngực, nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, trong mắt mang theo ý cười nói ra:

"Kia đừng chỉ để cho ta biết, đi để thiên địa này đều biết!".