Chương 558: Hô hấp

Chương 558: Hô hấp

"Oa ngẫu!"

Vô biên vô tận trên biển lớn vang lên một tiếng kinh hô âm thanh!

Một thân thanh sam Âu Dương giẫm lên Tịnh Tử, trong tay gắt gao cầm một cây cần câu, cảm thụ được cần câu bên trên truyền đến to lớn sức kéo, bị cấp tốc hướng phía trước mang theo đi.

Lấy Tịnh Tử miệng chó vì đường ranh giới, giẫm lên Tịnh Tử Âu Dương tại bình tĩnh trên mặt biển vạch ra hai đạo to lớn sóng biển.

Tanh nồng gió biển thổi ở trên mặt, nhìn xem biển trời một màu biển cả, cảm giác tâm tình thả lỏng chưa từng có.

Kiếp trước tăng thêm đời này, lần đầu tiên tới biển cả Âu Dương, không kịp chờ đợi xuống biển câu cá.

Càng là trực tiếp bị không biết tên cá lớn trực tiếp kéo vào trong biển.

Liên tục không ngừng đem bên hông Tịnh Tử ném ra ngoài, đương ván lướt sóng chơi mười phần tận hứng.

Mình có thể nói là, giẫm chó lướt sóng đệ nhất nhân!

Cánh tay thô cần câu đã bị kéo thành một cái khoa trương đường cong, cho người ta vừa gieo xuống một giây liền sẽ từ giữa đó đứt gãy cảm giác.

Có thể câu lấy không biết tên cự vật Âu Dương một mặt hưng phấn, chính mình cái này không quân lão chuyển thế trùng sinh về sau, lại còn đỉnh lấy câu cá tân thủ buff!

Ném can giây bên trong cá!

Mà lại loại này cùng cự vật đọ sức lực lôi kéo cảm giác, càng làm cho mỗi một cái câu cá lão đều cảm giác say mê!

Nha rống!

Rít lên một tiếng tiếng vang lên, khổng lồ cá voi trực tiếp từ mặt biển bên trong vọt lên.

Xem ra cũng không phải là tự nguyện từ nước biển bên trong nhảy ra tới, ngược lại càng giống là bị thứ gì cho ném ra!

Chính hưởng thụ lôi kéo khoái cảm Âu Dương đột nhiên cảm giác cần câu trong tay đột nhiên buông lỏng, tại cần câu bên kia cột nhỏ ma cà bông đột nhiên từ mặt biển bên trong nhảy lên mà ra!

Dùng đầu ngón chân đều nghĩ đến, đem đầu kia khổng lồ cá voi từ trong biển ném ra chính là trước mắt cái này nhỏ ma cà bông.

Thân thể nho nhỏ bên trong không biết tại sao lại ẩn chứa lực lượng lớn như vậy, lại có thể đem dài mấy chục trượng cá voi trực tiếp từ trong biển ném ra!

Từ trong biển nhảy ra nhỏ ma cà bông vững vàng đứng tại trên mặt biển, có chút tức hổn hển nhìn xem bị mình đánh lên bầu trời cá voi.

Mình bơi lội du lịch hảo hảo, cái này đồ không có mắt, vậy mà muốn ăn mình!

Nhỏ ma cà bông hai tay nện lấy ngực, giơ thẳng lên trời dài rống, cá voi trở xuống trong nước biển, trực tiếp bị nện ra một cái cự đại hố sâu.

Chưa tỉnh hồn cá voi bản năng hướng phía biển sâu phương hướng bơi đi.

Nhìn cái này muốn ăn hết nhà của mình băng vậy mà muốn chạy trốn, nhỏ ma cà bông làm sao có thể để nó như vậy mà đơn giản rời đi!

Thân thể nho nhỏ như đồng du rồng lần nữa chui vào trong biển, hướng phía biển sâu đuổi theo!

Nó giống như quên trên thân cột dây thừng bên kia còn tại Âu Dương trong tay.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Âu Dương đồng dạng bị nhỏ ma cà bông mang theo vọt vào trong biển:

"Cỏ! Ngươi cái này con khỉ. . . . . Ùng ục ục. . . ."

Tung bay ở trên mặt biển Tịnh Tử, bởi vì uống một bụng nước biển, ngửa mặt nằm tại trên mặt biển đánh lấy nấc, liền xem như trong thân thể của mình có một cái tiểu thế giới, nhưng cũng chịu không được uống như vậy nước.

Giẫm lên phi kiếm nhìn trước mắt một trận nháo kịch Lãnh Thanh Tùng, khẽ chau mày, hai ngón tay khép lại, lấy chỉ làm kiếm hướng phía mặt biển vạch một cái.

Mặt biển trong nháy mắt bị kiếm khí mở ra, lộ ra đáy biển bùn cát.

Chính hướng phía biển sâu đuổi theo nhỏ ma cà bông cảm giác được sau lưng đột nhiên truyền đến cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Bản năng trốn đến một bên, kiếm khí trực tiếp mang hộ lấy đầu của mình hướng phía phía dưới cá voi phóng đi.

Trong nháy mắt, to lớn cá voi trực tiếp bị Lãnh Thanh Tùng kiếm khí chém thành hai đoạn.

Lập tức nước biển bị màu đỏ tươi huyết thủy cho nhuộm đỏ, dẫn tới một đám cá mập tới gặm ăn

Trên mặt biển, toàn thân ướt đẫm Âu Dương ôm nhỏ ma cà bông từ trong biển thò đầu ra, đối bên trên bầu trời Lãnh Thanh Tùng mắng: "Tiểu tử ngươi nghĩ thí huynh a! Dài như vậy một đạo kiếm khí, nghĩ đánh chết ta à!"

Trong ngực nhỏ ma cà bông đối Lãnh Thanh Tùng cũng nhe răng trợn mắt biểu thị bất mãn, dù sao tại đại lão lớn trong ngực, ai dám làm sao mình?

"Huynh trưởng, ngươi nghe được cái gì sao?" Lãnh Thanh Tùng rơi vào trên mặt biển, ôm ấp trường kiếm nhìn xem Âu Dương hỏi.

Vấn đề này, dọc theo con đường này, Âu Dương nghe vô số lần, mỗi qua một đoạn thời gian, tiểu tử này đều sẽ hỏi chính mình có phải hay không nghe được cái gì thanh âm kỳ quái.

Tiểu tử này luôn nói mình giống như nghe được nặng nề tiếng hít thở!

Một hít một thở, mười phần nặng nề, phảng phất tại khiêng cái gì vật nặng.

Nghe Âu Dương cảm giác phía sau lưng phát lạnh, nhà mình cái này băng sơn mặt đơ chừng nào thì bắt đầu học được giảng chuyện ma rồi?

Chẳng lẽ tiểu tử này là bởi vì lần nữa tiếp nhận Lý Thái Bạch lực lượng về sau, sinh ra tinh thần phân liệt?

Âu Dương hai tay bao trùm chân nguyên, chống đỡ thân thể của mình bò lên trên mặt biển, cảm thụ được tinh tế gió biển, xác nhận mình thật không có cái gì nghe được về sau, mới có hơi không yên lòng mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi có phải hay không đầu hư mất rồi?"

Lãnh Thanh Tùng nghi ngờ nhìn về phía phương đông, đồng dạng cảm thấy kỳ quái, từ khi mình tỉnh lại về sau, liền cảm giác trước mắt thế giới có chút không giống.

Trước mắt thường xuyên xuất hiện vô số sợi tơ, rủ xuống liền thiên địa ở giữa.

Đồng thời bên tai thường thường truyền đến một tiếng như có như không tiếng hít thở, mà cái này tiếng hít thở tại mình càng đi phương đông, càng là rõ ràng.

Rõ ràng lần trước tới thời điểm, còn rất bình thường, chẳng lẽ là bởi vì lần trước tới đây thời điểm bay quá nhanh, không có cảm giác được?

Nhìn xem đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Lãnh Thanh Tùng, Âu Dương thần sắc trở nên nghiêm chỉnh lại, đứng người lên, trên thân dâng lên màu trắng hơi nước.

Tại chân nguyên tác dụng phía dưới, trên thân bị nước biển thấm ướt trường sam dần dần biến khô ráo.

Mà đổi thành một bộ phận chân nguyên hóa thành vô số đầu dây nhỏ hướng phía bốn phía thật nhanh lan tràn, giống như là đang cực lực thăm dò cái gì.

Đột nhiên, một tiếng giống như là thở dài hơi thở âm thanh tại Âu Dương Tâm đầu vang lên.

Thanh âm mơ hồ không rõ, nhưng lại tại Âu Dương Tâm ngọn nguồn lưu lại cực sâu ấn tượng.

Cái này thô trọng hơi thở âm thanh dị thường thô ráp, giống như một giây sau liền sẽ ợ ra rắm.

Âu Dương lông mày nhíu lại, trên chân bao trùm chân nguyên tại trên mặt biển bước lên.

Chân nguyên trong nháy mắt bao phủ một phương nước biển, trực tiếp phác hoạ hình thái.

Từ khi Trúc Cơ về sau, mình đã bắt đầu nếm thử thoát ly quyển kia « Ngũ Hành thuật pháp từ nhập môn đến xuống mồ ».

Đạt đến tự hành tạo ra thuật pháp trình độ, điểm ấy ngược lại để Âu Dương mười phần đắc ý.

Dưới chân nước biển vang lên một tiếng kéo dài kình minh thanh.

Một con to lớn nước biển biến thành lớn kình nâng lên Âu Dương nhảy lên một cái.

To lớn nước kình rất sống động, liền như là thật cá voi, lấy bầu trời vì biển cả, hướng phía bầu trời ngao du mà lên.

Chập chờn cái đuôi lớn kình không ngừng lên cao, nhỏ ma cà bông cùng Tịnh Tử tại kình trên lưng truy đuổi đùa giỡn, Lãnh Thanh Tùng cũng rơi vào Âu Dương bên người.

Âu Dương đối mặt phương đông, trầm mặc không nói, ánh mắt bên trong tràn đầy chăm chú.

Ngồi tại lớn kình phía trên, Âu Dương híp mắt thấy được nơi xa mơ hồ có thể thấy được một cây kình thiên trụ lớn.

Kia như là thở dài tiếng hít thở chính là từ cây kia kình thiên trụ lớn bên trên truyền đến!.