Chương 559: Hô hấp nơi phát ra

Chương 559: Hô hấp nơi phát ra

Đối loại này tiếng hít thở, Âu Dương kỳ thật rất quen.

Mỗi lần nghe được loại này tiếng hít thở, mình giống như đều là lấy một cái hủy diệt thế giới trùm phản diện ra sân!

Kia là ở nhân gian bên trong, Âu Dương cũng nghe từng tới tương tự tiếng hít thở.

Mặc kệ là trực diện Đường Quốc nhân gian viên kia thiên đạo chi nhãn, vẫn là đối đầu Yêu Tổ nhân gian bên trên Yêu Tổ.

Bọn hắn làm nhân gian đại hành giả, đều có thể cưỡng ép điều động thân ở nhân gian tất cả lực lượng.

Tại điều động toàn bộ nhân gian lực lượng thời điểm, tự nhiên sẽ dẫn phát thiên địa cộng minh.

Liền sẽ vang lên như là sinh linh thiên địa hô hấp.

Phảng phất toàn bộ nhân gian đều sống tới.

Liền xem như đại tu sĩ tại toàn bộ nhân gian trước mặt, đều sẽ lộ ra nhỏ bé bất lực.

Kia là đủ để hủy đi một phương hoàn chỉnh thiên địa lực lượng.

Một chỗ nhân gian chính là một phương hoàn chỉnh thiên địa, tự nhiên mang theo hủy diệt một phương thiên địa uy năng.

Nếu không phải mình có thể đánh, chỉ sợ chính mình cũng không thể hoàn chỉnh đứng ở chỗ này!

Mà kia là ở nhân gian, còn không phải toàn bộ thiên địa!

Vẻn vẹn một chỗ nhân gian thiên địa tiếng hít thở đều đủ để hủy diệt một phương thiên địa.

Nơi này lại là tu hành giới, vừa rồi tại mình vang lên bên tai lại là toàn bộ thiên địa tiếng hít thở!

Một người có thể dẫn phát hoàn chỉnh thiên địa cộng minh? Liền xem như Âu Dương đều cảm thấy người này đơn giản kinh khủng đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Bởi vì liền xem như tiên nhân đều không cách nào làm được!

Dù sao tiên nhân bất quá là đem chân linh ký thác vào thiên địa đại đạo bên trong một loại trên đại đạo.

Nhiều nhất dẫn phát bản thân đạo cộng minh, còn chưa có tư cách đi dẫn phát thiên địa cộng minh.

Đây chính là toàn bộ thiên địa thiên địa cộng minh!

Chỉ là tiên nhân cũng xứng dẫn phát?

Mà vậy nếu là luận thế gian này ai có thể dẫn phát thiên địa cộng minh.

Thời kỳ Thượng Cổ, một kiếm trảm Tiên Tam mười sáu Lý Thái Bạch miễn cưỡng tính được là một cái!

Cho nên tiếng hít thở nơi phát ra chính là cây kia thẳng tới thương khung kình thiên trụ lớn!

Căn này Lý Thái Bạch hóa thân thiên địa sống lưng, đã cùng toàn bộ thiên địa hòa làm một thể, cho nên mới mỗi giờ mỗi khắc đều đang hô hấp!

Cũng đại biểu cho thiên địa không giờ khắc nào không tại hô hấp lấy!

Căn này kình thiên trụ lớn đứng sừng sững ở nơi này vô số năm trong năm tháng, tựa như một cây to lớn Kiến Mộc chèo chống thiên địa, cũng sớm hơn thiên địa trở thành một thể.

Âu Dương trong óc thật nhanh hiện lên vô số hình ảnh, nhưng hình tượng dừng lại tại Lý Thái Bạch thân tử đạo tiêu thời điểm, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ cô đơn.

Trận kia trảm tiên chi chiến, thiên địa treo ngược, Ngũ Hành tiêu giảm, toàn bộ thế giới đều muốn bởi vì trận đại chiến này mà biến mất.

Trảm tiên Lý Thái Bạch mạnh đáng sợ, nhưng ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời tiên nhân đồng dạng sẽ không ngồi chờ chết.

Tiên nhân vì không chết vào Lý Thái Bạch Kiếm Tiên, không tiếc khuynh thiên bức bách, lôi kéo thiên địa cho mình chôn cùng.

Cuối cùng bức bách Lý Thái Bạch bất đắc dĩ hóa thân thiên địa sống lưng, chèo chống thiên địa.

Trong đầu hình tượng dừng lại tại Lý Thái Bạch nhìn về phía mình nụ cười quỷ dị phía trên.

Bây giờ lại nhớ tới đến, cái kia tiếu dung không giống như là Lý Thái Bạch phát ra.

Nghĩ tới đây, Âu Dương lại nghĩ tới tại Phiếu Miểu Các xuất hiện con kia hắc thủ.

Con kia hắc thủ cường đại không chút nào thấp hơn Lý Thái Bạch.

Cả hai đều cường đại đến mức có chút quá mức.

Làm thời kỳ Thượng Cổ chí cao tồn tại tiên nhân, tại Lý Thái Bạch trong tay tựa như gà đất chó sành.

Sống vô số năm tiên nhân, thậm chí ngay cả tu hành bất quá mấy trăm năm Lý Thái Bạch góc áo đều không đụng tới.

Dạng này cơ hồ chênh lệch một cái thứ nguyên lực lượng, tuyệt đối không phải thiên tư có thể giải thích rõ ràng.

Có thể thành tựu tiên nhân sinh linh chẳng lẽ thiên tư, phúc duyên sẽ kém?

Lý Thái Bạch cùng tiên nhân.

Tựa như là một người bình thường cùng ức vạn phú ông chênh lệch.

Bên trên một giây vẫn chỉ là một tháng củi ba ngàn người bình thường, mà các Tiên Nhân từng cái là giá trị bản thân quá trăm triệu công ty tổng giám đốc.

Nhưng một giây sau, Lý Thái Bạch liền trở thành Bill Gates, sau đó nhẹ nhõm đem những này công ty tổng giám đốc cho quét vào trong đống rác.

Quả thật thiên tư cùng phúc duyên sẽ đền bù chênh lệch, nhưng tựa như là tài phú, tu vi cũng là cần thời gian đi tích lũy.

Lý Thái Bạch xuất hiện đối với sống vô số tuế nguyệt tiên nhân mà nói, biết rõ đối phương chính là đại kiếp kẻ huỷ diệt.

Thậm chí đều biết Lý Thái Bạch sẽ kết thúc tiên nhân thời đại.

Vừa định ra ứng đối chi pháp, nhưng đối phương lại tại trong nháy mắt, từ một con giun dế trưởng thành đại thụ che trời.

Âu Dương nhíu mày, nghĩ đến nhà mình vị tổ sư nào, Lý Thái Bạch phía sau nếu là không có mặt khác một cỗ lực lượng tại nâng đỡ, vậy khẳng định là không có khả năng.

Nhưng lại sẽ là cái gì lực lượng có thể chống lại đại biểu cho một thời đại tiên nhân đâu?

Đồng thời hoàn thành nghiền ép chi tư, trực tiếp kết thúc tiên nhân thời đại?

Nghĩ lại tới con kia màu đen cự thủ.

Vì cái gì tại phát giác được lực lượng của mình thời điểm, lại sẽ hốt hoảng chạy trốn đâu?

Cửu Vĩ Thiên Hồ Đồ Vân trước đó liền có sư tổ tồn tại.

Cái kia sư tổ nơi phát ra thời đại khẳng định phải cao hơn tiên nhân thời đại.

Thế giới này ngoại trừ thượng cổ tiên nhân thời đại, càng có Thái Cổ rồng Phượng Sơ cướp.

Chẳng lẽ hai cái đại kiếp lôi cuốn lấy dòng sông thời gian vọt tới hiện tại?

Nghĩ tới đây Âu Dương Tâm bên trong giật mình, nhìn phía xa kình thiên trụ lớn, nụ cười trên mặt càng thêm ý vị sâu xa.

Cuộc chiến này đánh tốt, ngay cả Thái Cổ thời kỳ đám lão già này đều bị liên luỵ vào.

Thật sự là thánh nhân bất tử, đạo tặc không chỉ a.

Từng cái đều đem bàn tay dài như vậy?

Âu Dương luôn cảm giác mình giống như là đi ra một cái bí ẩn lại đi vào một cái khác bí ẩn bên trong.

Bí ẩn bên trong phủ lấy bí ẩn, giống như là muốn đem mình bao phủ.

Mình làm duy nhất trận kia trảm tiên chi chiến toàn bộ hành trình quan trắc người, chính mắt thấy Lý Thái Bạch trảm tiên toàn bộ quá trình.

Trận kia để cho người ta hít thở không thông thiên địa đại chiến, cuối cùng lấy cực kỳ thảm liệt phương thức kết thúc.

Tiên nhân mưa rơi nhân gian, Lý Thái Bạch bỏ mình hóa thiên địa sống lưng.

Song phương, thậm chí tam phương đều không có bên thắng, mà tất cả mọi người nhưng lại đem thắng bại đặt ở ngàn vạn năm về sau bây giờ!

Nhìn phía xa kình thiên trụ lớn, Âu Dương tư tưởng có chút chạy không.

Mình vị lão hữu này đứng ở chỗ này vô số năm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn phiến thiên địa này.

Thiên địa sống lưng a, chống đỡ lấy cũng không chỉ là thiên địa!

Âu Dương ánh mắt nhìn về phía màu xanh thẳm bầu trời, chưa từng có cảm giác được khiến cho người tâm thần thanh thản bầu trời như thế để cho mình cảm giác được kiềm chế.

"Bầu trời này thật sự là quá thấp chút!" Âu Dương nhìn trước mắt kình thiên trụ lớn thấp giọng lẩm bẩm nói.

Không giống với Âu Dương tâm tư lưu chuyển, một bên Lãnh Thanh Tùng thì nhìn phía xa kình thiên trụ lớn tâm thần khuấy động.

Cùng Âu Dương khác biệt, bây giờ lần nữa đối mặt căn này kình thiên trụ lớn thời điểm, phảng phất trước mắt căn này kình thiên trụ lớn có vô số nói muốn tự nhủ.

Từ nơi sâu xa, phảng phất đối với mình có to lớn khiêu chiến cùng kỳ ngộ, tại phía trước căn này kình thiên trụ lớn trước chờ đợi mình.

Nếu không phải huynh trưởng phía trước, chỉ sợ mình đã sớm phi thân quá khứ, hảo hảo tìm tòi hư thực!

"Chờ cái gì đâu? Chờ thêm đồ ăn a? Đi a!" Âu Dương nghiêng đầu sang chỗ khác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng hơi sững sờ, đạt được huynh trưởng khẳng định về sau, cúi đầu khẽ quát một tiếng, trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang hướng phía xa xa kình thiên trụ lớn bay đi.

Âu Dương nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng bay đi phương hướng, lại liếc mắt nhìn xanh thẳm bầu trời, nhếch miệng lên một tia trào phúng mỉm cười.

Bí ẩn về sau lại bí ẩn?

Không có ý tứ, lão tử không chơi!

Đã không nghĩ ra, vậy liền không nghĩ.

Chuẩn bị xong chưa? Các vị!

Lão tử muốn đá các ngươi bàn cờ!.