Chương 560: Đến từ Cửu U trò chuyện

Chương 560: Đến từ Cửu U trò chuyện

Hóa thành một đạo thanh quang Lãnh Thanh Tùng theo càng ngày càng tới gần kình thiên trụ lớn, kia thô trọng tiếng hít thở càng là rõ ràng.

Khi đi tới căn này ngàn vạn năm tuế nguyệt lưu lại vô số dấu vết kình thiên trụ lớn lúc trước, Lãnh Thanh Tùng có loại mình ở chỗ này đã vô số năm ảo giác.

Phảng phất chính mình là cái này kình thiên trụ lớn!

Quỷ thần xui khiến vươn tay nhấn tại kình thiên trụ lớn phía trên, vô số phức tạp ký ức bỗng nhiên tại trước mắt mình thật nhanh hiện lên.

Vô số hình tượng nhanh chóng tại trong đầu của chính mình hiện lên, liền xem như đã đưa thân đại tu sĩ chính mình cũng không cách nào phân biệt ra trong đầu hình tượng đến cùng là cái gì.

Cuống quít ở giữa, Lãnh Thanh Tùng buông tay ra, cắt ra cùng kình thiên trụ lớn liên hệ, kia hải lượng tin tức để cho mình đều cảm giác một trận hoa mắt chóng mặt.

Chẳng lẽ cái này kình thiên trụ lớn là Lý Thái Bạch biến thành?

Mà mình lại là Lý Thái Bạch chuyển thế, cho nên cùng cái này kình thiên trụ lớn sinh ra cộng minh nào đó?

Suy đi nghĩ lại, ý nghĩ này đạt được Lãnh Thanh Tùng khẳng định.

Thanh Liên kiếm đạo vốn là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch đạo, mình có thể kế thừa Lý Thái Bạch đạo, tự nhiên cùng Lý Thái Bạch có cực sâu nguồn gốc.

Mà ngoại trừ Lý Thái Bạch chuyển thế, Lãnh Thanh Tùng nghĩ không ra những lý do khác.

Nhưng mặc dù tại Lãnh Thanh Tùng trong lòng chấp nhận mình chính là kia Lý Thái Bạch chuyển thế, nhưng Lãnh Thanh Tùng lại cũng không cho là mình chính là kia Lý Thái Bạch!

Ta Lãnh Thanh Tùng chính là Lãnh Thanh Tùng, không phải bất luận kẻ nào, cũng sẽ không trở thành bất luận kẻ nào!

Ta sẽ chỉ trở thành chính ta, trở thành huynh trưởng kiếm trong tay!

Đầu não thanh minh, Lãnh Thanh Tùng hai con ngươi bên trong trở nên kiên nghị, lần nữa vươn tay, Thanh Liên kiếm ý trong tay bốc lên, một tia Thanh Liên kiếm ý theo đụng vào căn này kình thiên trụ lớn, dung nhập trong đó.

"Reng reng reng!"

Từng tiếng thanh âm dồn dập đột nhiên vang lên, Lãnh Thanh Tùng mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thanh âm này tựa như là từ trên trời truyền đến tiếng chuông.

Đột nhiên, từ không trung chỗ sâu, một cây dây nhỏ đột nhiên rủ xuống, Lãnh Thanh Tùng hai con ngươi ngưng tụ, như thiểm điện xuất thủ bắt lấy rơi xuống chi vật.

Giơ tay lên kinh dị phát hiện, trong tay nhiều một cái giống như là cầu hình vòm vật thể.

Mà thanh âm chính là từ cái này cổ quái vật phẩm bên trên truyền đến.

Đây là vật gì?

Lãnh Thanh Tùng trong lòng đang kinh dị, Âu Dương thanh âm nhưng từ một bên truyền đến

"U a, không phải đâu, bọn hắn thậm chí ngay cả cái đồ chơi này đều làm ra đến?" Âu Dương đưa đầu ra nhìn xem Lãnh Thanh Tùng trong tay vật thể nhiều hứng thú mở miệng nói ra.

"Huynh trưởng nhận biết vật này?" Lãnh Thanh Tùng cầm trong tay tiểu xảo cầu hình vòm đưa tới Âu Dương trước mặt.

Cái đồ chơi này mình đương nhiên nhận biết, không phải liền là liên tuyến điện thoại sao?

Ở kiếp trước đều tính được là cũ rích đồ vật, ngoại trừ công cộng buồng điện thoại, cơ hồ rất ít đụng phải thứ này.

Âu Dương tùy tiện tiếp nhận đi, nghe cái đồ chơi này phát ra trán tiếng chuông tả hữu tìm kiếm một chút, tiện tay bóp lại trên điện thoại cái nút.

"Méo mó lệch ra?" Âu Dương nghe bên trong tư tư lạp lạp thanh âm, lớn tiếng cho ăn vài tiếng.

Bên tai thanh âm từ tư tư lạp lạp dòng điện âm thanh, dần dần rõ ràng, đối diện vang lên tê tâm liệt phế kêu to: "Có âm thanh! Có âm thanh! Nhanh đi hô tộc trưởng! Vạn năm xuất thế một lần vạn giới cái loa xuất thế! Ài! Ngọa tào! Nhanh giấu đi, kia tên trọc xông lại!"

Lập tức đối diện vang lên một hồi náo loạn thanh âm, Âu Dương nhe răng trợn mắt đem lời ống hướng một bên thả thả, lỗ tai đều sắp bị đối diện cho nhao nhao nổ.

Tiếng huyên náo dần dần biến thành rên cùng tiếng kêu rên, chậm rãi thanh âm nhỏ lại về sau, một cái thanh âm quen thuộc từ đối diện truyền đến:

"A Di Đà Phật! Tiểu tăng phật môn Tuệ Trí, xin hỏi thí chủ thế nhưng là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch đại nhân?"

Thanh âm này chính là tại Cửu U bên trong Tuệ Trí thanh âm, mặc dù có chút thở hổn hển, phảng phất tại nghe trước đó kinh lịch một ít kịch liệt vận động, nhưng lại không trở ngại trong thanh âm tràn đầy kích động.

Cầm ống nói Âu Dương giật giật khóe miệng, hắng giọng một cái mở miệng hồi đáp: "Không có ý tứ, ngài chỗ gọi người sử dụng không tại khu phục vụ!"

Đối diện trầm mặc một chút, lập tức kinh dị mở miệng hô: "Âu Dương sư huynh? ! Ngài phi thăng tiên giới rồi?"

"Tiên cái rắm, lão tử sống thật tốt!" Âu Dương tức giận mở miệng hồi đáp.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Không phải nói cái này vạn giới cái loa có thể truyền âm tiên nhân, lắng nghe tiên nhân dạy bảo? Làm sao lại truyền tống đến thế giới hiện thực?" Tuệ Trí kinh ngạc mở miệng hỏi hướng Âu Dương, lại giống là đang hỏi bên cạnh thằng xui xẻo.

"Ai hắn sao biết cái này phá ngoạn ý liền tại địa phương nào? Tộc trưởng lão hồ đồ nói lời, cũng liền ngươi cái đại hòa thượng tin tưởng!" Một bên truyền đến một tiếng hít vào khí lạnh tiếng mắng.

Tuệ Trí lại tự lẩm bẩm: "Lắng nghe tiên nhân dạy bảo? Âu Dương sư huynh thủ đoạn vai so tiên nhân, có thể lắng nghe Âu Dương sư huynh dạy bảo tự nhiên đồng đẳng với lắng nghe tiên nhân dạy bảo, phạm tộc trưởng quả nhiên thật không lừa ta!"

"Rất không cần phải đem trong lòng cố ý nói ra cho ta nghe!" Âu Dương trợn trắng mắt mở miệng hồi đáp.

Tuệ Trí hát một tiếng phật hiệu, thanh âm chăm chú mở miệng nói ra: "Tiểu tăng lời nói câu câu thực tình, sư huynh tu vi thâm bất khả trắc, tiểu tăng đối với sư huynh kính ngưỡng phảng phất cái này kình thiên trụ lớn ngưỡng vọng không thể thành, như cái này rộng lớn Phong Đô. . . . ."

Trách không được kiếp trước hòa thượng đều như vậy được hoan nghênh, ai không thích nghe người khác chững chạc đàng hoàng cho mình vuốt mông ngựa đâu?

Nhưng nghe đến Tuệ Trí mở miệng nói ra Phong Đô, Âu Dương đại khái hiểu nguyên nhân trong đó là cái gì.

Cái này kình thiên trụ lớn phía dưới, mình lấy vị sư tổ kia biến thành tâm vân kiến tạo một tòa tràn ngập Cyber bằng khắc gió hiện đại thành thị.

Nguyên bản cấu kết Cửu U cùng hiện thực truyền lời ống, chỉ sợ cũng là bởi vì chính mình vượt mức quy định hiện đại hoá biến thành cái dạng này!

"Tiểu tử ngươi đưa điện thoại cho ta!" Đột nhiên microphone bên kia vang lên đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng Phạm Nhập Bân thanh âm.

Phạm Nhập Bân đoạt lấy microphone, đối Âu Dương hô: "Thiếu gia! Ngài tại sao lại biến thành Lý Thái Bạch chuyển thế?"

"Lộn xộn cái gì? Ta lúc nào biến thành Lý Thái Bạch chuyển thế?" Âu Dương cau mày mở miệng nói ra.

Phạm Nhập Bân thanh âm trầm mặc một chút, lập tức thận trọng mở miệng hỏi: "Thiếu gia bên người thế nhưng là còn có một vị?"

Âu Dương nhìn thoáng qua ngoẹo đầu nghe lén Lãnh Thanh Tùng, lập tức ừ một tiếng mở miệng hồi đáp: "Có a, ta lão đệ đứng ở một bên, trán. . . . . Đúng, còn có một con rắn, một con chó, một con hầu tử!"

Nhìn xem điên cuồng chỉ mình nhỏ ma cà bông cùng Tịnh Tử, còn có từ Lãnh Thanh Tùng trong ngực thò đầu ra tiểu bạch xà, Âu Dương từng cái mở miệng giới thiệu nói.

"? ? ? Vậy cũng là thứ gì đồ chơi?" Phạm Nhập Bân mờ mịt một chút, lập tức vội vàng mở miệng tiếp tục nói, "Có thể hay không xin ngài. . . . Ngài đệ nghe ta nói một câu, có người để cho ta truyền lời cho hắn nghe!"

Âu Dương nghe xong, đem lời ống kín đáo đưa cho Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Ầy, tìm ngươi!"

Lãnh Thanh Tùng không biết làm sao tiếp lời ống, học Âu Dương dáng vẻ đối microphone sai lệch một tiếng: "Lệch ra?"

Nghe xong trong loa thanh âm, Lãnh Thanh Tùng điện thoại trong tay đột nhiên tiêu tán giữa thiên địa, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Lãnh Thanh Tùng ngơ ngác đứng ở nơi đó, còn không có từ Phạm Nhập Bân lời nói bên trong kịp phản ứng.

"Lão tiểu tử kia nói cái gì rồi?" Âu Dương nhìn xem thất hồn lạc phách Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng cổ quái nhìn nói với Âu Dương: "Ta không thể nói, nhưng hắn nói lời, hắn cũng cho huynh trưởng nói qua!"

Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức nhớ tới tại Cửu U bên trong Phạm Nhập Bân đã từng nói nói:

"Kỳ thủ chỉ có thể là người đứng xem, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là quân cờ!".