Chương 561: Biết mà không được, chỉ là không biết

Chương 561: Biết mà không được, chỉ là không biết

Phảng phất biết thế giới này bí mật lớn nhất Lãnh Thanh Tùng, một mặt cổ quái nhìn xem Âu Dương, mặc dù không rõ ràng câu nói này đến cùng đại biểu cho có ý tứ gì.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng trực giác cho rằng câu nói này cùng mình có cực lớn liên hệ.

Huynh trưởng so với mình càng sớm biết hơn đạo câu nói này, vậy liền nói rõ, huynh trưởng khẳng định biết đến so với mình càng nhiều!

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem Âu Dương ánh mắt trở nên càng ngày càng phức tạp, huynh trưởng đến cùng đang làm cái gì dạng mưu đồ.

Ai là kỳ thủ? Ai là quân cờ?

Nếu như mình là kỳ thủ, mình làm sao không biết, vậy mình khẳng định chính là quân cờ!

Như mình là quân cờ, vậy mình sau lưng kỳ thủ là ai?

Chẳng lẽ là huynh trưởng sao?

Lãnh Thanh Tùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm giác mình giống như là tìm được thế giới này chân tướng.

Huynh trưởng khẳng định tại cùng một ít mình tiếp xúc không đến thế lực tại đấu sức, mà mình chính là huynh trưởng trong tay quân cờ!

Huynh trưởng vì kỳ thủ, tại mình không biết rõ tình hình tình huống dưới lấy chính mình làm quân cờ. . . . .

Lãnh Thanh Tùng lông mày thư giãn, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Không nghĩ tới mình vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác vậy mà đến giúp huynh trưởng!

Trách không được huynh trưởng luôn luôn thần thần bí bí, nguyên lai vậy mà tại làm loại đại sự này!

Từ nhỏ ta liền biết, huynh trưởng khẳng định là người làm đại sự!

Âu Dương bị Lãnh Thanh Tùng sốt ruột ánh mắt nhìn có chút tê cả da đầu, Lãnh Thanh Tùng một bộ lão ca nhanh nói cho hiện tại đi chặt ai biểu lộ, quả thực để Âu Dương có chút chịu không được.

Nhưng biết đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng nói cho Lãnh Thanh Tùng câu nói kia, cùng lúc trước mình nhập Cửu U thời điểm giống nhau như đúc.

Câu nói này chỉ có thể là vị kia hóa thân tâm vân sư tổ lưu lại.

Nói cách khác, hắn rõ ràng bây giờ phát sinh hết thảy, cũng biết bây giờ mình, thậm chí biết nhà mình lão nhị Lãnh Thanh Tùng tồn tại.

Cho nên mới sẽ lưu lại câu nói này cho mình.

Tại Cửu U thời điểm, từ trong những lời này, Âu Dương liền có cái phỏng đoán:

Đã kỳ thủ chỉ có thể làm người đứng xem, chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn như cũ là quân cờ.

Ngoại trừ lạc tử bên ngoài, còn lại chỉ có thể gửi hi vọng ở quân cờ sẽ dựa theo ý nghĩ của mình đi đi.

Cũng chính là những này lạc tử gia hỏa, so với mình có một cái tiên thiên yếu thế!

Đó chính là, mình vốn là thân ở trong ván cờ, tự nhiên có thể lấy quân cờ thân phận đem cái này Bàn Thiên địa thế cuộc quấy long trời lở đất!

Những tên kia chỉ có thể đứng tại bên ngoài bàn cờ nhìn xem mình giương mắt nhìn, không có bất kỳ biện pháp nào!

Âu Dương hai tay chắp sau lưng, nhìn trước mắt căn này kình thiên trụ lớn, cúi đầu cười lạnh một tiếng: "Một khi thế cuộc hướng đi không dựa theo bọn hắn ý nghĩ đi đi, những cái kia đứng tại bên ngoài bàn cờ gia hỏa sẽ như thế nào làm? Cho nên, chó nên gấp!"

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem cười lạnh Âu Dương, coi là nhà mình huynh trưởng rốt cục muốn đối những cái được gọi là kỳ thủ động thủ, vậy mình cái này mai huynh trưởng quân cờ, khẳng định phải đại sát tứ phương!

Nhưng này cái thanh âm liên tục khuyên bảo mình không thể nói ra miệng, cho nên Lãnh Thanh Tùng cũng chỉ có thể ra vẻ cao thâm ôm kiếm mở miệng nói ra: "Động thủ đi, huynh trưởng!"

"?" Âu Dương kỳ quái nhìn về phía đột nhiên trở nên chiến ý ngang nhiên Lãnh Thanh Tùng, mặc dù không biết tiểu tử này não bổ thứ gì, nhưng khẳng định không có não bổ ra mình nghĩ.

Tiện tay một cái đầu băng đập vào Lãnh Thanh Tùng trên đầu, Âu Dương tức giận mở miệng nói ra: "Đừng cả ngày liền biết chém chém giết giết, thật sự là có nhục nhã nhặn!"

Bị Âu Dương gõ một cái đầu băng Lãnh Thanh Tùng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sờ lấy trán của mình một mặt không hiểu nhìn về phía Âu Dương.

Âu Dương lại mở miệng hỏi: "Ngươi mới được cỗ lực lượng kia phải chăng đã hoàn toàn nắm giữ?"

Âu Dương trong miệng lực lượng mới, chính là Lý Thái Bạch hóa thành con kia màu xanh cự thủ dung nhập Lãnh Thanh Tùng thân thể về sau mang đến lực lượng.

Đánh chết Âu Dương đều không tin, Lý Thái Bạch sẽ không duyên vô cớ chiếm cứ Lãnh Thanh Tùng thân thể.

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu mở miệng nói ra: "Mặc dù cùng ta cùng là bản nguyên, nhưng còn chưa kịp luyện hóa, thô sơ giản lược nhìn một chút, bất quá là Thanh Liên kiếm đạo phía sau tu hành tâm đắc thôi!"

So với mình mới được đến lực lượng, Lãnh Thanh Tùng vẫn tương đối quan tâm nên bồi tiếp huynh trưởng đi chỗ nào chém người!

Âu Dương nghe được Lãnh Thanh Tùng trả lời về sau, chỉ chỉ kình thiên trụ lớn mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi liền một điểm không hiếu kỳ, vì cái gì tại đại lục tây nam phương hướng Cửu U chỗ sẽ có một cây cùng nơi này giống nhau như đúc kình thiên trụ lớn?"

Lãnh Thanh Tùng nghe được Âu Dương tra hỏi, theo bản năng chuẩn bị lắc đầu, mình nào có thời gian quản chỗ nào dài thêm gót cây cột?

Nhưng nhìn thấy Âu Dương ẩn ẩn lại muốn giơ lên tay, Lãnh Thanh Tùng lập tức nhẹ gật đầu.

Nhìn thấy nhà mình lão nhị rốt cục dựa theo ý nghĩ của mình nói chuyện, Âu Dương lúc này mới hài lòng tiếp tục nói ra: "Đại lục góc tây nam cùng cực đông chi địa đều có kình thiên trụ lớn đến cùng có liên hệ gì, chuyện này còn cần ngươi tự mình đi tìm ra! Cái này đối ngươi rất trọng yếu!"

Nghe được Âu Dương nói như vậy, Lãnh Thanh Tùng lại chăm chú mở miệng hỏi: "Chuyện này đối với huynh trưởng có trọng yếu không?"

Âu Dương sửng sốt một chút, vừa định mở miệng mắng trước mắt du mộc đầu, nhưng đối đầu với cặp kia cực kỳ chăm chú con mắt, Âu Dương vẫn gật đầu nói ra: "Đối ta mà nói, trọng yếu giống vậy!"

"Vậy ta liền đi lĩnh hội!" Lãnh Thanh Tùng trực tiếp ngồi xếp bằng hư không mà đứng, lấy tự thân Thanh Liên kiếm ý, bắt đầu cảm ngộ trước mắt kình thiên trụ lớn.

Nhìn xem thuần túy đến có chút đần độn lão nhị, Âu Dương thật lo lắng tiểu tử này tại đối mặt chân chính chân tướng thời điểm, phải chăng có thể làm ra lựa chọn của mình.

Giẫm lên Tịnh Tử Âu Dương hướng phía dưới nhìn một chút, nhà mình tiểu tử ngộ đạo tại sao có thể không có một cái nào địa phương tốt?

Thể nội chân nguyên cuồn cuộn, Âu Dương hướng phía dưới chân biển cả vươn tay, năm ngón tay hơi cong, chân nguyên hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn trong nháy mắt nhào về phía biển cả.

Sóng biển cuồn cuộn bên trong, một tòa cự đại cát đá chỗ đắp lên mà thành tứ phương đài chậm rãi từ trong biển dâng lên.

Đài cao càng lên càng cao, thẳng đến hoàn toàn nâng lên trước mắt hư không mà đứng Lãnh Thanh Tùng.

Lúc này lâm vào ngộ đạo bên trong Lãnh Thanh Tùng thản nhiên rơi vào trên đài cao, chau mày.

Âu Dương tiến lên một bước, đồng dạng chân đạp tại trên đài cao, có chút giơ tay lên, đài cao một góc dâng lên một tòa một người cao bia đá.

Suy đi nghĩ lại, Âu Dương vẫn là đối trước mắt cái này cố chấp lão nhị có chút không yên lòng.

Cho nên Âu Dương quyết định lưu lại một câu có thể chỉ dẫn Lãnh Thanh Tùng, câu nói này cũng chính là Âu Dương đã sớm chuẩn bị xong.

Nhìn trước mắt không có chữ bia đá, Âu Dương giơ tay lên bên trong Tịnh Tử, chân nguyên chuyển Tịnh Tử trong thân thể, trong mồm chó trong nháy mắt phun ra một đạo laser.

Âu Dương lấy chân nguyên vì đao khắc, tiêu sái từ nhập tại trên tấm bia đá cong vẹo khắc lên tám chữ to!

Khắc xong về sau, Âu Dương hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, cầm trong tay Tịnh Tử buông xuống, lập tức nhìn xem Tịnh Tử nói ra: "Ngươi lưu lại đi!"

"Chủ nhân?" Tịnh Tử có chút nghi hoặc nhìn Âu Dương.

Nhưng Âu Dương nắm lên nhỏ ma cà bông nhẹ giọng nói ra: "Ngươi vốn là ta đưa cho hắn vỏ kiếm, bây giờ cũng coi là vật quy nguyên chủ, Thanh Tùng nếu là lực bất tòng tâm, ngươi liền giúp hắn một chút đi!"

Không đợi Tịnh Tử đáp lời, Âu Dương ngón tay dọc tại trước mắt, khẽ quát một tiếng: "Gió!"

Trong nháy mắt Âu Dương liền dẫn nhỏ ma cà bông dâng lên, hướng phía phương tây lướt tới.

Đương Âu Dương thân ảnh hoàn toàn biến mất thời điểm, xếp bằng ở trên đài cao Lãnh Thanh Tùng mới ung dung mở mắt ra, nhìn xem trên tấm bia đá cong vẹo tám chữ to xuất thần:

"Biết mà không được, chỉ là không biết.".