Chương 562: Lão đầu ngươi tiểu thế giới ở nơi nào?

Chương 562: Lão đầu ngươi tiểu thế giới ở nơi nào?

Đi thời điểm vội vã vội vàng, về thời điểm liền có chút nhẹ nhõm.

Thanh Tùng sự tình sắp xếp xong xuôi về sau, kia nhà mình trên đỉnh núi nghịch tử nhóm, liền xem như hoàn toàn sắp xếp xong xuôi.

Mình cũng rốt cục có thể nghỉ một hơi!

Mang theo nhỏ ma cà bông hướng phía Thanh Vân Tông phương hướng bay đi, trên đường đi, hạc giấy cùng giấy điệp lưu loát tại thiên không bên trong.

Mỗi lần đi ra ngoài đều mang người, lúc trở lại liền chính chỉ còn lại.

Tiểu Bạch, Đồ Đồ, Trường Sinh, Lãnh Thanh Tùng, về phần Tiêu Phong cái kia tiểu hoàng mao, một cái đánh không chết Tiểu Cường căn bản không cần lo lắng của mình.

Giống như đối với tiểu sơn phong bên trên tất cả mọi người tới nói, mình tựa như là bọn hắn nhân sinh bên trong một cái khách qua đường, vội vàng mà đến, sau đó nhìn bọn hắn hướng phía mình muốn leo núi sơn phong anh dũng hướng lên.

Mình chỉ có thể đứng tại ở dưới chân núi, nhìn xem bọn hắn leo lên, ở trong lòng cho bọn hắn phất cờ hò reo bên ngoài, rốt cuộc không giúp được bọn hắn cái gì.

Âu Dương đầu vai chỉ còn lại nhỏ ma cà bông, lần này ngay cả mình chó đều đưa ra ngoài, chỉ còn lại trên bờ vai cái này con khỉ bồi tiếp chính mình.

Lần này xem như triệt để thanh tịnh, mình cũng có thể nghỉ ngơi thật tốt.

Trong lòng không có cần đuổi theo sự tình, bước chân cũng chậm xuống tới.

Từ Thanh Vân Tông đi hướng cực đông chi địa hao tốn hai ba tháng, trở về Âu Dương dùng gần nửa năm, quanh đi quẩn lại có khi sẽ còn mê phương hướng.

Cho nên trên đường chậm trễ không ít thời gian.

Khi thấy Thanh Vân Tông đại môn lúc, phong trần mệt mỏi Âu Dương cũng rốt cục thư hoãn một hơi.

Nhìn xem Thanh Vân Tông sơn môn, Âu Dương trên mặt mang lên vẻ tươi cười, hắn có chút không kịp chờ đợi muốn xem đến chưởng giáo biểu tình của lão đầu!

Vội vàng cùng canh cổng đệ tử lên tiếng chào hỏi, tại từng tiếng Âu Dương sư huynh chào hỏi âm thanh, Âu Dương chậm rãi hướng phía Thanh Vân Phong phương hướng bay đi.

Rơi vào Thanh Vân Phong chân núi, đã sớm nghe được phong thanh hai con sư tử đá hưng phấn ngồi xổm ở Thanh Vân Phong trước sơn môn  chờ đợi lấy nhà mình chủ nhân đến.

Khi thấy một bộ thanh sam Âu Dương thời điểm, hai con sư tử đá tranh nhau chen lấn muốn cùng nhà mình đại lão thiếp thiếp.

Nhưng bị Âu Dương một đầu một cái vả miệng tử cho phiến trung thực, Âu Dương cười mắng: "Hôm nay chính ta đi lên, lần sau lại để cho các ngươi nâng ta đi lên!"

Tại hai con sư tử đá hết sức thất vọng trong ánh mắt, Âu Dương hướng phía Thanh Vân Phong đỉnh núi đi đến.

Hôm nay Thanh Vân Phong an tĩnh dị thường, lượn lờ Tiên Vân phía dưới, liền ngay cả Thanh Vân Phong bên trên kia khắp nơi có thể thấy được tiên hạc đều biến mất không thấy.

Trên sơn đạo còn ngẫu nhiên có thể thấy được đồng môn, hôm nay cũng một cái không gặp.

Ánh nắng vẩy vào hai bên tùng bách phía trên, để trên bậc thang nhiều mấy phó tranh thuỷ mặc bóng cây.

Toàn bộ trên sơn đạo, khó được yên tĩnh tường hòa

Âu Dương đơn thuần dựa vào hai chân đi tại trên sơn đạo, ngay từ đầu còn cảm giác có ý tứ, rất lâu không có dạng này vận động tới.

Nhưng đi sau một khoảng thời gian, liền đặt mông ngồi tại trên bậc thang, lười biếng nhìn phía xa phong cảnh, miệng bên trong tút tút thì thầm nói ra: "Đi không được a! Không đi!"

Âu Dương vừa dứt lời, một bên không gian đột nhiên bóp méo một chút, một thân đạo bào, trong ngực ôm phất trần Động Hư Tử xuất hiện ở Âu Dương trước mặt.

"Tiểu tử ngươi không phải rất có thể đi sao? Hiện tại đi như thế nào bất động rồi?" Động Hư Tử liếc qua ngồi tại trên bậc thang một mặt lười biếng Âu Dương tức giận hỏi.

"Lão đầu, rất mệt mỏi a, đông chạy tây chạy, nhanh giày vò chết ta!" Âu Dương đối Động Hư Tử oán giận nói.

Động Hư Tử cũng không để ý kêu khổ Âu Dương, chỉ là nhìn về phía phương xa, tay cầm phất trần nhẹ nhàng vung lên, hai người liền biến mất ở trên bậc thang.

Lại xuất hiện lúc, Âu Dương cùng Động Hư Tử liền tới đến quen thuộc Thanh Vân Tông trong chủ điện.

Giống như là trở lại nhà mình, Âu Dương tìm cái bồ đoàn tùy ý ngồi xuống, có chút bất mãn chỉ chỉ trước mặt mình bàn trống nói ra: "Lão trèo lên, phía trên một chút ăn uống a, ngươi cái này đãi khách cũng quá keo kiệt một chút a?"

"Tiểu tử ngươi tính cái gì khách!" Động Hư Tử trừng mắt liếc Âu Dương, nhưng vẫn là vung tay lên, Âu Dương trước mặt trên mặt bàn liền xuất hiện mấy đĩa linh quả mâm đựng trái cây.

Âu Dương nhìn xem trước mặt như là tác phẩm nghệ thuật mâm đựng trái cây bàn ghép, không khỏi cảm thán, cái này mâm đựng trái cây bày cảnh đẹp ý vui, mình nếu là có chưởng giáo thủ pháp này, đi KTV cắt mâm đựng trái cây đều có thể thu nhập một tháng hơn vạn!

Tiện tay cầm lấy một khối trái cây nhét vào miệng bên trong, nhìn xem Động Hư Tử mơ hồ không rõ mở miệng nói ra: "Lão đầu, ngươi liền không hỏi xem ta lần này làm sự tình gì sao?"

Động Hư Tử nhìn xem ăn uống thả cửa Âu Dương, cười cười mở miệng nói ra: "Ngươi đây không phải đến cho ta nói sao?"

Âu Dương trợn trắng mắt, lão nhân này liền thích ở trước mặt mình giả cao thâm mạt trắc!

Nuốt xuống miệng bên trong trái cây, tiện tay đưa cho đầu vai khỉ nhỏ một khối, có chút bất mãn mở miệng nói ra: "Ta vẫn cho là lão đầu ngươi sát phạt quả đoán quen thuộc, không nghĩ tới cũng như vậy lòng dạ đàn bà, loại kia ngu xuẩn lưu hắn làm gì?"

Âu Dương trong miệng ngu xuẩn, chính là Phiếu Miểu Các Tiêu Dao tử, hay là nói là Tiêu Dao tử đại biểu một đám người.

Tự nhận là mình là thời đại thiên kiêu, mưu toan tại tiên nhân xuất thế thời điểm, chiếm trước tiên nhân đạo quả, thành tựu mới tiên nhân.

Âu Dương tại Phiếu Miểu Các thời điểm đều chẳng muốn phản bác Tiêu Dao tử si tâm vọng tưởng mưu đồ.

Loại này ngu xuẩn chính mình cũng lười nhác động thủ giết hắn, dù sao cuối cùng cũng là sẽ chết, không đáng mình đi giết hắn!

Âu Dương nghĩ tới đây đột nhiên sững sờ, nhìn về phía Động Hư Tử, lại phát hiện Động Hư Tử chính một mặt khinh thường nhìn xem chính mình.

"Ngươi suy nghĩ minh bạch?" Động Hư Tử nhìn xem đờ đẫn Âu Dương thuận miệng hồi đáp.

"Suy nghĩ minh bạch!" Âu Dương buồn bực mở miệng nói ra.

Nguyên lai là dạng này, loại này ngu xuẩn chính mình cũng lười đi giết, Động Hư Tử càng không muốn ô uế mình tay.

Ở trong mắt Động Hư Tử, Tiêu Dao tử ngu xuẩn như vậy, kỳ thật cũng sớm đã chết!

Cỏ, làm sao sự tình gì, lão tiểu tử này đều có thể so với mình trước nhìn thấy một bước?

Nguyên bản còn muốn trào phúng Động Hư Tử Âu Dương lập tức buồn bực muốn chết.

Hai người riêng phần mình ăn trước mặt mình trái cây, riêng phần mình nghĩ đến chính mình sự tình.

Âu Dương đầu vai nhỏ ma cà bông lén lút chạy ra ngoài, nó ở chỗ này thật sự là không sống được.

Không biết vì cái gì, tại đồng thời đối mặt đại lão đại hòa đại lão lớn tìm cho mình vị sư phụ này lúc, nhỏ ma cà bông ngay cả một giây đồng hồ đều không muốn ở chỗ này chờ lâu!

Âu Dương rót cho mình một ly rượu trái cây, đột nhiên mở miệng nói ra: "Lão đầu, ngươi còn nhớ rõ năm đó ngươi ở trước mặt ta Trảm Nguyệt Trích Tinh thời điểm sao?"

"Làm sao? Có bị bản chưởng giáo thời điểm đó suất khí anh tư cho rung động đến?" Động Hư Tử hài lòng vuốt ve chòm râu của mình mở miệng hỏi.

Âu Dương lại đem chén rượu trong tay uống một hơi cạn sạch, vuốt vuốt rượu trong tay chung lắc đầu nói ra: "Kỳ thật khi đó ta liền suy nghĩ, ngày này có phải hay không quá thấp một chút, làm sao cái gì thối cá nát tôm đều có thể Trảm Nguyệt Trích Tinh rồi?"

"Khụ khụ khụ!" Động Hư Tử bị Âu Dương hắc kịch liệt ho khan, trợn mắt tròn xoe nhìn trước mắt Âu Dương.

Chỉ cần là cùng trước mắt tên tiểu tử thúi này nói chuyện, mình vĩnh viễn bảo trì không được thế ngoại cao nhân hình tượng.

Âu Dương lại để ly rượu trong tay xuống, nhìn về phía Động Hư Tử hiếu kì nói ra:

"Cho nên, lão đầu, ngươi tiểu thế giới ở nơi nào?".