Chương 563: Độ Kiếp ở giữa cũng có khoảng cách

Chương 563: Độ Kiếp ở giữa cũng có khoảng cách

Âu Dương bất thình lình hỏi một chút, để Động Hư Tử trên mặt biểu lộ phát sinh nhỏ xíu biến động.

Động Hư Tử nghi hoặc nhìn Âu Dương hỏi: "Tiểu thế giới? Cái gì tiểu thế giới?"

Chén rượu trong tay không ngừng chuyển động, Âu Dương ánh mắt nhìn chằm chằm chén rượu, nhưng lại nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Kỳ thật khi tiến vào Lý Thái Bạch trong tiên mộ ta liền có một nỗi nghi hoặc, theo về sau hạ Cửu U, càng là hiểu rõ tiên nhân nhân gian về sau, ta cũng càng minh bạch một việc."

Động Hư Tử nghe Âu Dương bình tĩnh kể ra, cầm phất trần tay không khỏi gấp lên, hắn không nghĩ tới Âu Dương có thể nhạy cảm phát hiện chuyện này.

Tiểu tử này đến cùng lớn nhiều ít cái tâm nhãn a, thậm chí ngay cả loại chuyện này đều chú ý tới!

Động Hư Tử thần thái Âu Dương căn bản không có đi để ý, chỉ là nói tiếp mình phỏng đoán: "Luyện Khí, Ngưng Nguyên, cố đan, thành anh, Hóa Thần, đạo vận, pháp tắc, thế giới này tu luyện càng giống là một loại trưởng thành, một chủng loại giống như thế giới trưởng thành."

Âu Dương nhẹ nhàng nâng cốc chén đặt ở trên mặt bàn, nhìn trước mắt vị này bị hệ thống đánh giá là mười hạng toàn năng Thanh Vân Tông chưởng giáo mở miệng nói ra: "Tiên nhân cùng tu sĩ khác nhau, chính là có thể sáng tạo thuộc về mình tiểu thế giới đúng không? Những người kia ở giữa chính là như thế, Lý Thái Bạch tiên mộ đồng dạng là như thế."

Động Hư Tử trầm mặc không nói, nhưng cái này im ắng càng giống là một loại ngầm thừa nhận.

Âu Dương lại cho mình rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, trên mặt mang lên một tia ý vị sâu xa tiếu dung nói ra: "Đồng dạng là Độ Kiếp cửu trọng, mặc kệ là Kiếm Tông tông chủ Thái A, vẫn là ta vừa nhấn cái đầu đánh Tiêu Dao tử, bọn hắn đều giống như ngài đều là trên thế giới này cường giả hiếm có, nhưng ta đều cùng bọn hắn giao thủ qua, nhưng bọn hắn cùng ngài hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, ngài nói là chuyện gì xảy ra?"

Những năm này, Âu Dương đồng dạng được chứng kiến không ít thế giới này cường giả, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả cường giả đều không có trước mắt vị này Thanh Vân Tông chưởng giáo cho mình cảm giác áp bách mạnh.

Mặc dù Thái A phần lớn là chơi đùa tính chất đùa giỡn, nhưng Tiêu Dao tử nhưng là chân chính bị mình áp chế đến không thể ngẩng đầu.

Độ Kiếp cửu trọng cũng có khoảng cách?

Nhưng cái chênh lệch này thế nhưng là trải qua chính mình cái này Độ Kiếp cường giả chất kiểm viên tự tay nghiệm chứng qua.

Cái chênh lệch này không khỏi quá hơi lớn!

Động Hư Tử cho mình cảm giác hoàn toàn không giống như là cùng là Độ Kiếp cửu trọng Tiêu Dao tử có thể so sánh được!

Độ Kiếp phía trên còn thừa lại cái gì?

Đó là đương nhiên là Tiên Nhân cảnh giới.

Nhà mình vị này chưởng giáo chẳng lẽ đã đến Tiên Nhân Cảnh?

Mình mặc dù không có cùng tiên nhân chân chính giao thủ qua, nhưng ít ra rút qua tiên nhân chân linh vả miệng.

Đây chẳng qua là một con kéo dài hơi tàn lão cẩu, bị đạo vứt bỏ kẻ đáng thương, đã không tính thật đến tiên nhân.

Âu Dương lần nữa uống xong rượu trong chén, nâng cốc chén để lên bàn, ngón tay hững hờ đập vào trên mặt bàn, một mặt ý cười nhìn xem Động Hư Tử nói ra: "Đừng như vậy hẹp hòi, ít nhiều khiến ta cũng kiến thức một chút, tiên nhân tiểu thế giới tại tiên nhân trong tay là cái dạng gì!"

Động Hư Tử nhìn trước mắt cười xán lạn Âu Dương, lắc đầu nói ra: "Lý Thái Bạch chặt đứt Thiên Môn về sau, thiên địa này ở giữa liền đã không còn tiên, cho nên ta như trước vẫn là Độ Kiếp cửu trọng cảnh, "

Nhìn vẻ mặt không tin Âu Dương, Động Hư Tử đành phải mở miệng nói ra: "Đương nhiên, ta cùng phổ thông Độ Kiếp kỳ tu sĩ cũng không giống nhau, ta có sư tổ ngươi lưu lại nửa cái tiểu thế giới!"

Âu Dương trong tay động tác dừng lại.

Phá án!

Mình vị sư tổ kia là tiên nhân!

Âu Dương kinh ngạc nhìn xem Động Hư Tử, mặc dù biết nhà mình vị sư tổ này tu vi thông thiên, nhưng không nghĩ tới vậy mà thật đạt đến Tiên Nhân Cảnh!

Cũng không biết là bốn mươi chín vị tiên nhân bên trong vị kia?

"Kia nửa cái tiểu thế giới thế nhưng là ngài trong tay cái kia thuần trắng không gian?" Âu Dương hỏi dò.

Động Hư Tử khẽ gật đầu, cũng không trả lời, phàm là liên quan tới vị sư tổ này sự tình, Động Hư Tử đều không muốn nói thêm cái gì.

Nói nhiều như vậy, Âu Dương đạt được mình muốn đáp án, lần nữa uể oải hai tay chống đỡ lấy thân thể nhìn xem Động Hư Tử hỏi: "Lão đầu, nói một chút cố sự thôi, ta lật ra tất cả điển tịch, phát hiện trên thế giới này tu sĩ đối với lịch sử luôn luôn như vậy không thèm để ý, thượng cổ tiên nhân thời đại ghi chép cũng bất quá là lẻ tẻ phiến ngữ, có thể hay không nói cho ta một chút tiên nhân trước đó thời đại, tỉ như Long Phượng Sơ Kiếp?"

Long Phượng Sơ Kiếp?

Động Hư Tử không hiểu thấu nhìn trước mắt Âu Dương, trước mắt Âu Dương mỗi một lội trở về đều cho mình một loại cảm giác không giống nhau.

Bây giờ càng là bị mình một loại toàn thân trên dưới tràn đầy thâm bất khả trắc ảo giác.

"Long Phượng Sơ Kiếp?" Động Hư Tử nghĩ nghĩ mới có hơi không xác định mở miệng lặp lại một tiếng.

Lập tức Động Hư Tử chậm rãi mở miệng nói: "Kia là thượng cổ trước đó Thái Cổ, không ai biết Long Phượng Sơ Kiếp xảy ra chuyện gì. Yêu tộc bên kia có thể sẽ có chút ghi chép."

Âu Dương ánh mắt có chút thất vọng, nhưng Động Hư Tử tiếp xuống một câu, để trước mắt hắn sáng lên.

"Bất quá, sư tổ ngươi đã từng nói, thiên địa này là tiên thiên tam tộc mở!"

Lại là sư tổ?

Xem ra vị sư tổ này chẳng những là vị tiên nhân, còn bác học a!

Bất quá cái này cùng trong trí nhớ mình không giống nhau lắm a, thiên địa làm sao có thể là tiên thiên tam tộc mở?

"Tiên thiên tam tộc mở thiên địa? Chẳng lẽ không phải một cái cầm trong tay cự phủ, cơ bắp cao chót vót aniki sao?" Âu Dương hỏi dò.

"Ngươi nói đều là thứ gì cùng cái gì a?" Động Hư Tử nhìn vẻ mặt mờ mịt đồng dạng không biết nói cái gì Âu Dương tức giận nói.

Âu Dương thần sắc phảng phất lời nói mới rồi Âu Dương cũng không biết mình nói qua.

Nhưng nhìn thấy Âu Dương thần sắc, Động Hư Tử không khỏi đôi mắt trầm xuống, nói tránh đi: "Trong khoảng thời gian này các đại tông môn đến ta Thanh Vân Tông luận đạo càng ngày càng nhiều, đây chính là một kiện đại sự."

Âu Dương chẳng hề để ý mở miệng nói ra: "Ở Vấn Kiếm Phong a, cái này có cái gì? Vấn Kiếm Phong lớn như vậy, còn nhét không hạ mấy người?"

"Ngươi sư thúc Đan Dương Tử đối với cái này đã rất bất mãn, Vấn Kiếm Phong quá chật chội một chút, hắn nói nếu là nhìn thấy tiểu tử ngươi, không phải đem ngươi da lột không thể!" Động Hư Tử cười tủm tỉm nói tiếp.

Âu Dương nhếch miệng, rót cho mình một chén rượu nói ra: "Để hắn tới tìm ta, ta tới cấp cho Đan Dương Tử sư thúc nói một chút vì cái gì bông hoa sẽ là đỏ."

Nghe được Âu Dương trả lời, Động Hư Tử đôi mắt càng thêm trầm thấp, cổ họng giật giật, cảm giác khóe miệng hơi khô chát chát.

Nhìn trước mắt rõ ràng tuổi trẻ bồng bột thiếu niên, Động Hư Tử thấp giọng hỏi: "Khi nào thì bắt đầu?"

"Cái gì lúc nào? Lão đầu, ngươi đang nói cái gì a?" Âu Dương không hiểu thấu mở miệng hỏi.

Động Hư Tử trầm mặc một tiếng, giơ tay lên, chân nguyên huyền ti trói chặt Âu Dương cổ tay.

Âu Dương cuống quít muốn dùng chân nguyên kéo trên cổ tay sợi tơ.

Lão tiểu tử này làm sao đột nhiên liền xuất thủ buộc chặt mình?

Động Hư Tử có chút thương tiếc thanh âm tại Âu Dương vang lên bên tai, Âu Dương động tác trong tay dừng lại:

"Đan Dương Tử là Đan phong phong chủ, Thuần Dương Tử mới là Vấn Kiếm Phong phong chủ!"

. . . .

Hữu nghị nhắc nhở:

Minh sau hai ngày chương tiết ta cảm thấy không tính đao ha!

Kịch bản cần, kịch bản cần

Mời tôn trọng ta vị này điềm văn tác giả! (mỉm cười.