Chương 564: Mị không có sơ

Chương 564: Mị không có sơ

Âu Dương nghe được lão hồ ly này trong nháy mắt giật mình, chân nguyên cổ động, trong nháy mắt đem Động Hư Tử trói tại tay mình trên cổ tay chân nguyên dây thừng kéo đứt.

"Chân nguyên suy yếu lợi hại như vậy? Đan điền cũng bắt đầu héo rút, ngươi còn như vậy, sẽ không kết thúc yên lành!" Động Hư Tử nhìn trước mắt Âu Dương bờ môi giật giật, có chút đắng chát chát nói.

"Bớt can thiệp vào chuyện của ta, ngươi lão tiểu tử so ta cũng không tốt đến địa phương nào đi!" Âu Dương hốt hoảng giấu cổ tay của mình, cảnh giác nhìn xem Động Hư Tử, sợ lão tiểu tử này lại nhìn ra chút vật gì.

Động Hư Tử nhìn trước mắt hốt hoảng thiếu niên, trong hoảng hốt phảng phất thấy được lúc trước Âu Dương mang theo Lãnh Thanh Tùng theo Hồ Vân mới vừa lên núi lúc dáng vẻ.

Kia là một năm lập xuân.

Một thân áo bào xám Hồ Vân cao hứng bừng bừng nắm toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng, trên cổ cưỡi thanh sam Âu Dương đi tới Động Hư Tử trước mặt.

"Sư huynh, ngươi nhìn ta cái này đệ tử mới thu thế nào?" Hồ Vân cười ha hả nắm Lãnh Thanh Tùng giống như là tại đối Động Hư Tử khoe khoang.

Động Hư Tử ánh mắt tự nhiên độc ác, mặc dù không biết Lãnh Thanh Tùng cái gì lai lịch, nhưng chỉ là một chút liền nhìn thấy tiểu tử này đơn giản chính là vì kiếm đạo mà thành!

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó tựa như cùng một thanh còn bị long đong bảo kiếm.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng trên thân lưng đeo to lớn nhân quả, để Động Hư Tử không khỏi nhíu mày.

Động Hư Tử nhìn thoáng qua cười ha hả Hồ Vân, ánh mắt rơi vào đồng dạng nhìn mình chằm chằm Âu Dương trên thân.

Tư chất kỳ chênh lệch, đừng nói tu đạo, mọc ra một trương chết yểu tướng mạo, bùn nhão, gỗ mục đều xem như tán dương Âu Dương tư chất.

"Luôn cảm giác ngươi đang suy nghĩ chút rất không có lễ phép sự tình?" Âu Dương thanh âm non nớt vang lên.

Động Hư Tử có chút giương mắt, đối mặt đôi tròng mắt kia.

Cặp kia tràn đầy cười đùa tí tửng con ngươi bên trong, lại cất giấu cực sâu đạm mạc.

Mặc dù nấp rất kỹ, nhưng lại tuỳ tiện bị Động Hư Tử bắt được.

Quái tai, tiểu tử này nhìn bất quá năm tuổi ấu linh, nhưng ánh mắt này nhưng thật giống như nhìn thấu thế gian ấm lạnh già nua.

Thậm chí mang theo thật sâu cảm giác tội lỗi, tại một màn kia đạm mạc bên trong, thậm chí không có hi vọng sống sót.

So với kinh động như gặp thiên nhân Lãnh Thanh Tùng, Động Hư Tử ngược lại đối trước mắt Âu Dương sinh ra hứng thú thật lớn.

"Ngươi tên gì?"

"Âu Dương!"

"Họ Âu sao?"

"Họ Âu Dương!"

"Âu Dương cái gì?"

"Âu Dương, hữu tính vô danh!"

Một phái tiên phong đạo cốt Động Hư Tử đang nghe câu nói này thời điểm, kinh hãi trực tiếp từ trên bồ đoàn ngồi dậy!

Hữu tính vô danh?

Động Hư Tử nhìn về phía Hồ Vân, Hồ Vân dùng một sư huynh đệ ở giữa mới có thể dùng được ánh mắt ra hiệu mình đừng lại hỏi.

Động Hư Tử một lần nữa ngồi trở lại bồ đoàn, con mắt tại Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng trên thân lưu chuyển.

Thật lâu, Động Hư Tử yết hầu giật giật mở miệng nói ra: "Áo đen tiểu tử nhập ta Thanh Vân Phong, áo xanh tiểu tử rời đi!"

Gánh vác dạng này lớn nhân quả, Hồ Vân tiểu tử này lại còn dám thu hồi lại? Không muốn sống nữa?

Mình thân là sư huynh thay hắn ngăn lại cái này nhân quả cũng là nên.

Mà về phần cái này gọi là Âu Dương áo xanh tiểu tử, không được lưu tại Thanh Vân Tông!

Vực Ngoại Thiên Ma!

Giống như Hồ Vân Vực Ngoại Thiên Ma!

Vì Hồ Vân, sư phụ liền hợp đạo Cửu U.

Nếu như về sau vì tiểu tử này, chẳng lẽ lại cũng muốn để Hồ Vân dùng mệnh đi đổi?

Động Hư Tử sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, cũng sẽ không cho phép mình sư đệ tiếp tục làm cùng sư phụ đồng dạng sự tình.

"Không được!"

"Không được!"

"Ta giao!"

Một xám, tối đen, một thanh đồng thời mở miệng, cuối cùng Âu Dương kia âm thanh quái khiếu nghe được Động Hư Tử sững sờ.

"Sư huynh, ta đã chuẩn bị sẵn sàng!"

"Huynh trưởng ở nơi nào, ta liền ở nơi nào!"

"NPC đều có thể như vậy xâu sao? Bái cái sư đều phiền toái như vậy, trò chơi này trình độ khó khăn rất cao a!"

Ba người các nói các, nghe được Động Hư Tử tâm phiền ý loạn, lập tức đưa tay liền muốn đem cái này ba cái một lớn hai tiểu nhân nghịch tử cho trấn áp xuống.

Đương Động Hư Tử giơ tay lên thời điểm, lại phát hiện cảnh giới của mình đang bay nhanh rút lui, kinh ngạc nhìn về phía Hồ Vân, Hồ Vân lại một mặt ý cười nhìn xem chính mình.

Mặc dù không biết đến cùng vì cái gì Hồ Vân sẽ kiên trì như vậy, nhưng Động Hư Tử vẫn là chết cắn Âu Dương không thể bái Hồ Vân vi sư, muốn bái cũng muốn bái mình!

Sư phụ bi kịch không thể tại mình sư đệ trên thân tái diễn, dù là tái diễn trên người mình đều có thể!

"Các ngươi đi ngoài cửa chờ ta!" Hồ Vân đem Âu Dương từ trên cổ buông ra, đối Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra.

"Được hay không a lão đầu, thực sự không được, chúng ta ra ngoài làm một mình đi, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, qua mấy năm ta lão đệ trực tiếp giúp ngươi bưng cái này phá tông môn, cho ngươi cái chưởng giáo đương đương?" Âu Dương nhỏ giọng đối Hồ Vân nói.

Tại Âu Dương thị giác bên trong, Động Hư Tử đã bị dán lên nhân vật phản diện nhãn hiệu, nhìn liền một bộ đoạn tử tuyệt tôn bộ dáng.

Hồ Vân vừa dỗ vừa lừa để Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng đi trước ngoài cửa chờ.

Đợi đến đại môn đóng lại thời điểm, Hồ Vân mới thản nhiên ngồi trước mặt Động Hư Tử, cười mỉm nói ra: "Sư huynh đang sợ cái gì?"

Đương đại điện bên trong chỉ còn lại hai người thời điểm, Động Hư Tử rốt cuộc không để ý tới cái gì chưởng giáo phong độ, giơ tay lên thuần bạch sắc không gian bao phủ hai người.

Động Hư Tử đi đến Hồ Vân trước mặt, trực tiếp vén tay áo lên, nắm chặt Hồ Vân cổ áo nói ra: "Ngươi điên rồi? Vậy mà mang một con Vực Ngoại Thiên Ma trở về! Ngươi chẳng lẽ quên. . . ."

Nói tới chỗ này, Động Hư Tử ngừng lại, Hồ Vân nhưng như cũ cười tự mình nói ra:

"Sư huynh, ta làm sao lại quên sư phụ vì ta cái này Vực Ngoại Thiên Ma mà hợp đạo Cửu U đâu? Nếu như không phải là bởi vì ta, sư phụ cũng sẽ không chết, sư phụ bất tử, Đại sư huynh cũng sẽ không nhập ma, Tứ sư đệ cũng sẽ không nhốn nháo Ngũ sư đệ cùng Lục sư đệ đi học kia tám trăm bàng môn."

"Đủ rồi! Đây không phải lỗi của ngươi!" Động Hư Tử hung tợn nhìn chằm chằm Hồ Vân, nghiêm nghị mở miệng nói ra.

Một cây ngọc thước bay đến trong tay của mình, Động Hư Tử nhìn xem Hồ Vân hung tợn nói ra: "Ngươi nếu là lại cố tình làm bậy, ta chỉ có thể mời gia sư thước, gia quy xử trí!"

Nghe được gia quy xử trí, Hồ Vân rụt cổ một cái, hắn biết nhà mình vị này Nhị sư huynh chăm chú.

Thanh Vân Tông có Thanh Vân Tông tông pháp, cũng có chấp hành tông pháp Hình Phong, nhưng đối với Động Hư Tử cùng Hồ Vân mà nói, cái này tông pháp chính là cái rắm.

Duy nhất để Hồ Vân sợ hãi vẫn là sư phụ dẫn bọn hắn bảy cái lúc, lập hạ gia quy!

Tông pháp đối với mình mà nói bất quá là gãi ngứa ngứa thôi, nhưng gia quy vừa ra, Nhị sư huynh thế nhưng là thật đánh a!

Hồ Vân vội vàng cười làm lành lấy nói ra: "Sư huynh, ngươi cái này quá mức a, động một chút lại cầm cái đồ chơi này hù dọa ta!"

"Tiểu tử ngươi đến cùng đang đánh ý định quỷ quái gì?" Động Hư Tử nâng tay lên bên trong ngọc thước mở miệng uy hiếp nói.

Hồ Vân cuống quít mở miệng nói ra: "Sư huynh, ta vốn chỉ là muốn nhìn một chút cái kia thân phụ đại nhân quả chuyển thế mà thôi, nhưng ta ở bên cạnh hắn lại phát hiện Âu Dương tiểu tử này, khi đó tiểu tử này ngay tại trong đất trộm khoai lang, miệng bên trong hừ phát một ca khúc."

"Ca? Cái gì ca?" Động Hư Tử nhíu mày mở miệng hỏi.

Hồ Vân cười cười, dùng thế giới này chưa bao giờ có quái dị giọng điệu hát nói: "Tháng giêng bên trong nở hoa mười bốn mười lăm sáu. . . ."

Động Hư Tử đột nhiên giật mình, không thể tin nhìn về phía Hồ Vân.

Hồ Vân lại nhẹ gật đầu có chút cảm thán nói ra: "Đúng vậy a, là ta một cái thế giới khác đồng hương a!".