Chương 565: Tươi khắc có cuối

Chương 565: Tươi khắc có cuối

Nói xong câu đó, Động Hư Tử ngọc trong tay thước chậm rãi rủ xuống, đồng thời cũng buông lỏng ra nắm chặt Hồ Vân cổ áo tay.

"Nhân quả tuần hoàn, thiên địa chí lý, sư huynh, chúng ta mưu đồ lâu như vậy không phải là vì hoàn thành di nguyện của sư phụ sao? Để thế giới này có thể tránh thoát trói buộc tồn tại xuống dưới!" Hồ Vân nhẹ giọng mở miệng nói ra.

"Liền xem như cùng ngươi đến từ cùng một cái thế giới lại như thế nào? Tư chất kém như vậy, lại có thể làm cái gì?" Động Hư Tử ráng chống đỡ lấy phản bác.

Nhưng Hồ Vân lại mở miệng cười nói ra: "Sư huynh, chúng ta mấy cái ở giữa chỉ có ta hoàn thành Đại Thiên Diễn Chi Thuật tu hành, ngươi biết tại sao không? Ngươi không hiểu chúng ta thế giới kia, cũng không hiểu như thế nào tin tức nổ lớn, đối chúng ta mà nói, thế giới này quá mức thuần túy chút!"

Thế giới này phổ thông sinh linh, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Người tu hành, chỉ vì cảm ngộ thiên địa đại đạo, đỉnh điểm nhất cũng bất quá là hoà vào thiên địa, gửi đạo thành tiên!

"Nhưng ở chúng ta nơi đó, tiên vốn là dùng để phản kháng, thậm chí liền thiên địa đều là chúng ta dùng búa tự tay bổ ra!" Hồ Vân chém đinh chặt sắt mở miệng nói ra.

"Hắn có thể có bản lãnh lớn như vậy?" Động Hư Tử nghe qua quá nhiều Hồ Vân giảng thuật cùng thế giới này không giống chuyện thần thoại xưa, vẫn như cũ bán tín bán nghi mở miệng hỏi.

"Ta cũng không biết, nhưng hắn cùng ta không giống, sư huynh nhưng chú ý tới tiểu tử kia hai mắt?" Hồ Vân mở miệng hỏi.

Động Hư Tử nghe đến đó, trong óc lần nữa hiện ra Âu Dương cặp kia giấu ở cười đùa tí tửng phía dưới đạm mạc, phảng phất hắn tại lạnh lùng đứng ngoài quan sát lấy thế giới này.

Giống như là một cái người quan sát, mà không phải một cái người tham dự.

"Xem ra sư huynh chú ý tới a, tiểu tử này mặc kệ là tâm tính, vẫn là tri thức, thậm chí mưu lược đều mạnh hơn vừa tới trên thế giới này ta, từ nơi sâu xa tự có thiên ý, hắn xuất hiện tại địa phương không nên xuất hiện, cũng đúng lúc bị ta đụng tới, chỉ sợ đây cũng là hắn cùng ta số mệnh!" Hồ Vân khẽ thở dài một hơi, kia mấy ngày ở chung, hắn đưa cho Âu Dương đánh giá rất cao.

"Vậy chúng ta bố cục làm sao bây giờ? Mấy ngàn năm bố cục, chẳng lẽ chỉ bằng ngươi một cái đánh giá, chúng ta liền muốn đánh cược hết thảy?" Động Hư Tử vẫn như cũ không tán đồng nói.

Hồ Vân lại lắc đầu nói ra: "Đương nhiên không, hắn cùng chúng ta mưu đồ cũng không giống nhau, hắn là ta cho chúng ta mưu đồ về sau mưu đồ, cũng là nghĩ để cho ta vị này tiểu lão hương chân chính tìm tới cứu rỗi cùng thuộc về, sư huynh, ngươi đoán ta đáp ứng thu hắn làm đồ thời điểm, trên người hắn phát sinh biến hóa gì? Trên người hắn ra đời cùng chúng ta sư phụ đồng dạng lực lượng!"

Nghe được Hồ Vân, Động Hư Tử ngồi sập xuống đất, không thể tin nhìn xem Hồ Vân, run rẩy không còn hình dáng.

Cùng sư phụ đồng dạng lực lượng?

Chẳng lẽ là sư phụ chuyển thế?

Không, không có khả năng, sư phụ đã hợp đạo Cửu U không được có chuyển thế cơ hội!

Nhưng này vị Kiếm Tiên đều có thể chuyển thế, vì sao sư phụ không thể?

Sư phụ thế nhưng là so vị kia Kiếm Tiên còn muốn sống càng lâu!

Động Hư Tử đầu óc trống rỗng, vị này thiên hạ tuyệt đỉnh, vậy mà tại giờ khắc này có một cỗ muốn khóc xúc động.

Hồ Vân nhìn xem thất thố Động Hư Tử lại sâu kín thở dài một hơi.

Sư huynh chẳng qua là vì sư phụ mà thất thố, nhưng Hồ Vân lại biết, có được cùng sư phụ đồng dạng lực lượng đại biểu cho cái gì.

Mà trên thế giới này nếu là nói ai có thể cùng Âu Dương cảm động lây, kia Hồ Vân tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai.

Nhưng mình chí ít còn ở nơi này cảm thụ qua nhà ấm áp, mà Âu Dương từ trước đến nay đến nơi đây, liền ở cái thế giới này tầng dưới chót nhất ác nhất ý địa phương tự hành dã man sinh trưởng.

Hồ Vân có thể tưởng tượng đến nếu như mình vị này tiểu lão hương tại cỗ lực lượng này gia trì phía dưới, một khi đi hướng lạc lối.

Nghênh đón thế giới này liền chỉ có diệt vong!

Năm đó có được cỗ lực lượng này sư phụ vì mình hợp đạo Cửu U.

Bây giờ mình một lần nữa thu trước mắt cái này cùng mình sư phụ có được giống nhau lực lượng tiểu lão hương làm đồ đệ.

Cái này lại không phải là không một cái luân hồi?

Sao lại không phải một cái nhân quả đâu?

Nói xong hai câu này Hồ Vân đi ra đại môn, chỉ để lại Động Hư Tử ngơ ngác nhìn đại môn không biết làm sao.

Vị này thiên hạ tuyệt đỉnh tại thời khắc này đồng dạng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, hắn sao có thể không hiểu cái gọi là nhân quả luân hồi?

Có nhân quả luân hồi số mệnh, cũng liền đại biểu cho vẫn không có tránh thoát số mệnh.

Đã không có tránh thoát số mệnh, như vậy bọn hắn mưu đồ vô số năm trảm tiên đại kiếp, thì sẽ nhất định sẽ thất bại!

Không có cái gì so còn chưa có bắt đầu liền đã biết sẽ thất bại, càng khiến người ta cảm giác tuyệt vọng sự tình.

Hồ Vân khi nhìn đến Âu Dương một khắc này liền chuẩn bị liều mạng sửa chữa bọn hắn mưu đồ, chính là vì để thất bại lần nữa trở nên tràn ngập khả năng.

Mà cái này cũng sẽ nhất định, Hồ Vân sẽ cùng sư phụ đồng dạng đi hướng giống nhau vận mệnh.

Mà hết thảy này hết thảy, toàn bộ rơi vào trước mắt Âu Dương trên thân!

Động Hư Tử giật mình lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt vốn hẳn nên dào dạt nhiệt liệt thiếu niên, lại gánh vác lấy bọn hắn đều không thể hoàn thành gánh nặng.

Hiện tại càng là bởi vì gánh vác dạng này gánh nặng, thậm chí đã bắt đầu mất trí nhớ.

Cũng nói trước mắt cái này nhìn như vô sự thiếu niên, đồng dạng kiệt lực đến mức đèn cạn dầu!

Âu Dương qua quá khổ một chút, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bọn hắn gây cho Âu Dương!

Động Hư Tử áy náy nhìn xem Âu Dương, cúi đầu không nói.

"Lão đầu tử, ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Âu Dương thanh âm đột nhiên vang lên.

Động Hư Tử ngẩng đầu, một trận gió thổi tới, thanh sam gợi lên.

Đôi tròng mắt kia bên trong tràn đầy thanh tịnh cùng thâm thúy, duy chỉ có không có lần thứ nhất gặp mặt thời điểm đạm mạc.

"Ngươi thật giống như đang suy nghĩ chút rất không lễ phép sự tình!" Âu Dương nhìn xem Động Hư Tử cổ quái mở miệng nói ra.

Động Hư Tử bờ môi giật giật thấp giọng nói ra: "Thật xin lỗi!"

"Được a, ngươi nếu là dạng này chơi, vậy liền không có ý nghĩa!" Âu Dương đứng người lên, một mặt ác hàn nhìn xem Động Hư Tử nói.

"Hẹn gặp lại a, những ngày này giúp ta hảo hảo dạy một chút con kia con khỉ, ta về tiểu sơn phong tĩnh dưỡng mấy ngày! Đừng cho ta nuôi treo!" Âu Dương hướng phía ngoài cửa đi đến.

Động Hư Tử nhưng như cũ không có mở miệng trả lời, phảng phất còn tại thật sâu tự trách ở trong.

Tay đào lấy khung cửa chân đạp tại ngưỡng cửa Âu Dương đột nhiên cũng không quay đầu lại mở miệng nói ra: "Đều chớ có tươi khắc có cuối!"

Mị không có sơ, tươi khắc có cuối.

Tại bắt đầu làm việc thời điểm thường thường nhiệt tình tăng vọt, theo thời gian trôi qua, cuối cùng sự tình lại không giải quyết được gì, qua loa kết thúc.

Động Hư Tử toàn thân chấn động, đột nhiên nhớ tới mình đưa cho Bạch Phi Vũ chuôi này sư phụ ngọc thước nơi tay cầm, thình lình khắc lấy cái này tám chữ.

Cái này bát tự cũng như một chiếc búa lớn hung hăng đập vào vị này thiên hạ tuyệt đỉnh trong lòng.

Âu Dương thoải mái thanh âm từ gần đến xa, dần dần nhỏ bé, lại tại Động Hư Tử bên tai rõ ràng có thể nghe:

"Lão đầu tử, đến lúc đó chết oanh liệt một điểm, đừng quá mất mặt xấu hổ a!"

. . .

Cảm tạ độ pháp sư đại lão, thiếu hai canh a, trước nhớ kỹ. . ..