Chương 566: Thép qua dễ gãy

Chương 566: Thép qua dễ gãy

Mùa thu thời tiết từ nóng chuyển sang lạnh lẽo, nhưng đối với tu sĩ mà nói, loại này thể cảm giác bên trên nhiệt độ đã đối thân thể không có bao nhiêu cảm giác.

Thể nội chân nguyên tựa như là tự động nhiệt độ ổn định, quả thật nhà ở đi ra ngoài thiết yếu.

Tu hành giới tu sĩ đều tự mang nhiệt độ ổn định điều hoà không khí, cũng giống là ven đường Thạch Đầu, không biết đông ấm hè mát chỗ tốt.

Trở lại Thanh Vân Tông Âu Dương cũng giống như chậm lại, cả ngày như là đường phố máng đồng dạng tại Thanh Vân Tông khắp nơi đi dạo.

Làm Thanh Vân Tông mạnh nhất đóa hoa giao tiếp, theo Âu Dương trở về, toàn bộ Thanh Vân Tông trên dưới vang lên lần nữa hoan thanh tiếu ngữ.

Mà nhỏ ma cà bông đi theo Động Hư Tử tu hành, một ngày không dám lười biếng, phảng phất có được thiên đại sứ mệnh cảm giác tại khiến cho mình cố gắng.

Cái này con khỉ từ tái tạo thân thể về sau, liền biểu hiện ra kinh người thiên tư, bất quá bất luận cái gì thuật pháp, đạo ngữ, chỉ cần là nó nghe qua một lần, liền có thể dung hội quán thông, đồng thời học để mà dùng.

Mặc dù không phải nhân tộc, nhưng đối với nhân tộc tu luyện công pháp nhưng cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, cả ngày như là theo đuôi cùng sau lưng Động Hư Tử, hỏi lung tung này kia.

Động Hư Tử bị nó hỏi phiền muộn không thôi, nhưng cũng nhẫn nại tính tình cho nó một chút xíu giảng giải.

Một lúc sau, Động Hư Tử cũng chầm chậm thích, tâm tính này thuần túy lại thiên tư lạ thường con khỉ.

Nào có lão sư sẽ không thích học sinh tốt, dù là cái này học sinh tốt không phải người, nhưng đối mặt dạng này một cái chăm chỉ không ngừng học tập học sinh, thiên hạ không có bất kỳ cái gì một cái lão sư xảy ra nói răn dạy.

Trong lúc bất tri bất giác, Động Hư Tử cơ hồ dốc túi tương thụ, dạy đến chính mình cũng không biết nên dạy thứ gì, thậm chí ngay cả mình áp đáy hòm: "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" đều đem ra.

Nhưng nhỏ ma cà bông cái này con khỉ cảnh giới không đủ, mặc dù có thể dễ hiểu lý giải cái này huyền ảo pháp môn, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm.

Đồng dạng đi theo tại Động Hư Tử bên người tu hành Triệu Tiền Tôn trơ mắt nhìn trước mắt cái này giống như là xếp lớp đi theo Động Hư Tử bên người học đạo con khỉ.

Từ hoàn toàn không biết gì cả, đến suy một ra ba, lại đến học tập chính mình cũng nghe không hiểu nhiều đường.

Cho là mình là thiên hạ độc nhất vô nhị thiên tài Triệu Tiền Tôn, lần thứ nhất tại một con hầu tử trên thân cảm nhận được cảm giác bị thất bại.

Đối mặt hai cái không phải đồ đệ lại hơn hẳn đồ đệ một người một khỉ, Động Hư Tử cũng không nóng nảy, đối với hắn mà nói, bây giờ thời gian ngược lại biến cũng không trọng yếu.

Có thể giáo dục nhiều ít chính là nhiều ít, hắn cùng trước mắt cái này một người một khỉ duyên phận, cũng liền dừng ở dạy bảo kết thúc ngày đó.

Mà Âu Dương có khi cũng tới Thanh Vân Phong nhìn xem nhỏ ma cà bông học đạo, nhưng mình lại nghe không đắc đạo, mình nghe đạo liền sẽ ngủ thuộc tính, đến bây giờ đều không có tốt.

Động Hư Tử giảng đạo, phía dưới nhỏ ma cà bông cùng Triệu Tiền Tôn nghe chăm chú, Âu Dương trong lỗ tai đút lấy bông, cười tủm tỉm tại một quyển sách bên trên cong vẹo viết đồ vật.

Có đôi khi lại đột nhiên quên muốn làm gì, lật đến tờ thứ nhất, nhìn thấy mình chú thích, liền sẽ yên tĩnh dừng lại, cười tủm tỉm nhìn xem nghe đạo nghe như si như say nhỏ ma cà bông.

Nếu như cảm giác buồn ngủ, Âu Dương cũng sẽ rút ra trong lỗ tai bông, nghe hời hợt đạo âm trực tiếp giây chìm vào giấc ngủ.

Nhưng tới mang tới hậu quả, chính là Động Hư Tử vô tội nằm thương, đi theo Âu Dương tiếng ngáy cũng ngủ thiếp đi.

Mỗi khi đến lúc này, nhỏ ma cà bông cùng Triệu Tiền Tôn sẽ ăn ý đứng người lên.

Hai người trải qua lần trước kia một khung, rõ ràng đều đối với đối phương sinh ra đề phòng tâm, nghe đạo thời điểm đều lẫn nhau cách xa xa.

Triệu Tiền Tôn cõng lên Động Hư Tử, nhỏ ma cà bông cõng lên Âu Dương, một cái hướng phía Thanh Vân Tông phong chủ điện, một cái hướng phía tiểu sơn phong chậm ung dung đi đến.

Âu Dương máy vi tính trong tay lại bị Âu Dương gắt gao siết trong tay, laptop bên trên cong vẹo viết vài cái chữ to: « Âu Dương cuốn sổ ».

Chữ vẫn là xấu như vậy, xấu đến để cho người ta bật cười, viết lít nha lít nhít còn không có gà cào đẹp mắt.

Âu Dương mất trí nhớ từ tại Phiếu Miểu Các thời điểm liền bắt đầu, liền ngay cả Âu Dương đều cảm thấy có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lãnh Thanh Tùng huy kiếm trảm Thiên Bảng thời điểm, Âu Dương thả vô số giấy chồng hạc giấy cùng giấy điệp, đại lượng chân nguyên bám vào tại những cái kia hạc giấy giấy điệp phía trên.

Mặc dù như trước vẫn là mình chân nguyên, nhưng thời gian dài đại lượng chân nguyên trôi qua vẫn là sinh ra một chút tác dụng phụ.

Duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là tam lưu phim truyền hình bên trong thường thấy nhất mất trí nhớ.

Đối với mình tuổi còn trẻ liền bắt đầu lão niên si ngốc chuyện này, Âu Dương biểu thị thật sự là chịu không được.

Không chỉ là một thế này ký ức, liền liền lên một thế ký ức cũng bắt đầu mơ hồ, ngay từ đầu bất quá là vụn vặt lẻ tẻ râu ria sự tình.

Tỉ như râu ria diễn viên quần chúng tên gọi là gì, hay là đối với kiếp trước tất cả mọi thứ đều cảm giác có chút mơ hồ.

Nhưng theo Âu Dương không có chút nào dừng tay ý tứ về sau, Âu Dương cắt may hồ điệp số lượng càng ngày càng nhiều, Âu Dương mất trí nhớ tình huống cũng càng thêm nghiêm trọng, thậm chí còn có thể xuất hiện ngắn ngủi trí nhớ biến mất.

Tỉ như, vừa định đi làm một ít chuyện, kết quả đứng người lên liền quên mình muốn đi làm cái gì.

Ăn cơm ăn vào một nửa lại đột nhiên quên làm như thế nào dùng răng nhấm nuốt, quần áo liền xem như biến bẩn, thậm chí lỏng loẹt đổ đổ, cũng sẽ không đi quản lý một chút chính mình.

Thẳng đến Âu Dương có một ngày đột nhiên nhớ không nổi mình tên gọi là gì thời điểm, Âu Dương mới phát giác chuyện này tính nghiêm trọng!

Mình còn như vậy làm tiếp, chỉ sợ còn không chờ đến Động Hư Tử đám kia lão đầu tử đi chết, mình trước hết treo!

Cho nên, Âu Dương cũng dưỡng thành viết bút ký thói quen, đem tất cả chuyện quan trọng đều viết xuống đến, mỗi hoàn thành một sự kiện, liền kéo xuống một tờ.

Nhiều như rừng sự tình càng nhớ càng nhiều, vở bên trên cũng trở nên lít nha lít nhít, loạn thất bát tao.

Lúc này, tiểu sơn phong trên đỉnh núi lần nữa náo nhiệt lên.

Tô Tiểu Thất, Mộ Vân Hải, Tô Linh Nhi thân ảnh bắt đầu thỉnh thoảng xuất hiện tại tiểu sơn phong phía trên.

Các nàng nghe Động Hư Tử nói, Âu Dương bởi vì tu luyện, thân thể xuất hiện đường rẽ, cho nên xin nhờ các nàng tới chiếu cố Âu Dương.

Thanh tỉnh thời điểm Âu Dương minh xác cự tuyệt loại trợ giúp này, Âu Dương ghét nhất chính là người khác thương hại, cho dù là thiện ý, đối với mình mà nói đều là một loại vũ nhục.

Kiếp trước thời điểm, rõ ràng có người hảo tâm bố thí, Âu Dương vẫn như cũ là kết thúc việc học, nhắc tới cũng không có tiền đồ, trường đại học đều là giáo dục dành cho người lớn.

Thật sớm ra xã hội làm công, dùng mình ít ỏi tiền lương phụ cấp còn tại trong cô nhi viện mọi người.

Một khi đưa qua một lần tay, thấp qua một lần đầu, vậy mình nhân sinh liền vĩnh viễn cũng không ngẩng đầu được lên.

Đây là Âu Dương thường xuyên cho hài tử của cô nhi viện nhóm nói sự tình.

Vạn sự không do người, cũng không cần đến mình đi cầu vạn người.

Đối mặt Âu Dương kiên quyết cự tuyệt, mấy nữ nhân cũng không có kiên trì.

Mặc dù lúc thanh tỉnh, mấy nữ nhân ăn ý không có tới quấy rầy Âu Dương, nhưng khi Âu Dương mất trí nhớ thời điểm, tiểu sơn phong trong tiểu viện đột nhiên sẽ xuất hiện mấy đạo bóng hình xinh đẹp.

Giúp Âu Dương thay đổi quần áo, quét dọn vệ sinh, thậm chí kiên nhẫn cho Âu Dương cho ăn cơm.

Các nàng cũng giống là tại lẫn nhau ganh đua so sánh, Âu Dương ngược lại là bị chiếu cố mười phần cẩn thận.

Nhỏ ma cà bông dù sao chỉ là một con con khỉ, chiếu cố người chuyện này, đại khái là sẽ từ trên cây hái mấy cái quả đưa tới Âu Dương bên miệng.

Cái này một cái đã từng đứng tại tất cả thiên kiêu thậm chí đỉnh tiêm đại tu sĩ trước mặt đều cười đùa tí tửng thanh sam.

Phàm là đứng tại tất cả sư đệ sư muội phía trước, những thiên kiêu kia kiên cố nhất hậu thuẫn, bây giờ lại trở nên ngay cả ăn cơm đều muốn người hỗ trợ.

Hạ tràng có thể nói là có chút thê thảm.

Thép qua dễ gãy, mạnh hơn sớm già..