Chương 567: Lại là một năm tuyết đầu mùa

Chương 567: Lại là một năm tuyết đầu mùa

Trên người gánh quá nặng, bất tri bất giác đã nhanh muốn ép vỡ Âu Dương.

Phương diện này đích thật là chân nguyên đại lượng xói mòn tác dụng phụ, nhưng một phương diện khác lại là Âu Dương cố ý hành động.

Mình tất cả tinh lực còn cần đặt ở nhà mình lão nhị làm ra lựa chọn thời điểm, khi đó mới là cần mình bảo trì thanh tỉnh thời gian.

Hiện tại đại não hỗn loạn chỉ là tạm thời, chỉ cần lão nhị làm ra lựa chọn thời điểm, chính là mình lần nữa tỉnh táo lại thời điểm!

Cho nên bây giờ hỗn độn, Âu Dương cũng không để ở trong lòng, đối với cái này Âu Dương mười phần lý giải.

Muốn lấy được cái gì, cũng nên mất đi thứ gì.

Nếu là cái gì đều chiếm được, kia nhìn như hoàn mỹ nhân sinh ngược lại khắp nơi đều là không trọn vẹn.

Phương diện này Âu Dương nhìn ngược lại là rất mở, cũng thản nhiên đi tiếp thu.

Ngơ ngơ ngác ngác thời gian trôi qua nhanh chóng, một năm, hai năm, ba năm.

Âu Dương mất trí nhớ cũng càng thêm nghiêm trọng, thậm chí thoái hóa thành người bình thường dáng vẻ, nhất định phải mỗi ngày một ngày ba bữa, ngủ đủ sung túc cảm giác.

Đã từng lật tay trấn áp thế gian này bên trên đứng đầu nhất đại tu sĩ thanh sam, yếu vậy mà giống như là một cái bình thường lão niên si ngốc người bệnh.

Từ trong vòng một ngày nửa ngày thanh tỉnh, đến trong vòng một ngày nhiều nhất thanh tỉnh cái một khắc.

Tình huống cũng càng ngày càng hỏng bét.

Hỏng bét đến Âu Dương thậm chí chính mình cũng không xác định mình có hay không còn có thể đợi đến nhà mình lão nhị làm ra lựa chọn thời điểm.

Nhỏ xẹp tam nhãn bên trong ưu sầu cũng càng ngày càng nặng, thậm chí đến tại Âu Dương bên người một tấc cũng không rời tình trạng.

Theo lão đại đi về sau, mình thân nhân duy nhất liền chỉ còn lại đại lão lớn!

Không biết vì cái gì, nhỏ ma cà bông luôn có một loại phảng phất Âu Dương một giây sau liền sẽ biến mất tại trước mắt mình ảo giác.

Loại này sẽ phải mất đi cảm giác sợ hãi, để nhỏ ma cà bông càng thêm một tấc cũng không rời trông coi Âu Dương.

Cái này trong thiên hạ, bây giờ mình coi như còn lại cái đại lão lớn!

Âu Dương luôn luôn phất phất tay xua đuổi cái này con khỉ, nhưng vừa đem nhỏ ma cà bông đuổi ra viện tử, quay người lại mở ra cửa, cười sờ lấy nhỏ xẹp Tam Mao mượt mà đầu, ngữ khí ôn hòa mở miệng nói ra: "Là Trường Sinh a, biết về nhà sao?"

Thanh sam có chút lỏng loẹt đổ đổ, nguyên bản thanh tịnh thâm thúy hai con ngươi cũng có chút si ngốc, nhưng nụ cười trên mặt nhưng như cũ ôn hòa, phảng phất thật thấy được Trần Trường Sinh trở về.

Lời nói giống như là một thanh thủ đoạn mềm dẻo đâm vào ngực, nhỏ ma cà bông nghẹn ngào không biết nên như thế nào mở miệng.

Rõ ràng cái gì đều quên, thậm chí chính mình cũng quên mình tên gọi là gì, nhưng mấy cái nghịch tử danh tự nhưng như cũ có thể rõ ràng nói ra miệng.

Lã chã rơi lệ, không nói gì nghẹn ngào nhỏ ma cà bông bị bàn tay lớn kia xoa đầu.

Nhỏ ma cà bông cố nén khóc ý kéo ra một cái khó coi nhất tiếu dung, học Trần Trường Sinh ngữ khí mở miệng trả lời: "Đúng vậy a, Đại sư huynh, ta trở về!"

Dạng này thời gian không biết qua bao nhiêu ngày, cũng không biết qua bao lâu.

Âu Dương làm nhiều nhất sự tình chính là ngẩn người, có đôi khi lại đột nhiên ngẩng lên nhìn nhìn thiên không, cũng sẽ lo lắng nhìn về phía phương bắc, sau đó đang nhìn hướng phía nam, cuối cùng nhìn chăm chú phương đông.

Bốn phương tám hướng mỗi ngày đều muốn nhìn một lần về sau, Âu Dương mới có thể yên tâm chìm vào giấc ngủ.

Thiếu một lần đều không được, cho dù là tại điên điên khùng khùng trạng thái phía dưới, đương nhìn về phía một cái phương hướng lúc, liền sẽ an tĩnh lại.

Phảng phất tại bốn phương tám hướng đều có mình lo lắng.

Bất quá cũng đích thật là như thế.

Phương nam Bạch Phi Vũ, phương bắc Hồ Đồ Đồ cùng Tiêu Phong, càng có phương đông Lãnh Thanh Tùng, không biết Trần Trường Sinh ở nơi nào, cho nên Âu Dương mới có thể nhìn về phía bầu trời.

Thẳng đến tại một ngày sáng sớm, nhỏ ma cà bông đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nghe phía bên ngoài tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh thời điểm, nhỏ ma cà bông phản xạ có điều kiện đứng người lên lao ra cửa đi.

Bỗng nhiên mở cửa, hàn phong thổi tỉnh buồn ngủ, thấp bé trong mây đen phiêu đãng vô số tuyết trắng.

Đập vào mắt chính là tuyết trắng mênh mang, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn bay lả tả tại thiên không bên trong.

Cái này tựa như là năm nay trận tuyết rơi đầu tiên!

Nhỏ ma cà bông nghĩ không được những này, tìm chung quanh phía dưới, đôi mắt dừng lại trong sân.

Nhỏ ma cà bông lẳng lặng nhìn tuyết lớn bên trong cầm một thanh cây chổi ngay tại quét tuyết thanh sam.

Lâu dài không có quản lý qua thanh sam, một mực xuyên lỏng loẹt đổ đổ, nhưng hôm nay mặc phá lệ chỉnh tề.

Tóc dài bị mộc trâm kéo lên, chải vuốt qua đuôi ngựa bởi vì quét tuyết động tác ở sau lưng vung qua vung lại.

Động tác trôi chảy mà theo tính, phảng phất quét không phải tuyết, mà là tại trong tuyết vẽ tranh!

Nhàn nhạt chân nguyên bao phủ tại thanh sam phía trên, phất tay nhấc chân ở giữa, gió bắc về tuyết, thư giãn thích ý.

Tuyết lớn bên trong quét tuyết, hoàn toàn chính xác có chút quét không sạch sẽ.

Thanh sam chỉ là tinh tế đảo qua một lần, lũng thành một cái đống tuyết.

Một giây sau tiểu viện tử liền lần nữa bị tuyết lớn bao trùm lên một tầng màu trắng.

Nhỏ ma cà bông cứ như vậy ngơ ngác nhìn xem quét tuyết thân ảnh, mình lại có bao nhiêu thời gian dài chưa từng gặp qua như thế thanh sam rồi?

Một năm? Hai năm? Ba năm? Năm năm?

"Tuyết lành điềm báo năm được mùa a!" Một tiếng khoan thai tiếng thở dài từ thanh sam phía trên vang lên.

Âu Dương xoay người, thanh tịnh hai mắt mang theo ý cười nhìn xem nhỏ ma cà bông, ngoẹo đầu hỏi: "Tiểu gia hỏa, đây chính là tuyết đầu mùa?"

Nhỏ ma cà bông ngơ ngác nhẹ gật đầu, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

Âu Dương thì trở lại phòng bếp, mang sang một bình trà nóng, ngồi tại trên hành lang, cùng nhỏ ma cà bông cùng nhau nhìn xem cái này đầy trời tuyết lớn.

"Ta khờ thời gian dài bao lâu?" Âu Dương bưng trà mở miệng hỏi.

Tính không ra thời gian nhỏ ma cà bông gãi đầu một cái mở miệng hồi đáp: "Trận này tuyết rơi bảy lần!"

"Bảy năm sao? Thời gian thật đúng là nhanh a!" Âu Dương để chén trà trong tay xuống, cởi giày, chân trần đi vào trong viện.

Nhỏ ma cà bông còn tưởng rằng Âu Dương lại phải về đến điên trạng thái thời điểm, Âu Dương lại đột nhiên xoay người, cười tủm tỉm đối với nhỏ ma cà bông mở miệng nói ra: "Trong viện hàng rào sắt cũng không thể đi liếm a!"

Nhỏ ma cà bông thành thành thật thật nhẹ gật đầu, không biết Âu Dương rốt cuộc là ý gì!

Âu Dương lại nhìn về phía phương đông, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Tuyết đầu mùa chính là nhân gian! Tiểu tử, ngươi cũng không làm quyết định, lão ca ngươi liền thật không chống nổi!"

Phảng phất là nghe được Âu Dương, bên trên bầu trời bông tuyết bắt đầu nghiêng, gió đông dần dần lên.

Âu Dương nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, nhìn về phía phương đông, hai tay khép tại ngực lẳng lặng nhìn.

Đột nhiên ở giữa, một đạo cực hạn đến kiếm quang sáng chói, từ phương đông mà đến, một nháy mắt xẹt qua bầu trời, hướng phía cực tây chi địa phóng đi.

Kiếm quang bay qua, bầu trời như là vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ, thấp bé mây đen quay cuồng lấy hướng phía lỗ hổng bên trong lăn lộn.

Cái này kinh khủng một kiếm, cơ hồ vỡ ra toàn bộ bầu trời.

Khí thế rộng rãi, không chỉ là bổ ra mây đen, thậm chí muốn bổ ra thiên địa này!

Mà kiếm khí mang đến cuồng bạo gió một nháy mắt từ cực đông chi địa quét sạch đến Thanh Vân Tông!

Như là cần gạt nước, giữa thiên địa bông tuyết trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Mà thổi tới thanh sam trước mặt, lại vẻn vẹn giơ lên một góc.

Thanh sam thở một hơi dài nhẹ nhõm, bộ dạng phục tùng mỉm cười, thật dài thư một hơi, răng buông lỏng ra gắt gao cắn đầu lưỡi.

Trong chớp mắt, miệng đầy ngai ngái..