Chương 568: Vỏ kiếm

Chương 568: Vỏ kiếm

Ở xa cực đông chi địa Lãnh Thanh Tùng, từ trong nhập định thức tỉnh.

Ánh mắt bên trong thống khổ lại phức tạp, hắn không nghĩ tới lần này ngộ đạo vậy mà để cho mình thống khổ như thế, thậm chí để hắn đối Thanh Liên kiếm đạo cảm nhận được sợ hãi.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng tu vi đột nhiên tăng mạnh, trên thân pháp tắc nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, cơ hồ sau một khắc liền muốn ngưng ra tiểu thế giới, đem chân linh ký thác tại trên đường.

Hợp Thể kỳ vượt qua đến Độ Kiếp kỳ, đối với Lãnh Thanh Tùng mà nói, phảng phất chỉ ở một cái chớp mắt, cũng giống như qua dài dằng dặc một đời.

Lần này Lý Thái Bạch lưu tại thân thể của mình bên trong chính là Lý Thái Bạch tất cả kiếm đạo cảm ngộ.

Từ không tới có, từ có đến không.

Cùng nói Lãnh Thanh Tùng kế thừa Lý Thái Bạch đạo, chẳng bằng nói, Lãnh Thanh Tùng dựa theo Lý Thái Bạch tu luyện lịch trình đi một lượt.

Theo tại Lý Thái Bạch tu luyện trong lịch trình càng chạy càng xa, cảnh giới cũng tự nhiên như diều gặp gió.

Nhưng đi đến thành tiên một bước kia thời điểm, Lãnh Thanh Tùng lại ngừng lại.

Khoảng cách thành tiên còn sót lại cách nhau một đường, nhưng cái này cách nhau một đường lại phảng phất lạch trời.

Vô đạo chi cảnh.

Quên mất tất cả, quên mất bản thân, ta tức là kiếm, kiếm tức là ta!

Mình muốn trở thành thuần túy nhất kiếm, cũng muốn vứt bỏ rơi kiếm bên ngoài tất cả tình cảm.

Không có bất kỳ cái gì tình cảm, không có vướng víu kiếm mới có thể chặt đứt thế gian này tất cả!

Dòm du đạo căn bản, tự thân hoàn toàn dung nhập tại vô đạo bên trong.

Vô đạo tự nhiên phá vạn pháp, phá vạn pháp cũng chính là tất cả đem chân linh ký thác tại đạo bên trong tiên nhân thiên địch!

Lúc này Lãnh Thanh Tùng mới hiểu được, cái gọi là năm đó Lý Thái Bạch một kiếm trảm Tiên Tam mười sáu, trảm đồng dạng là chính mình.

Nếu là Lý Thái Bạch thành công, trên thế giới này không có tiên nhân về sau, như vậy giữa thiên địa liền vĩnh viễn cũng chỉ có một thanh kiếm.

Lý Thái Bạch biến thành chí lý chi kiếm!

Đồng thời sẽ treo tại tất cả mọi người đỉnh đầu, thế giới này cũng đem sẽ chỉ có một thanh âm.

Không đối tức là sai!

Thế giới này chỉ có đạo lý, đạo lý chính là vĩnh hằng chính xác đồ vật.

Vạn vật đều muốn vứt bỏ tình yêu, từ tuyệt đối lý tính bên trong phân ra đúng sai, để thế giới này không phải hắc tức bạch.

Trật tự trở thành toàn bộ thế giới Thiết Mạc, vạn vật vĩnh viễn sống ở trật tự bên trong, gò bó theo khuôn phép hướng đi diệt vong.

Nghe nghe rợn cả người, càng giống là nói chuyện giật gân.

Nhưng nếu là một cái thế giới chỉ có đúng và sai hai cái đạo lý.

Không có bất kỳ cái gì biến báo, đúng sự tình nên đi làm, sai sự tình chắc chắn nhận trừng phạt.

Dạng này một cái nhìn như mỹ hảo xã hội không tưởng, lại là lớn nhất tử cục.

Như vậy quyền uy sẽ vĩnh viễn là quyền uy, đúng đồ vật vĩnh viễn là đúng.

Không thể có chất vấn, không thể có phản kháng!

Đúng và sai chỉ ở một cái ý chí phía dưới, đây mới là so tiên nhân còn kinh khủng hơn sự tình.

Tiên nhân thời đại, cao thiên có tiên nhân bốn mươi chín.

Chí ít thiên địa này bên trong còn có thể phát ra bốn mươi chín loại thanh âm bất đồng.

Nhưng nếu là cái này bốn mươi chín loại thanh âm chỉ còn lại một loại thanh âm, đây mới thực sự là bá quyền bắt đầu.

Sợ hãi sẽ bao phủ vạn vật, vạn vật cũng sẽ bởi vì sợ hãi từ đó chết lặng hướng đi diệt vong.

Không dám đi chất vấn, không dám đi phạm sai lầm, không dám đi sáng tạo cái mới.

Toàn bộ thế giới biến thành một bãi nước đọng, cuối cùng chậm rãi đi hướng tiêu vong.

Cũng không phải là bởi vì đại kiếp, mà là vạn vật đem tự động tiêu giảm mình tồn tại.

Liền như là kiếp trước cái kia trứ danh thí nghiệm ---- « chuột xã hội không tưởng »

Chủng quần tại vô tận phồn vinh về sau, sẽ nhanh chóng suy bại, thậm chí diệt vong.

Mà Thanh Liên kiếm đạo phía dưới không phải hắc tức bạch, so với chuột xã hội không tưởng càng tàn khốc hơn chính là, sẽ quy định, cái gì là đúng, cái gì là sai.

Đúng hay sai bị vĩnh hằng cố định, cũng đem triệt để khóa kín thế giới này phát triển.

Liền như là sẽ vĩnh viễn sẽ không dùng ngày trong lòng tự nhủ, thuyết địa tâm vĩnh viễn là đúng.

Đến lúc đó, sinh linh sẽ vĩnh viễn không có thăm dò, vĩnh viễn cũng không có tiến thủ, chỉ có tại đúng quy tắc phía dưới, vô tận bên trong hao tổn.

Cuối cùng hình thành quyền uy, ôm toàn bộ sinh linh nhanh chóng nhảy xuống vách núi!

Đây cũng là lúc trước vì sao Lý Thái Bạch không có triệt để trảm tiên nguyên nhân.

Lý Thái Bạch tại cuối cùng mới phát hiện, mình là một cái tay muốn trảm tiên quân cờ, cũng là một cái tay khác chủ đạo thế giới diệt vong quân cờ!

Cho nên Lý Thái Bạch mới có thể buông tay, lấy phương pháp ngu xuẩn nhất, hóa thân thiên địa sống lưng, vì thiên địa tái tranh thủ một chút hi vọng sống.

Mà bây giờ minh bạch vô đạo chi cảnh bản ý về sau, Lãnh Thanh Tùng quả quyết cắt ra đột phá vô đạo chi cảnh, từ bỏ kia tất cả tu sĩ suốt đời đều không thể theo đuổi cực hạn.

Kia phiến đại môn từ mình tự tay đóng lại, cũng tiêu chí lấy mình cũng không còn cách nào tự tay mở ra!

Cánh cửa này về sau có đại khủng bố, một cái mình trở thành chí cao đại khủng bố!

Lãnh Thanh Tùng lần thứ nhất cảm giác tu đạo là như thế kinh khủng, thậm chí nhìn mình kiếm trong tay lúc đều cảm thấy sợ hãi.

Cặp kia chưa hề đều là ánh mắt lạnh lùng bên trong tràn đầy bối rối, mình chỉ thiếu chút nữa liền thành liền kia vô đạo chi cảnh.

Chỉ thiếu chút nữa liền trở thành vị kia Kiếm Tiên!

Cũng chỉ chênh lệch một bước liền dẫn thế giới này đi hướng diệt vong!

Leng keng!

Trường kiếm tuột tay, đập xuống đất, Lãnh Thanh Tùng lại vô tâm đi nhặt.

Vô tận sợ hãi để toàn thân bắt đầu không tự chủ được run rẩy, ôm chặt hai tay chỉ muốn muốn trốn tránh.

Đã bước vào Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ, lại sợ hãi không dám ngẩng đầu nhìn trời.

Cái này xanh thẳm bầu trời phảng phất một trương to lớn mặt người, tại vô tận chế giễu luôn luôn kiêu ngạo Lãnh Thanh Tùng.

Tự nhận là thiên mệnh bất phàm mình, kỳ thật cũng bất quá là người khác trong tay một quân cờ thôi!

"Ta nên như thế nào, lại nên như thế nào? Có lẽ chỉ có mình chết, mới có thể tránh thoát đây hết thảy!" Lãnh Thanh Tùng phảng phất giống như điên dại suy nghĩ ở trong lòng dâng lên.

Đối với không cách nào đối mặt sợ hãi, thân là sinh linh hắn nghĩ tới trốn tránh!

Chỉ cần chết, cũng không cần suy nghĩ những này, cũng không cần đi suy nghĩ những này để cho mình cảm thấy tuyệt vọng sự tình!

Lãnh Thanh Tùng toàn thân run rẩy nhìn về phía bị mình vứt bỏ kiếm, như là cử chỉ điên rồ hướng phía chuôi kiếm này đưa tay ra!

Đang lúc Lãnh Thanh Tùng nhanh tay muốn đụng chạm đến trường kiếm thời điểm, một đạo bạch quang nhanh mình một bước, bay thẳng hướng trường kiếm.

Bạch xà Mộc Vụ cuốn lên trường kiếm, hồng ngọc mắt rắn bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Lãnh Thanh Tùng sở ngộ chi đạo quá cao thâm, tân sinh nó cũng không hiểu những này, nhưng nó bản năng cảm giác được, chính mình cái này chủ nhân ngay tại muốn chết!

Muốn chết phương thức chính là trước mắt chuôi kiếm này!

Ở vào hộ chủ bản năng, bạch xà cuốn lên trường kiếm, đứng ở Lãnh Thanh Tùng trước đó, có chút há mồm, phun ra lưỡi rắn, muốn tỉnh lại chủ nhân thanh tỉnh.

Nhưng đã lâm vào bướng bỉnh bên trong Lãnh Thanh Tùng lại phảng phất giống như không biết, trên thân pháp tắc phun trào, một cỗ vô hình lực muốn đem bạch xà từ trên trường kiếm xé rách xuống tới.

Bạch xà Mộc Vụ dưới tình thế cấp bách, mở ra miệng rắn, từ chỗ mũi kiếm một ngụm thanh trường kiếm nuốt vào, tựa như một viên vỏ kiếm, gắt gao thanh trường kiếm ngậm vào mình trong bụng.

Nơi xa một mực đứng ngoài quan sát lạp xưởng chó Tịnh Tử, nhìn thấy trước mắt một màn này, đầu chó chấn động.

Cái này bạch xà giống nhau mình vừa bị rèn đúc ra ngày đó.

Nuốt kiếm như bụng, liền vì vỏ kiếm.

Mình là hai vị đại hiền rèn đúc mà ra, vốn là làm kiếm vỏ.

Nhưng cái này bạch xà lại khác, lấy nhục thân làm kiếm vỏ, thủ Kiếm chủ gốc rễ tâm!.