Chương 569: Thanh Liên đỏ nhị

Chương 569: Thanh Liên đỏ nhị

Bạch xà Mộc Vụ vốn là Thường Hiểu Nguyệt biến thành.

Mà Thường Hiểu Nguyệt biến thành bây giờ dạng này, lại là Hồ Vân bố trí xuống cái bẫy.

Vì cái gì chính là tại Lãnh Thanh Tùng hôm nay lúc này có thể vì mình trường kiếm mặc lên vỏ kiếm.

Lấy tình yêu ngăn cản Lãnh Thanh Tùng bước vào vô đạo chi cảnh, thành tựu vị thứ hai Lý Thái Bạch, trở thành vạn vật đỉnh đầu cái kia thanh Đạt Ma Chris chi kiếm.

Khi đó thế gian liền không còn có cái gọi là Lãnh Thanh Tùng, có chỉ có trật tự tồn tại.

Lãnh Thanh Tùng ý thức cũng sẽ bị thiên đạo thay thế, hay là trở thành mới thiên đạo!

Bạch xà Mộc Vụ đem Lãnh Thanh Tùng trường kiếm nuốt vào trong bụng, nhỏ bé tinh xảo lân phiến dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Tựa như tinh xảo da rắn vỏ kiếm, sấn thác trường kiếm càng thêm bất phàm.

Đạo đạo giam cầm pháp tắc tại trên vỏ kiếm lưu chuyển.

Vốn là Thôn Thiên Mãng hóa thân Thường Hiểu Nguyệt, tân sinh bạch xà vẫn như cũ có Thôn Thiên Mãng uy năng.

Đầu rắn bên trong tự thành một không gian, không gian bên trong cũng hiện đầy tiên thiên cấm chế.

Đây cũng là vì sao ma tộc phong ấn sẽ bị đặt ở đã từng Thường Tố Trinh trên thân, cuối cùng lại luân lạc tới Thường Hiểu Nguyệt trên người nguyên nhân.

Cũng chỉ có Thôn Thiên Mãng mới có thể ngăn chặn ma tộc phong ấn phía trên ma khí.

Bây giờ bạch xà thanh trường kiếm nuốt vào trong bụng, đồng dạng ngăn cách Lãnh Thanh Tùng cùng đạo liên hệ.

Có thể làm cho Lãnh Thanh Tùng chưa từng đạo chi cảnh bên trong kéo về hiện thực!

Chữ tình giết người, lại trảm đạo!

Các tu sĩ kinh sợ, tránh không kịp tình yêu nhân quả, lúc này lại đem Lãnh Thanh Tùng từ hóa đạo biên giới kéo lại!

Hồ Vân nghịch thiên mà đi, vì Lãnh Thanh Tùng thiết hạ hồng trần cục, chính là vì giờ này khắc này, có thể làm cho Lãnh Thanh Tùng thu hoạch được nửa khắc an bình!

Bí mật quan sát cẩu tử Tịnh Tử, ghen tỵ mắt chó đều đỏ.

Mình tuyệt chiêu chính là sống chó nuốt kiếm, bây giờ bị đầu này bạch xà học được, mà lại rõ ràng so với mình nhìn càng có cái mùi kia.

Đều là do vỏ kiếm, dựa vào cái gì cái này bạch xà so lão tử đẹp mắt?

Nguyên bản trong hai mắt một mảnh hỗn độn Lãnh Thanh Tùng, trong hai mắt hiện lên một tia thanh minh, lúc này Lãnh Thanh Tùng cũng thế nhận ra, bạch xà Mộc Vụ.

Trong hai mắt không ngừng diễn hóa hỗn độn chi khí, bắt đầu chậm rãi bình phục lại, hai đóa nụ hoa chớm nở Thanh Liên thay thế hai con ngươi cũng dần dần rõ ràng.

Mà Lãnh Thanh Tùng lúc này cũng rốt cuộc hiểu rõ vì sao mình sư phụ sẽ khổ tâm bố cục mình nhiễm tình đạo nhân quả.

Vì cái gì chính là dùng tình yêu đem mình chưa từng đạo chi cảnh bên trong kéo trở về.

Mà huynh trưởng sở dĩ ngầm đồng ý, chính là huynh trưởng cũng đồng dạng biết chuyện này.

Thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, đặt chân vô đạo chi cảnh, chém tới tự thân, hóa thành thiên địa ý chí, thành tựu vô đạo Kiếm Tiên.

Lấy Thế Giới chi lực mới có thể một kiếm trảm Tiên Tam mười sáu.

Nếu là mình bước vào vô đạo chi cảnh, mình liền không còn là Lãnh Thanh Tùng, mình sẽ bị thế giới ý chí cho xông rơi thất tình lục dục, từ đây huyễn hóa thành trật tự.

Hay là như là Lý Thái Bạch cam nguyện bỏ mình, hóa thân thiên địa một bộ phận, bỏ mình đạo tiêu.

Thanh Liên kiếm đạo mặc dù có thể đặt chân vô thượng chí cao tồn tại, nhưng mình cũng sẽ không còn là chính mình.

Đây là mình số mệnh, đương mình tiếp nhận Lý Thái Bạch truyền thừa thời điểm, đây cũng là mình đã chú định số mệnh!

Cũng là mình chú định không cách nào giải khai tử cục.

Lãnh Thanh Tùng để tay lên ngực tự hỏi, nếu là không có sư phụ, huynh trưởng cùng Hiểu Nguyệt, nếu là bây giờ mình thật cảm ngộ vô đạo chi cảnh.

Mình thật bỏ được từ bỏ kia dễ như trở bàn tay tiên lộ?

Đáp án là phủ định, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, có thể tận mắt chứng kiến một chút chính mình đạo cũng đã đời này không tiếc.

Chớ nói chi là tự tay chứng đạo!

Đây đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói đều là không cách nào cự tuyệt sự tình, cho dù là bỏ mình đều sẽ không tiếc!

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Câu nói này không chỉ là cảm thán, còn có số mệnh nặng nề.

Nếu là không có huynh trưởng, sư phụ cùng Hiểu Nguyệt, chỉ sợ mình một giây cũng sẽ không do dự, trực tiếp ngộ đạo vô đạo, thành tựu thiên địa chí cao!

Thiên địa chúng sinh cùng ta ngộ đạo có liên can gì?

Thiên địa chúng sinh cũng bất quá là ta thành đạo thẻ đánh bạc!

Nhưng lại bởi vì chính mình có huynh trưởng, sư phụ cùng Hiểu Nguyệt, chính mình mới minh bạch dạng này là sai!

Nếu là chỉ có mình, liền xem như chứng được chí cao chi vị lại như thế nào?

Thiên địa sát kiếp, ở trong mắt chính mình liền cũng là chuyển vần, nên như thế.

Lý Thái Bạch từng tại cũng đi qua con đường này, cũng kém một chút thành tựu đạo này, cuối cùng bỏ mình hóa thành thiên địa sống lưng, chính là tự nhận là con đường này là sai.

Mình so với Lý Thái Bạch hoàn toàn chính xác có chút không đủ, mình còn vẫn cần dựa vào huynh trưởng bọn người, nhưng này Lý Thái Bạch lại dựa vào mình thoát đạo!

Cũng không biết tại thượng cổ thời kì, đến cùng ai là kia Lý Thái Bạch mà hỏi thạch.

Mình còn chưa đặt chân vô đạo chi cảnh, còn vẫn cần huynh trưởng bọn người bố cục giúp mình lôi ra đến, mà kia Lý Thái Bạch đã bước vào vô đạo chi cảnh.

Nhưng lại thà rằng bỏ mình đều không muốn hóa đạo!

Mà sư phụ cùng huynh trưởng lại vì giúp mình nghịch thiên cải mệnh, nhọc lòng bổ ra này cục, chính là vì không để cho mình dẫm vào Lý Thái Bạch đã từng đi qua đường.

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng lại may mắn mình so kia Lý Thái Bạch hạnh phúc hơn, dù sao sau lưng mình có huynh trưởng cùng sư phụ.

Thiên địa này không dám dùng nói tới lấn ta!

Lãnh Thanh Tùng trong lòng hiện lên một tia ấm áp, loại này sau lưng có kiên cường hậu thuẫn dựa vào, chính là hắn vô tận lực lượng!

Nhưng liền xem như như thế, huynh trưởng cùng sư phụ cũng không tránh khỏi quá coi thường ta Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng lạnh lùng trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, có chút giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm chặt mang theo bạch xà vỏ kiếm trường kiếm.

Tay đụng vào tại trên vỏ kiếm lúc, mình dễ dàng cho vỏ kiếm trường kiếm tâm ý tương thông.

Vô đạo chi cảnh đột nhiên rút đi, trong hai mắt hỗn độn cũng trong nháy mắt lắng xuống.

Áo đen trong gió bay phất phới, nhưng cũng im ắng.

Lãnh Thanh Tùng nhìn trong tay mình trường kiếm, giữa thiên địa phảng phất chỉ có tiếng tim mình đập.

Một mực tại vì ta che gió tránh mưa, cố nhiên ta sẽ trưởng thành rất tốt, nhưng luôn luôn trốn ở tường cao phía dưới, mình cũng không hội trưởng thành đại thụ che trời!

Nào có một mực trốn ở trong tã lót hùng ưng, cũng không có không trải qua mưa gió mầm non.

Đã đạo này không thông, kia đạo này ta liền không cầu!

Ta Lãnh Thanh Tùng tự sẽ từ đây đạo bên trong tìm ra một con đường khác đến!

Hấp thu Lý Thái Bạch tất cả tu hành tâm đắc, đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, Lãnh Thanh Tùng đồng dạng đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Mặc dù thể nội pháp tắc còn không có hoàn toàn vững chắc xuống, nhưng đưa thân Độ Kiếp kỳ về sau, tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ không gian pháp tắc Lãnh Thanh Tùng đưa thân tiến vào trên thế giới này cường giả hiếm có chi lâm bên trong.

Cảnh giới không ngừng kéo lên:

Độ Kiếp nhất trọng cảnh, Độ Kiếp nhị trọng cảnh, Độ Kiếp tam trọng cảnh. . . .

Đương cảnh giới tăng lên tới Độ Kiếp cửu trọng cảnh thời điểm, không gian bốn phía pháp tắc quay chung quanh tại Lãnh Thanh Tùng thân thể bốn phía, như là như thực chất.

Mà tại thời khắc này, Lãnh Thanh Tùng cũng rốt cục phát hiện vùng trời này phía sau phảng phất cất giấu thứ gì!

Lãnh Thanh Tùng ngẩng đầu nhìn trời, mây trắng cuồn cuộn phía dưới, trong hai mắt hai đóa Thanh Liên đột nhiên nở rộ.

Thập Tam phẩm Thanh Liên nở rộ, lộ ra ở giữa đài sen.

Vốn nên nên một thể Thanh Liên đài sen, lại lộ ra màu đỏ nhụy hoa.

Thanh Liên hoa nở, lại là đỏ nhị!.