Chương 570: Hư giả chi trời!

Chương 570: Hư giả chi trời!

Lãnh Thanh Tùng khẽ ngẩng đầu, một đôi hoa sen hai mắt vừa định muốn nhìn hướng xanh thẳm bầu trời, phảng phất có thể nhìn thấy bầu trời này phía sau chân tướng.

Tại đến Độ Kiếp cửu trọng cảnh thời điểm, Lãnh Thanh Tùng liền mơ hồ cảm giác được bầu trời này phía trên có vấn đề!

Vừa rồi mình một mực lâm vào tại phải chăng bước vào vô đạo chi cảnh bên trong, cũng không có nhàn tâm đi thăm dò nhìn cỗ này dị dạng cảm giác, bây giờ mình đạo tâm dần dần vững chắc, cũng có thời gian đi thăm dò nhìn cỗ này dị dạng cảm giác.

Cỗ này dị dạng cảm giác tựa như là bầu trời đằng sau giống như cất giấu thứ gì, Độ Kiếp bát trọng lúc chính mình cũng không có loại cảm giác này.

Chỉ có Độ Kiếp cửu trọng đại tu sĩ mới có thể phát giác được cỗ này dị dạng!

Độ Kiếp cửu trọng đối với pháp tắc lĩnh ngộ đã đến một cái cực sâu tình trạng, tiến thêm một bước chính là tiên nhân, giữa thiên địa bí mật, tại Độ Kiếp cửu trọng cảnh tu sĩ trước mặt tự nhiên không tính là lại có bí mật gì.

Mà Độ Kiếp cửu trọng ở giữa cũng có khoảng cách!

Có thể nhấn lấy mười cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ đầu bạo chụp Động Hư Tử, cũng là Độ Kiếp cửu trọng.

Bị Âu Dương một cái chân nguyên xung kích, ép tới không ngẩng đầu được lên Tiêu Dao tử đồng dạng là Độ Kiếp cửu trọng.

Độ Kiếp cửu trọng ở giữa khác biệt ngay tại ở đối với pháp tắc lĩnh ngộ được ngọn nguồn cao đến loại tình trạng nào.

Âu Dương căn cứ phỏng đoán, cho rằng là không có thể nương tựa theo tự thân lĩnh ngộ pháp tắc cấu tạo ra thế giới thuộc về mình chính là trở thành tiên nhân mấu chốt!

Điểm ấy tại Động Hư Tử trước mặt đồng dạng được chứng minh!

Cho nên tại tiên nhân không ra, Độ Kiếp vi tôn thế giới này, Độ Kiếp cửu trọng cùng Độ Kiếp cửu trọng ở giữa cũng có khoảng cách!

Lãnh Thanh Tùng kìm nén không được muốn đi thăm dò nhìn dị dạng cảm giác, vừa ngẩng đầu, một đạo kiếm ảnh lại ngăn tại trước mắt của mình.

Bạch xà phi kiếm đứng ở Lãnh Thanh Tùng đỉnh đầu, tựa hồ cố ý ngăn cản Lãnh Thanh Tùng đi thăm dò nhìn thiên không phía trên có cái gì.

Lãnh Thanh Tùng đưa tay nắm chặt bạch xà phi kiếm, nhẹ giọng mở miệng: "Không có chuyện gì! Đạo đều đã từ bỏ, ta còn có cái gì có thể lấy e ngại đâu?"

Bạch xà phi kiếm tranh minh một tiếng, nghe được Lãnh Thanh Tùng nói như thế, liền dịu dàng ngoan ngoãn lưu tại Lãnh Thanh Tùng trong tay.

Cũng vẻn vẹn một chút, Lãnh Thanh Tùng ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong nháy mắt cúi đầu xuống, hai chân vô lực té quỵ dưới đất, cả người tựa như hư thoát.

Đánh mặt chính là như vậy nhanh, trước một giây còn không sợ hãi, một giây sau liền co quắp như đống bùn nhão.

Thiên kiêu như Lãnh Thanh Tùng, trong vòng một ngày đánh mặt hai lần, vẫn là mất mặt đến trực tiếp xụi lơ trên mặt đất cái chủng loại kia.

Trong ngực bạch xà trường kiếm giống như là cảm giác được mất mặt, xông vào Lãnh Thanh Tùng trong ngực, giấu đi, một bên vụng trộm quan sát Tịnh Tử càng là cười mặt chó nhíu chung một chỗ.

Cái này tiểu sơn phong lão nhị chưa hề chính là một bộ lão tử ngoại trừ huynh trưởng bên ngoài thiên hạ đệ nhất, bây giờ trong vòng một ngày hai lần làm trò hề!

Tịnh Tử có chút hối hận, mình rõ ràng chính là một con chó, mình nhưng không có ghi hình thạch, nghĩ chó thật, đều chó thật không được!

Thật đáng tiếc, lần sau mình nhất định phải hướng mình chó trong bụng nhét mấy trăm mai ghi hình thạch, đem những này trước mặt người khác hiển thánh đám gia hỏa, trò hề toàn bộ ghi chép lại!

Mà lúc này bên trên bầu trời, phong vân biến sắc, như là đang tắm đại tỷ tỷ phát hiện rình coi đăng đồ tử phẫn nộ.

Phảng phất bầu trời chỗ sâu bí mật bị người thấy rõ tức giận cảm giác, để nguyên bản bầu trời trong xanh bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

Kinh lôi âm thanh nổi lên bốn phía, màu tím đen mây đen không ngừng lăn lộn, mưa tuyết mưa đá nhắm đánh tại Lãnh Thanh Tùng trên thân.

Những này tiểu đả tiểu nháo trừng phạt đánh vào một vị Độ Kiếp kỳ đại tu sĩ trên thân, cơ hồ không có cảm giác nào.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng vẫn là không nhịn được phát run, nhưng run rẩy nguyên nhân lại là trong óc kia vung đi không được hình tượng!

Một bức để bây giờ cảnh giới đã đến Độ Kiếp cửu trọng cảnh, đỉnh cao nhất của thế giới này cường giả đều run rẩy hình tượng!

Lãnh Thanh Tùng trong hai mắt Thanh Liên đã tán đi, bình thường đồng tử lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía bầu trời, kia biến hóa khó lường bầu trời phảng phất tại ấp ủ một trận cực đoan thời tiết tai hại.

Nhưng càng giống là tại che giấu, che giấu mình vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng đó.

Mình nhìn về phía bầu trời thời điểm, nhìn thấy để cho mình tâm thần lắc lư hình tượng.

Tại thiên không chỗ sâu mình thấy được một phiến thiên địa!

Một mảnh vô biên vô hạn treo ngược lấy thiên địa!

Khi nhìn đến một nháy mắt, mình còn tưởng rằng bầu trời như là mặt kính phản xạ ra giữa thiên địa cảnh sắc, nhưng một giây sau Lãnh Thanh Tùng liền phát giác được không đúng!

Vùng thế giới kia có cùng như hôm nay địa hoàn toàn khác biệt lực lượng, cuồng bạo, hỗn loạn, không có chút nào trật tự có thể nói!

Thậm chí ở mảnh này trong thiên địa, khắp nơi đều là cằn cỗi trần trụi ra thổ địa!

Biển lớn màu đỏ, màu đỏ thổ địa, đập vào mắt toàn bộ đều là màu đỏ.

Khác biệt duy nhất chính là, vùng thế giới kia ở giữa mây là màu đen, giữa thiên địa bao phủ vô số nhàn nhạt màu đen!

Thiên địa nguyên khí mỏng manh đến bé không thể nghe, nhưng này phiến thiên địa ở giữa lại tràn đầy huyết khí lực lượng!

Chỉ là một chút, Lãnh Thanh Tùng liền có thể nhìn ra, bầu trời phía sau trên thế giới này sinh linh lực lượng cơ thể tuyệt đối có thể dùng kinh khủng để hình dung!

Thế giới này vạn năm không xuất thế thể tu, tuyệt đối là bầu trời phía sau thế giới này chủ lưu nhất lực lượng!

Kia vô số sơn phong đều như là từng cái thân hình khổng lồ quái vật, giương nanh múa vuốt ở mảnh này giữa thiên địa vặn vẹo lên!

Vùng thế giới kia hoàn toàn không phải như hôm nay địa phản xạ ra cái bóng!

Mà là một cái khác thế giới chân thật!

Một cái treo ngược trên thế giới này một cái thế giới khác!

Như là đem Âu Dương bọn hắn sở đãi thế giới hình dung là một cái bát, như vậy cái này bầu trời phía sau ẩn giấu thế giới tựa như cùng một cái khác móc ngược tại cái này bát phía trên một cái khác bát!

Mà bầu trời chính là hai cái bát kết nối tầng kia thật mỏng khe hở!

Bầu trời là giả!

Cái gọi là trời xanh mây trắng bất quá là một loại nào đó đại thủ đoạn chế tạo ra!

Vì chính là ẩn tàng treo ngược tại tất cả mọi người trên đầu thế giới này!

Trách không được Lý Thái Bạch sẽ hóa thân thiên địa sống lưng!

Nguyên lai chính là vì đứng vững hai thế giới sẽ không chạm vào nhau cùng một chỗ!

Trách không được huynh trưởng đối với mình chỗ truy vấn sự tình, một mực ngậm miệng không nói!

Sự thực như vậy liền xem như bày trước mặt mình, Lãnh Thanh Tùng đều không thể tin!

Ai có thể nghĩ đến, tại vô biên vô tận thiên địa phía trên vậy mà treo ngược lấy một thế giới khác.

Nơi đó đồng dạng có cao sơn lưu thủy, đồng dạng có vạn vật sinh linh.

Mà đối với một thế giới khác mà nói, chính mình sở tại thế giới có phải hay không đồng dạng treo ngược tại đỉnh đầu của bọn hắn?

Tê liệt trên mặt đất Lãnh Thanh Tùng thật lâu đều không có chậm qua thần, liền xem như Độ Kiếp cửu trọng cảnh, vẫn như cũ là một vị sinh hoạt trên thế giới này sinh linh.

Nếu là treo ngược trên bầu trời vùng thế giới kia có một ngày đột nhiên đập xuống sẽ phát sinh sự tình gì?

Lãnh Thanh Tùng không dám nghĩ tiếp, nhưng cũng lại là như thế đẫm máu một sự thật!

Dù là chỉ có vạn nhất khả năng.

Đến ngày ấy, chỉ sợ chính là hai cái thiên địa đồng thời biến mất ngày đó!

Tận thế!.