Chương 571: Hai cái thiên địa

Chương 571: Hai cái thiên địa

Bầu trời là giả, vậy là cái gì thật?

Có phải hay không thế giới này đều là giả?

Ta cũng là giả?

Đơn nhất thuần túy tu hành thế giới, tại đối mặt đa nguyên vũ trụ, không gian song song những vấn đề này phía trên, rõ ràng có đụng đầu vào nam tường phía trên ngạt thở cảm giác.

Chủ nghĩa duy vật giải thích không thông còn có thể dùng lượng tử cơ học những người bình thường này nghe không hiểu cao thâm thuật ngữ đến lừa gạt đại chúng.

Nhưng đối với một cái chất phác đến ngay cả nấu nước đều không có học được tu tiên thế giới.

Trên đỉnh đầu treo ngược lấy một cái thiên địa, đối với toàn bộ thiên địa sinh linh mà nói, không thua gì nội tâm sụp đổ!

Chủ nghĩa duy tâm thế giới quan, tại lúc này bị phá vỡ!

Từ xưa, thanh khí là trời, trọc khí vì địa, trời vốn là cao thâm không lường được chi vật.

Đột nhiên có một ngày, có người nói cho ngươi, trời bất quá là một trương màn sân khấu, tại trương này màn sân khấu đằng sau là một cái để cho người ta tuyệt vọng sự thật.

Trời phía sau vẫn như cũ là đất, mà lại lúc nào cũng có thể sẽ đến rơi xuống địa!

Buồn lo vô cớ trở thành hiện thực, vô số sinh linh cuối cùng rồi sẽ hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Bởi vì ngây thơ sẽ sập!

Thiên Nhất sáng sụp đổ xuống, như vậy toàn bộ thế giới liền nghênh đón diệt vong!

Đây là bày ở tất cả mọi người trước mặt sự thật, cũng là tất cả Độ Kiếp cửu trọng cảnh đỉnh tiêm tu sĩ không dám để lộ sự thật.

Tu cả đời đạo, vốn cho rằng siêu thoát giữa thiên địa, không tại trong ngũ hành.

Cuối cùng lại phát hiện mình vẫn là phải chết, mà lại là không cách nào tránh khỏi, không cách nào đào thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình chết đi.

Trời đến cùng khi nào sẽ sụp đổ?

Không có người so Lãnh Thanh Tùng rõ ràng hơn, Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía trước mặt căn này kình thiên trụ lớn, giữ im lặng.

Đợi đến ngay ngắn kình thiên trụ lớn chống đỡ không nổi thời điểm, chính là trời nghiêng sụp đổ thời điểm!

Chỉ cần căn này kình thiên trụ lớn không ngã, như vậy trời liền vĩnh viễn sẽ không sụp đổ!

Nhưng căn này kình thiên trụ lớn đã không chịu nổi gánh nặng tới cực điểm!

Điểm ấy tiếp nhận Lý Thái Bạch truyền thừa Lãnh Thanh Tùng so với ai khác đều rõ ràng.

Cái này kình thiên trụ lớn vốn là Lý Thái Bạch biến thành, đối với căn này kình thiên trụ lớn trạng thái, Lãnh Thanh Tùng so với ai khác đều giải.

Nhìn hùng vĩ kình thiên trụ lớn nội bộ kỳ thật đã sớm hiện đầy lít nha lít nhít vết rạn.

Tùy thời đều có đứt gãy sụp đổ hậu quả!

Bây giờ thế giới liền tại đại hạ tương khuynh trước đó!

Diệt thế đang ở trước mắt!

Đây mới là để Lãnh Thanh Tùng xụi lơ trên mặt đất nguyên nhân!

Căn này cây cột đã không kiên trì được bao lâu!

Tất cả mọi người sẽ chết!

Trách không được mình tại Cửu U bên trong mơ hồ ở giữa cảm nhận được qua một cây kình thiên trụ lớn!

Một cây tồn tại ở trong hiện thực đứng vững một thế giới khác, một cây tồn tại ở trong hư vô, đứng vững một thế giới khác hư vô!

Nếu là nói trên bầu trời vùng thế giới kia là phương thiên địa này cái bóng, như vậy Cửu U bên trong kình thiên trụ lớn cũng có thể nhìn thành trước mắt căn này kình thiên trụ lớn cái bóng.

Lý Thái Bạch cũng không phải là bởi vì chính mình đạo hữu vấn đề, mà là thiên địa này cần một cây thiên địa sống lưng tồn tại!

Thượng cổ những tiên nhân kia vậy mà vì sống sót, không để ý chúng sinh sinh tử, làm ra chuyện thế này đến?

Kia Lý Thái Bạch đạo đến cùng là đúng vẫn là sai, kia vô đạo chi cảnh chẳng lẽ mới là đúng?

Trở thành thế giới này ý chí mới có thể cứu vớt thế giới này?

Vừa rồi, đạo sai, bây giờ, đạo lại không sai?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nguyên lai không phải trật tự chi phối thiên địa, mà là thiên địa này cần bị trật tự chi phối!

Nếu là trở thành trật tự bản thân, như vậy treo ngược tại thiên không bên trong vùng thế giới kia chính là sai lầm!

Thời điểm đó mình khẳng định có lực lượng đem trên bầu trời vùng thế giới kia chém thành vô số khối vụn!

Cái này khuynh thiên chi họa, tự nhiên cũng liền bị hoàn mỹ giải quyết!

Nhưng nếu là nói như vậy, như vậy trăm phương ngàn kế trợ giúp mình cải mệnh huynh trưởng cùng sư phụ, chẳng lẽ mới là sai?

Bọn hắn không biết phiến thiên địa này?

Huynh trưởng cảnh giới thấp không biết, chẳng lẽ sư phụ cũng không biết?

Không đúng!

Lúc ấy đã bước vào vô đạo chi cảnh Lý Thái Bạch đồng dạng có sức mạnh phá thiên không phía trên vùng thế giới kia, nhưng Lý Thái Bạch cam nguyện hóa thân thiên địa sống lưng, cũng không đúng vùng thế giới kia xuất thủ.

Cái này vừa vặn nói rõ, Lý Thái Bạch phủ nhận chính mình đạo!

Cái này vô đạo chi cảnh khẳng định là sai!

Lãnh Thanh Tùng gắt gao cắn chặt hàm răng, nhìn trước mắt kình thiên trụ lớn, đại não hỗn loạn tưng bừng.

Đến cùng chuyện gì đúng, cái gì là sai, bây giờ Lãnh Thanh Tùng tựa như hãm sâu vũng bùn, muốn bứt ra lại phát hiện mình bị vũng bùn bên trong vô số chỉ bùn đất tay gắt gao giữ chặt!

Mình không thể động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị thôn phệ!

Cái này tên là thời đại vũng bùn sẽ đem mình triệt để chết đuối tại cái này vũng bùn bên trong!

Trước mắt hiện lên mình nhận biết tất cả mọi người thân ảnh, những này thân ảnh đều sẽ tại tương lai không xa táng thân tại hai cái dưới trời đất!

Đương trong óc thân ảnh dừng lại tại một bộ thanh sam phía trên lúc, Lãnh Thanh Tùng ngây ngốc một chút, bùn nhão đã tràn đến đỉnh đầu Lãnh Thanh Tùng, bỗng nhiên đứng dậy, khắp khuôn mặt là kiên nghị trực tiếp tránh thoát vũng bùn!

Từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một cây màu đen băng gấm, đem tóc của mình đâm thành đuôi ngựa, lạnh lùng trên mặt nhìn không ra biểu lộ, nhưng trong hai mắt lại càng thêm kiên định!

Đập một chút quần áo trên người, cùng cực đông chi địa về phía tây mà trông.

Thiên hạ này ai đều có thể chết!

Duy chỉ có huynh trưởng không thể!

Đương thanh sam dừng lại tại Lãnh Thanh Tùng não hải, Lãnh Thanh Tùng ý nghĩ lập tức thông thấu.

Ai cũng có thể chết, huynh trưởng không thể, huynh trưởng không thể chết, như vậy thiên địa cũng liền không thể, cho nên hoặc là hai thế giới lưu lại một cái, hoặc là mình để huynh trưởng thành tựu vô đạo chi cảnh!

Nhưng huynh trưởng cảnh giới căn bản là không có cách tăng lên, liền xem như mình thân tử đạo tiêu đem tất cả tu vi chảy ngược cho huynh trưởng, huynh trưởng có thể hay không đột phá Trúc Cơ đều không nhất định.

Cho nên chỉ còn lại một cái phương pháp, đó chính là chỉ để lại một cái thế giới!

Hai cái lẫn nhau lẫn nhau treo ngược thế giới, chỉ có thể lưu lại một cái, nhưng đến tột cùng là cái nào, bây giờ Lãnh Thanh Tùng cũng không có cách nào chi phối.

Dù sao không phải tiên nhân, không biết cũng không có năng lực đi hủy đi một cái thế giới!

Nhưng kiếm biết hướng địa phương nào vung về sau, Lãnh Thanh Tùng cũng coi là triệt để bình tĩnh lại.

Lý Thái Bạch không có đem đỉnh đầu vùng thế giới kia dùng vô thượng lực lượng xoắn nát, chỉ sợ vùng thế giới kia tựa như cùng dưới chân thiên địa, là chân thật tồn tại!

Bây giờ từ bỏ vô đạo chi cảnh liền đã mất đi chém tới một cái thế giới lực lượng.

Mình có thể làm chính là dẫn dắt đến hai thế giới hóa thành một cái thế giới, hay là trong đó một cái thế giới diệt vong!

Đây cũng là mình số mệnh!

Cũng là mình nhất định phải tự tay vì chính mình sửa số mệnh duy nhất giải!

Nhưng đến cùng để cái nào thế giới hủy diệt, tại phiến thiên địa này sinh hoạt cho tới bây giờ Lãnh Thanh Tùng nhìn trời một chút.

Trong lòng mình đương nhiên là càng có khuynh hướng, bầu trời phía sau vùng thế giới kia đi chết!

Vùng thế giới kia đến cùng có cái này cái gì?

Lãnh Thanh Tùng ngồi đông vọng tây, to lớn Thanh Liên hoa sen nâng lên Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng ngồi ngay ngắn ở màu đỏ hoa sen trong nhụy hoa.

Đỉnh đầu nửa mẫu Khánh Vân bốc lên, một đóa màu xanh hoa sen bao vây lấy Lãnh Thanh Tùng thần hồn tại Khánh Vân bên trong lăn lộn.

Một tiếng đâm rách không khí thanh âm vang lên, nửa mẫu Khánh Vân bên trong hoa sen lại trực tiếp từ Khánh Vân bên trong bốc lên mà ra.

Lôi cuốn lấy Lãnh Thanh Tùng thần hồn hướng phía bên trên bầu trời cấp tốc bay đi.

Đương thần hồn bay ra, Lãnh Thanh Tùng trong ngực bạch xà trườn mà ra, đứng ở Lãnh Thanh Tùng phía sau, như là dù đóng che chắn sau lưng Lãnh Thanh Tùng.

Vùng trời kia phía sau treo ngược thiên địa đến cùng là cái gì!

Lãnh Thanh Tùng nhất định phải làm rõ ràng!.