Chương 572: Thần du treo ngược thiên địa

Chương 572: Thần du treo ngược thiên địa

Màu xanh hoa sen bao trùm Lãnh Thanh Tùng thần hồn bay thẳng nhập trời.

Mặc dù chưa từng bước vào vô đạo chi cảnh, nhưng Thanh Liên kiếm đạo tự mang tiêu trừ vạn đạo.

Cái này như là màn sân khấu bầu trời tại Thanh Liên trước mặt, như là một viên cực nóng thiết cầu khảm vào khối băng bên trong.

Mặc dù có chút lực cản, nhưng lại trực tiếp chui vào bầu trời chỗ sâu.

Một trận thiên địa treo ngược về sau, Thanh Liên liền rơi vào bầu trời phía sau trong thiên địa.

Hướng lên xung lực trong nháy mắt biến thành hạ xuống trọng lực, Thanh Liên như là một viên vật rơi tự do đạn, trong nháy mắt từ trên cao bên trong hướng xuống đất va chạm xuống tới.

Như là một viên trên trời rơi xuống thiên thạch, ma sát sinh ra hỏa diễm tại Thanh Liên đằng sau kéo lên thật dài đuôi lửa.

Oanh

Huyết sắc thổ địa trong nháy mắt bị xô ra một cái hố cực lớn.

Thanh Liên hung hăng tiến đụng vào bên trong lòng đất.

Thanh Liên bao khỏa chính là Lãnh Thanh Tùng thần hồn, không có nhục thể bảo hộ, từ vạn vạn mét cao không gia tốc rớt xuống, sinh ra lực trùng kích, liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả đều ngắn ngủi phát sinh một tia mê muội.

Tu tiên thế giới không ai có thể nghiên cứu qua trọng lực tăng tốc độ, cái này ra sức va chạm phía dưới, cơ hồ hủy đi phương viên mười mấy cây số tất cả mọi thứ.

Một cái hố cực lớn trong nháy mắt xuất hiện, Thanh Liên hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng tại cái hố bên trong, tản ra khí tức huyền ảo, tựa như một kiện thiên ngoại chí bảo!

Cái này bỗng nhiên thao tác phát ra tiếng vang, lập tức để bốn phía vô số sinh linh đột nhiên hướng phía cái hố xuất hiện phương hướng nhìn tới.

Còn vẫn tại trong mê muội Lãnh Thanh Tùng, tại Thanh Liên bên trong còn không có lấy lại tinh thần, liền cảm giác một trận đất rung núi chuyển.

Vô số âm thanh to lớn tiếng bước chân, từ đằng xa chạy nhanh đến!

Bước chân rơi vào đại địa phía trên, chỉ là chạy lực lượng, cũng đủ để cho đại địa chấn chiến, có thể thấy được vãng lai sinh linh lực lượng cơ thể cường hãn!

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng đột nhiên giật mình, vừa định rời đi, lại phát hiện toàn bộ cái hố lại bị vô số tinh hồng sắc hai mắt chiếm cứ.

Vô số thân ảnh cao lớn đứng ở cái hố bốn phía, mỗi cái thân ảnh đều chiếu cùng một đôi tinh hồng sắc hai mắt!

Nồng đậm màu đen lực lượng tại cái hố bốn phía tùy ý lăn lộn, cuồn cuộn hắc khí từ vô số cao lớn thân ảnh phía trên toát ra.

Đón tối tăm mờ mịt bầu trời, vô số thân ảnh màu đen, lóe tinh hồng sắc con ngươi, hết sức quỷ dị!

Để Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng cảm giác được trận trận khó chịu, thậm chí muốn thôi động Thanh Liên phóng thích vạn trượng Thanh Liên kiếm khí, đem chạy tới tất cả thân ảnh, toàn bộ giảo sát ở đây!

Không ức chế được sát ý, theo bản năng thúc giục Thanh Liên kiếm khí hướng phía bốn phía vạch ra một đạo kiếm khí trảm.

Tại cái hố trong nháy mắt lấy xuống vô số vết kiếm!

Kiếm khí tùy ý Thanh Liên, để nguyên bản có chút ngo ngoe muốn động thân ảnh nhóm dừng bước lại.

"Chỗ này thiên địa sinh linh, vậy mà để cho mình bản năng muốn xuất thủ?" Lãnh Thanh Tùng cưỡng chế sát ý trong lòng, ngược lại càng thêm ngạc nhiên.

Bây giờ mình thế nhưng là Độ Kiếp kỳ cường giả, vậy mà có thể bị không tự chủ được kéo theo sát ý.

Làm mình giữa thiên địa đứng đầu nhất tu sĩ, trong thân thể của mình mỗi một tấc lực lượng đều đã bị hoàn mỹ nắm giữ.

Nhưng những sinh linh này vẻn vẹn đứng ở chỗ này, vậy mà liền để cho mình thân thể không tự chủ được thôi động lực lượng!

Nơi này sinh linh vậy mà cổ quái như thế?

Phảng phất cùng mình chỗ thiên địa trời sinh chính là tử địch!

"Ma tộc!"

Một cái quen thuộc vừa xa lạ danh từ xuất hiện tại Lãnh Thanh Tùng trong óc.

Tất cả trong đạo gia điển tịch đều từng đề cập tới cái này cực độ khát máu, bạo ngược, tàn sát chủng tộc!

Nghe đồn rằng, cái chủng tộc này trời sinh trên thân bao trùm lấy màu đen ma văn, mọc ra một đôi tinh hồng sắc con mắt!

Bọn hắn không biết từ chỗ nào sinh ra, lại không biết từ chỗ nào xuất hiện.

Nhưng mỗi một lần ma tộc xuất hiện đều sẽ cho thiên địa sinh linh mang đến một trận hủy diệt tính đả kích!

Lãnh Thanh Tùng tu đạo gần hai mươi năm, chỉ trên Thanh Vân Phong gặp một lần ma tộc.

Mà từ lần kia tông môn thi đấu phản ứng xem ra, tại chính mình sở tại trong thiên địa, ma tộc đã thật lâu chưa từng xuất hiện!

Chẳng lẽ nơi này là Ma Giới?

Cao thiên phía sau lại là Ma Giới? !

Lãnh Thanh Tùng trong lòng chấn kinh, những ngày này phát sinh trên người mình sự tình, nếu là bày tại bất luận một vị nào tu sĩ trên thân, đều cơ hồ là bình sinh ít thấy sự tình.

Lãnh Thanh Tùng giương mắt nhìn lại, vô số thân ảnh cao lớn, mặc cực kỳ thô kệch quần áo, thân thể làn da so với chính mình sở tại thiên địa nhân tộc muốn càng thêm hoàng một chút.

Mỗi cái ma tộc trên thân đều hoặc nhiều hoặc ít bao trùm lấy màu đen ma văn.

Thân thể to lớn so với nhân tộc cao lớn hơn gần gấp hai.

Mà nhất tiêu chí chính là ma tộc kia mang tính tiêu chí tinh hồng sắc hai mắt!

Nhìn đến đây, Lãnh Thanh Tùng có thể xác định nơi này chính là trong truyền thuyết Ma Giới!

Không nghĩ tới tại cao thiên phía sau chính là nghe đồn rằng để tất cả tu sĩ đàm biến sắc Ma Giới!

Khi biết nơi này là Ma Giới thời điểm, Lãnh Thanh Tùng trong lòng không khỏi có chút nhẹ nhõm.

Nếu là hai thế giới chỉ có thể tồn tại một cái, như vậy Ma Giới biến mất đối với mình chỗ thiên địa chắc hẳn cũng là một kiện cực kỳ chuyện tốt!

Ma tộc tại mình thiên địa tất cả trong đạo gia điển tịch, phạm vào tội ác từng chữ đều là tội lỗi chồng chất.

Cũng nên thế giới của bọn hắn vẫn lạc!

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn sợ là sợ ở cái thế giới này như là chính mình sở tại thiên địa.

Thiên địa lẫn nhau treo ngược, hắn sợ nhất chính là phương thiên địa này cùng mình chỗ thiên địa xuất từ đồng nguyên.

Mình lại thế nào khả năng đối một cái tràn đầy sinh linh thế giới xuất thủ?

Ngươi nếu là nói Ma Giới bên trong cũng là sinh linh?

Không có ý tứ!

Không phải tộc loại của ta, tâm tất tru!

Tại việc quan hệ thiên địa tồn vong trái phải rõ ràng phía trên, Lãnh Thanh Tùng nhưng không có cái này Thánh Mẫu tâm.

Tiểu sơn phong phía trên Nhị sư huynh, chưa hề đều là sát phạt quả đoán, không có bất kỳ cái gì lòng thương hại.

Cùng lắm thì hủy trong thế giới này, cho bọn hắn lập cái bia, hàng năm bên trên ba nén hương.

Cảm tạ bọn hắn vì chính mình chỗ thiên địa hiến thân!

Trong lòng làm ra quyết định, cho thế giới này đánh lên chữ chết về sau, Lãnh Thanh Tùng trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, vì chính mình chỗ thiên địa may mắn.

Có thể để Lãnh Thanh Tùng bất ngờ chính là, cái này lít nha lít nhít ma tộc cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Thanh Liên nơi xa, thậm chí chưa từng tiến lên trước một bước.

Mà lại hướng nơi này chạy tới ma tộc càng ngày càng nhiều, lại càng là về sau ma tộc, trên người huyết khí chi lực càng là nồng đậm, thậm chí có chút đều đã có thể đạt tới Hợp Thể cảnh tu sĩ độ cao!

Nhiều như rừng, trong lúc bất tri bất giác đi vào cái này cái hố biên giới ma tộc đã có mấy vạn nhiều!

Ma khí nồng nặc tại cái hố biên giới bốn phía đứng thẳng, huyết khí chi lực ở trong đó lưu chuyển để Lãnh Thanh Tùng cảm nhận được cực độ khó chịu.

Nơi này không gian đều trở nên sền sệt, những ma tộc này ngoại trừ chỉ tu luyện nhục thể bên ngoài, phảng phất trong thân thể còn có một loại giam cầm không gian thần thông!

Mình tới này cái thế giới chỉ là vì thẩm tra thế giới này đến cùng là cái như thế nào thế giới.

Như là đã biết nơi này là Ma Giới, vậy mình cũng không cần thiết tiếp tục dò xét thế giới này!

Chuẩn bị thôi động Thanh Liên mang mình rời đi nơi này Lãnh Thanh Tùng, bị như núi kêu biển gầm quỳ gối âm thanh ngăn lại.

Vô số cao lớn ma tộc như là triều bái quỳ rạp xuống đất, thành kính cầu nguyện.

Mà bọn hắn chỗ bái phương hướng đúng là mình!.