Chương 573: Phụ thần

Chương 573: Phụ thần

Vô số thân ảnh cao lớn hướng phía cái hố bên trong Thanh Liên quỳ lạy.

Nguyên bản trên gương mặt dữ tợn tràn đầy thành kính, phảng phất trước mắt Thanh Liên là mình lớn nhất tín ngưỡng.

Như là như sóng biển quỳ rạp xuống đất, ngoại trừ quỳ rạp xuống đất phác thông thanh, không còn gì khác tiếng vang.

Tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, mặt đất màu đỏ phía trên, vô số nhìn liền mười phần tàn bạo thân ảnh tại thời khắc này tựa như thành tín nhất tín đồ lặng tiếng cầu nguyện.

Để cái này nguyên bản quỷ dị nhiều chỗ ra một tia tường hòa bình tĩnh.

Giấu tại Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng đột nhiên bị vô số người quỳ lạy, rõ ràng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn đồng dạng không rõ vì sao những ma tộc này lại đột nhiên hướng phía mình quỳ xuống lạy.

Sau đó, phô thiên cái địa thanh âm tại Lãnh Thanh Tùng vang lên bên tai:

"Mời phụ thần phù hộ ta năm nay có thể ăn no!"

"Mời phụ thần phù hộ ta có thể tấn thăng đại ma!"

"Phụ thần phù hộ, ta năm nay phát đại tài!"

. . . . .

Vô số thanh âm huyên náo ở bên tai xen lẫn, Lãnh Thanh Tùng kinh ngạc nhìn ra phía ngoài những cái kia giữ im lặng lại một mặt thành kính ma tộc.

Những âm thanh này là trong bọn họ tâm thanh âm?

Vì sao mình có thể nghe được?

Mà những âm thanh này rõ ràng mang theo mục đích tính nguyện vọng, cùng mình khi còn bé tại chùa miếu bên trong nghe được những cái kia tự lầm bầm mới tín đồ không khác nhau chút nào.

Những ma tộc này vậy mà tại đối với mình cầu nguyện?

Phụ thần?

Mình lúc nào trở thành bọn hắn phụ thần?

Liên tiếp để tay lên ngực tự hỏi, Lãnh Thanh Tùng mình đem mình hỏi mộng.

Nhưng lập tức Lãnh Thanh Tùng liền kịp phản ứng, những ma tộc này quỳ lạy không phải mình, mà là mình thần hồn cất giấu nặc Thanh Liên!

Thế gian này ai lại có thể huy động Thanh Liên kiếm ý?

Ngoại trừ mình, đó chính là thời kỳ Thượng Cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch!

Những ma tộc này trong miệng xưng phụ thần chính là kia Lý Thái Bạch?

Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, nhưng cũng hơi nghi hoặc một chút, Lý Thái Bạch rõ ràng sinh tại chính mình sở tại thiên địa.

Mặc kệ là tu hành vẫn là thành đạo, đều tại chính mình sở tại trong thiên địa.

Mà tại Lý Thái Bạch trong truyền thừa, đồng dạng không có liên quan tới ma tộc nửa phần ghi chép!

Nhưng vì sao những ma tộc này sẽ miệng nói Lý Thái Bạch vi phụ thần?

Chẳng lẽ tại Lý Thái Bạch trước đó còn có người có được qua Thanh Liên kiếm đạo?

Nghĩ rõ ràng những này thời điểm, Lãnh Thanh Tùng hai mắt có chút ngưng tụ, nguyên bản chuẩn bị rời đi tâm tư cũng giảm đi.

Mấy ngày nay cho mình xung kích, cơ hồ lật đổ mình cùng bẩm sinh tới tam quan, một cái đều một cái cự đại bí mật để Lãnh Thanh Tùng trong lúc nhất thời đều tiêu hóa không được.

Hiện tại lại đụng tới một cái so Lý Thái Bạch còn sớm nắm giữ Thanh Liên kiếm đạo tồn tại.

Kia làm bây giờ Thanh Liên kiếm đạo người thừa kế, Lãnh Thanh Tùng rất muốn biết, tại Lý Thái Bạch trước đó là ai?

Tâm tư lưu chuyển phía dưới, Lãnh Thanh Tùng thúc giục Thanh Liên từ cái hố bên trong bay ra, lơ lửng giữa không trung bên trên.

Xuyên thấu qua Thanh Liên, Lãnh Thanh Tùng có thể nhìn thấy, bốn phía quỳ đầy trên thân mang theo ma văn ma tộc, thậm chí không ngừng có ma tộc từ đằng xa chạy đến, gia nhập trong đó!

Lãnh Thanh Tùng tâm tư khẽ động, thúc giục Thanh Liên chuyển động, đạo đạo màu xanh chi khí từ Thanh Liên phía trên phát ra, vô số huyền ảo thiên địa chí lý tại Thanh Liên phía trên diễn hóa.

Phía dưới quỳ lạy lấy ma tộc như đồng tâm có cảm giác đồng loạt ngẩng đầu, phảng phất tại Thanh Liên phía trên có gì có thể xúc động bọn hắn đồ vật.

"Ngọa tào! Phụ thần hiển linh!"

"Ngưu bức! Ta vừa rồi chính là thuận miệng cầu nguyện, nguyện vọng có chút ít! Phụ thần, phù hộ ta trở thành Ma Tôn a!"

"Phụ thần, ta thật nghĩ phát đại tài!"

. . . . .

Cảm nhận được Thanh Liên phía trên huyền ảo thiên địa chí lý, mặc dù những này ngốc đại cá tử nhóm không hiểu rốt cuộc là thứ gì.

Đã không hiểu, vậy khẳng định là phụ thần quá mức thâm ảo, ngu dốt mình căn bản không lĩnh ngộ được!

Vô số ma tộc nhìn lên bầu trời bên trong tản ra vô số thiên địa chí lý Thanh Liên, chỉ là đơn thuần cảm giác, nhà mình phụ thần bốc lên chỉ riêng thật là dễ nhìn a!

Không bao lâu, nơi xa truyền đến rối loạn tưng bừng, xa xa ma tộc tự động phân loại ra một cái lối nhỏ.

Một vị người mặc vải thô váy ngắn thiếu nữ, tại hơn mười vị ma tộc chen chúc phía dưới vội vã hướng phía Thanh Liên đi tới.

Trừ bỏ ma tộc đặc hữu ma văn bên ngoài, nhất thu hút sự chú ý của người khác chính là trên trán tinh xảo hai con sừng thú!

"Là ma nữ đại nhân!"

"Là phụng dưỡng phụ thần ma nữ đại nhân!"

. . . . .

Trong ma tộc vang lên rối loạn tưng bừng, thậm chí chỉ dám nhìn một chút thiếu nữ, trong nháy mắt lại cúi đầu, không dám đi nhìn nhiều thiếu nữ một chút.

Phảng phất thiếu nữ như là hồng thủy mãnh thú, nhìn nhiều mình liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Thiếu nữ đi thẳng tới cái hố tít ngoài rìa, ngẩng đầu nhìn bên trên bầu trời không ngừng tản ra huyền ảo thiên địa chí lý Thanh Liên.

Tinh hồng sắc trong con mắt hiện lên một tia bệnh trạng điên cuồng, hướng phía Thanh Liên duỗi ra hai tay, cuồng loạn, cuồng nhiệt la lớn:

"Phụ thần a! Ngài thời gian qua đi vạn năm xuất hiện lần nữa! Là cần ngài con dân lần nữa vì ngài mà chiến sao?"

Vô số ma tộc nghe được thiếu nữ, nhao nhao ngẩng đầu, tinh hồng sắc trong con ngươi hiện lên hưng phấn cùng khát máu ánh sáng!

Đã bao nhiêu năm?

Đã bao nhiêu năm?

Ma tộc vốn là trời sinh vì chiến đấu mà thành!

Từ xuất sinh bắt đầu nên chiến đấu, chết cũng hẳn là chết tại chiến đấu con đường bên trên, mà không phải chết già ở trên giường, lẳng lặng chờ đợi tử vong của mình.

Loại này tự nhiên chết già đối với ma tộc tới nói chính là một loại khuất nhục!

Từ khi ngàn vạn năm trước đó, ma tộc tiến về ngoại giới thông đạo bị đánh gãy về sau.

Ma tộc liền đã mất đi chiến đấu phương hướng, chỉ có thể có chút ít còn hơn không lẫn nhau công phạt.

Loại này nhàm chán tiểu đả tiểu nháo cơ hồ khiến trong bộ tộc đao kiếm đều đã rỉ sét.

Thậm chí tân sinh ma tộc đều không có nghe được qua máu tươi tư vị!

Ngày này, ma tộc mới rốt cục hồi tưởng lại mình thân là ma tộc phải làm sự tình!

Đó chính là vĩnh viễn chiến đấu, cho đến chết tại chiến đấu trên đường!

Thiếu nữ một câu, trong nháy mắt đốt lên ở đây tất cả ma tộc!

Từng đôi tinh hồng con ngươi nhìn về phía giữa không trung Thanh Liên, trong đôi mắt tràn đầy cuồng nhiệt!

Phụ thần thời gian qua đi ngàn vạn năm đến, chẳng lẽ chính là vì ma tộc chỉ dẫn chiến đấu phương hướng sao?

Vô số ma tộc thậm chí kích động thẳng co giật, mình đóa này cao hơn ba mét kiều nộn đóa hoa, rốt cục có thể tại giết chóc bên trong nở rộ!

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng nhìn xem rõ ràng có chút đầu óc không bình thường ma tộc, trong lúc nhất thời lâm vào không còn gì để nói bên trong.

Những ma tộc này không có đầu óc sao? Cả ngày liền biết chém chém giết giết?

Câu nói này từ Lãnh Thanh Tùng miệng bên trong nói ra, luôn cảm giác cổ cổ quái quái.

Nhưng dưới mắt không biết đến cùng là tình huống như thế nào Lãnh Thanh Tùng, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt lấy phía dưới ma tộc, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút những ma tộc này còn có thể chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, quỷ khóc sói gào ma tộc dần dần lắng xuống, trừng tròng mắt nhìn lên trên trời Thanh Liên.

Phảng phất vừa rồi bọn hắn tựa như là lớn giống như kẻ ngu, phụ thần căn bản không có đáp lại bọn hắn.

Giơ cao hai tay thiếu nữ cứng ở chỗ cũ, ánh mắt bên trong thậm chí hiện lên một vẻ bối rối, sau đó có chút bừng tỉnh đại ngộ xoay người mở miệng nói ra:

"Phụ thần cần tế phẩm mới có thể đáp lại bọn ta, phụ thần các con dân! Vi phụ thần dâng ra trái tim đi!".