Chương 574: Nhiệt liệt hoan nghênh

Chương 574: Nhiệt liệt hoan nghênh

Nghe được thiếu nữ cuồng nhiệt la lên, giấu ở Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng cũng nhịn không được nhíu mày, thiếu nữ này có chút quá cố chấp, thậm chí vẻn vẹn vì một câu, vậy mà để người khác đánh đổi mạng sống.

Người khác lại không phải người ngu, làm sao có thể có người ngốc đến bởi vì một câu đáp lại liền cam nguyện nỗ lực mình. . . . .

"A a a! Nguyên lai là dạng này a!"

"Ta liền nói phụ thần làm sao không để ý ta, nguyên lai là ta không đủ hiếu thuận a!"

"Không hổ là ma nữ đại nhân, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt của vấn đề!"

"Đã như vậy, các vị, van cầu, để ta chết trước một bước!"

...

Lập tức, liên tiếp bừng tỉnh đại ngộ thanh âm vang lên, đông đảo ma tộc linh quang tại thiếu nữ cuồng nhiệt la lên phía dưới, lập tức minh bạch mấu chốt của vấn đề!

"Muốn vì phụ thần dâng ra trái tim người tiến lên trước một bước!" Thiếu nữ đứng tại cái hố biên giới đối sau lưng mấy vạn ma tộc lớn tiếng hô to.

Ta

Tất cả ma tộc đồng loạt đứng dậy, tay phải nhấn ở trái tim chỗ, ánh mắt kiên nghị lại thành kính nhìn xem giữa không trung Thanh Liên cao giọng đáp lại.

Chỉ cần thiếu nữ trước mắt hạ lệnh, vô số ma tộc sẽ không chút do dự xuyên thấu bộ ngực của mình, đào ra trái tim của mình, vi phụ thần dâng tặng lễ vật!

Thiếu nữ đồng dạng một mặt cuồng nhiệt xoay người, nắm tay đặt ở trên lồng ngực, đã mình là người đề xuất, mình đương nhiên sẽ làm làm gương mẫu!

Có thể vi phụ thần dâng ra sinh mệnh của mình, đối với bất luận một vị nào ma tộc mà nói đều là vô thượng vinh dự!

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem chuẩn bị đùa thật các ma tộc, mặt không thay đổi trên mặt rốt cục không kềm được: "Những ma tộc này đầu óc có bị bệnh không? Cũng bởi vì một câu, liền chuẩn bị tập thể tử vong?"

Nhưng theo thiếu nữ bắt đầu đếm ngược thanh âm vang lên, Lãnh Thanh Tùng cũng không còn có thể mắt điếc tai ngơ.

Mặc dù đối phương là ma tộc, nhưng vẫn như cũ là sống sờ sờ mấy vạn sinh linh, cứ như vậy vô duyên vô cớ vì chính mình mà chết, Lãnh Thanh Tùng vẫn là làm không được loại tình trạng này!

"Dừng tay!"

Giữa không trung bên trong lơ lửng Thanh Liên phát ra một tiếng thanh âm uy nghiêm.

Vô số ma tộc kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, thậm chí liền liền làm thủ thiếu nữ đều ngẩn người tại chỗ.

Bọn hắn nghe được cái gì?

Phụ thần đáp lại bọn hắn!

Ngàn vạn năm chưa từng hiện thân phụ thần, vậy mà đáp lại bọn hắn!

Ca ngợi phụ thần!

Bọn hắn nến chín nhất tộc là toàn bộ Ma Giới cái thứ nhất đạt được phụ thần đáp lại bộ tộc!

Nến chín nhất tộc nhất thống Ma Giới vinh quang, sẽ giáng lâm trên người bọn hắn!

Vô số ma tộc tại một tiếng này dừng tay phía dưới, kích động lệ rơi đầy mặt, không ngừng đối giữa không trung Thanh Liên dập đầu.

Thậm chí có người cuồng tín, tại chỗ đào ra trái tim của mình, hướng phía bên trên bầu trời Thanh Liên ném đi, ngửa mặt mà chết, mỉm cười cửu tuyền.

Mà mỗi có một vị móc ra mình trái tim ma tộc xuất hiện thời điểm, đều sẽ gây nên người bên cạnh reo hò.

Liền xem như chí thân đều sẽ vì khẳng khái chịu chết người cuồng tín cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

Bọn hắn tin tưởng, đem trái tim cung phụng cho phụ thần ma tộc, sẽ vĩnh viễn đi theo tại phụ thần bên người!

Nhìn xem không ngừng ném về trái tim của mình, còn bốc hơi nóng, thậm chí có chút còn mang theo vô số mạch máu, phun ra lấy đủ mọi màu sắc huyết dịch.

Mà lại tự nguyện móc ra mình trái tim ma tộc còn tại không ngừng gia tăng.

Mình rõ ràng để bọn hắn dừng tay, nhưng phía dưới ma tộc lại càng thêm cuồng nhiệt liên tiếp chịu chết!

Khinh thị mình như vậy sinh mệnh hành vi, để Lãnh Thanh Tùng cảm thấy phẫn nộ.

Huynh trưởng bọn hắn vì chúng sinh đem hết toàn lực đi mưu đồ, nhưng vì đó mưu đồ chúng sinh lại như thế không trân quý chính mình sinh mệnh, cái này khiến Lãnh Thanh Tùng trước nay chưa từng có phẫn nộ!

"Dừng tay! Các ngươi dám ngỗ nghịch ta?"

Một tiếng mang theo nộ khí răn dạy từ Thanh Liên phía trên truyền ra.

Vừa nắm tay cắm vào mình lồng ngực ma tộc có chút lúng túng nắm tay từ trong lồng ngực rút ra, không lưu dấu vết tại mình bẩn thỉu trên quần áo xoa xoa tay, giả bộ như vô sự phát sinh.

Thiếu nữ tiến lên một bước, quỳ rạp xuống đất, thành kính cuồng nhiệt cúi đầu đối trước mắt Thanh Liên cao giọng hỏi: "Phụ thần, xin hỏi địch nhân của ngài ở nơi nào? Nến chín nhất tộc là ngài trong tay sắc bén nhất kiếm! Ngài huy kiếm phương hướng chính là nến chín nhất tộc chiến đấu phương hướng!"

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng càng thêm mờ mịt, mình một mực lập chí trở thành huynh trưởng sắc bén nhất kiếm.

Bây giờ nhưng lại có vô số người luôn miệng nói muốn trở thành trong tay mình sắc bén nhất kiếm.

Sắc bén nhất kiếm sắc bén nhất kiếm?

Ngươi tại cái này cho ta sáo oa đâu?

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem theo thiếu nữ cùng nhau không ngừng quỳ sát các ma tộc, cau mày suy tư một chút lập tức mở miệng nói ra:

"Mang ta đi!"

Thiếu nữ không hiểu ngẩng đầu, Thanh Liên lại xuất hiện ở thiếu nữ trước mắt.

Nhìn xem gần trong gang tấc Thanh Liên.

Thanh Liên đỏ nhị, như là một kiện tuyệt thế trân phẩm hiện ra trước mặt mình.

Thanh Liên mỗi một cánh cánh hoa đều hoàn mỹ đến như là không nên tồn tại ở trên thế giới này!

Trái tim không bị khống chế bắt đầu cuồng loạn, thiếu nữ nhìn về phía Thanh Liên ánh mắt biến si mê lại cuồng nhiệt.

Vươn tay, Thanh Liên lơ lửng tại tay của thiếu nữ bên trong, chậm rãi xoay tròn tại thiếu nữ bàn tay phía trên.

Thiếu nữ giơ cao lên trong tay Thanh Liên, thận trọng một bước ba dập đầu hướng phía bọn hắn bộ tộc phương hướng đi đến.

Vô số ma tộc phân lập hai bên, thiếu nữ mỗi đi một bước, đều sẽ có một vị ma tộc nằm tại thiếu nữ trước mặt trên mặt đất  mặc cho thiếu nữ giẫm lên thân thể của mình đi qua.

Phụ thần muốn giáng lâm bộ tộc của mình, cái này phòng vô thượng vinh quang!

Sao có thể để phụ thần tiến về trên đường nhiễm phải một chút xíu không khiết?

Vô số ma tộc ngừng thở, nhìn chòng chọc vào giơ cao Thanh Liên thiếu nữ, phảng phất thiếu nữ giơ trong tay bọn hắn toàn thế giới.

Những cái kia không kịp chờ đợi dâng ra mình trái tim ma tộc, không có chút nào âm thanh ngã trên mặt đất sau một khoảng thời gian, vậy mà mở mắt lần nữa.

Mất đi trái tim về sau, ma tộc lại còn có thể sống sót, thậm chí trong ngực một viên tân sinh trái tim ngay tại chậm rãi trưởng thành.

Có thể thấy được ma tộc nhục thể cường độ chi khủng bố!

Phát hiện mình còn sống, lập tức ảo não vô cùng.

Oán trách mình quả nhiên còn chưa đủ thành kính, phụ thần vậy mà không thu mình đi theo ở bên cạnh!

Nhưng nhìn thấy ma nữ đại nhân giơ Thanh Liên hướng phía mình bộ tộc phương hướng đi đến, lập tức buông xuống ảo não, thành kính quỳ gối nguyên địa, nhìn xem Thanh Liên đi xa.

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt hết thảy, Lãnh Thanh Tùng càng thêm cảm giác được mê mang.

Mình đã học qua tất cả trong điển tịch, ma tộc đều là tội ác tày trời quái vật.

Nhưng khi bây giờ mình tận mắt nhìn thấy về sau, lại phát hiện cái này ma tộc tựa hồ cùng trên sách ghi lại cũng không giống nhau.

Chẳng những không phải quái vật, thậm chí đều là chút xuẩn đáng thương cuồng tín đồ?

Ngay tại suy tư Lãnh Thanh Tùng bị thiếu nữ cao cao giơ, một bước ba dập đầu đi tự nhiên cực kỳ chậm chạp.

Không biết đi được bao lâu, tại Lãnh Thanh Tùng trước mặt, từng tòa ngọn núi to lớn xuất hiện trước mặt Lãnh Thanh Tùng.

Tại ngọn núi bên trên, ô ép một chút đứng đấy vô số thân có ma văn ma tộc, từng đôi tinh hồng sắc con ngươi cơ hồ chiếu sáng tối tăm mờ mịt bầu trời.

Thô cuồng đơn sơ cự thạch dựng đại môn phía trên, dùng máu cong vẹo viết lên một nhóm tiên văn!

Là tiên văn!

Lãnh Thanh Tùng tiếp nhận Lý Thái Bạch truyền thừa về sau, tự nhiên nhận ra tiên văn.

Tại chính mình sở tại trong thiên địa, tiên văn đã sớm không người nhận biết, cũng không có người có thể viết.

Liền xem như Độ Kiếp kỳ cường giả không có tiên nhân chỉ dẫn, căn bản là không có cách nhận ra tiên nhân, liền xem như nhận ra, không có tiên nhân cho phép  bất kỳ cái gì sinh linh đều không thể viết tiên văn!

Không nghĩ tới tại Ma Giới bên trong tiên văn lại còn tại lưu truyền, thậm chí còn có người có thể tại tiên nhân sau khi ngã xuống viết tiên văn!

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng nhìn chằm chằm kia một nhóm tiên văn, yên lặng thì thầm:

"Nhiệt liệt hoan nghênh phụ thần đại nhân giáng lâm nến chín nhất tộc!".