Chương 575: Đạo lớn chỉ riêng

Chương 575: Đạo lớn chỉ riêng

Cái này quảng cáo nhìn lên rất chính thức, nhưng đứng đầy tất cả đỉnh núi ma tộc trong mắt lại tràn đầy cuồng nhiệt, đầy khắp núi đồi ma tộc ánh mắt đều nhìn chòng chọc vào thiếu nữ trong tay giơ cao Thanh Liên.

Phảng phất thiếu nữ giơ mình thất lạc nhiều năm cha ruột hủ tro cốt, tất cả ma tộc đều nín hơi ngưng thần nhìn xem thiếu nữ từng bước một hướng phía viết tiên văn cửa đá đi đến.

Đương thiếu nữ giơ Thanh Liên vượt qua cái kia đạo viết tiên văn cửa đá về sau, núi kêu biển gầm tiếng hoan hô liên tiếp vang lên.

Nóng như vậy liệt tiếng hoan hô, Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng cũng không để ý, ngược lại ánh mắt rơi vào nơi xa một tòa cự đại pho tượng phía trên.

Một người dáng dấp từ bi nữ tính khuôn mặt, nhưng lại có to lớn xích hồng sắc thân rắn.

Pho tượng cực kỳ to lớn, uốn lượn mấy ngàn mét chiều dài.

Sinh động như thật, phảng phất một giây sau liền sẽ sống tới.

Nhưng con mắt chỗ lại là trống rỗng, hai viên ánh mắt cũng không biết là cố tình hay là cố ý vì đó, trống rỗng không có cái gì.

Thiếu nữ thận trọng giơ cao Thanh Liên, đi đến pho tượng to lớn trước mặt.

Pho tượng trước đó có một đầm to lớn huyết trì, huyết trì bên trong cuồn cuộn lấy huyết sắc bong bóng, phảng phất nóng hổi xích hồng sắc nham tương.

Thiếu nữ nhẹ nhàng đem giơ cao lên Thanh Liên đặt ở huyết trì bên trong.

Lãnh Thanh Tùng lơ đễnh, đóa này Thanh Liên lấy vô đạo pháp tắc đúc thành, vạn pháp bất xâm, còn không đến mức sợ một phương huyết trì.

Đương Thanh Liên bị đặt ở huyết trì bên trong lúc, quạnh quẽ lỏng lại đột nhiên cảm nhận được vô số phức tạp một đoạn ký ức tại trong đầu của chính mình hiển hiện.

Thanh Liên không tự chủ được trôi hướng huyết trì trung ương nhất, lăn lộn huyết trì tại Thanh Liên dừng ở huyết trì trung ương nhất thời điểm, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Một đầu to lớn xích hồng sắc trường xà giữa thiên địa ngao du, mở to mắt thời điểm, bầu trời chính là ban ngày, nhắm mắt về sau, bầu trời lâm vào hắc ám bên trong!

Trường xà tướng mạo sinh sợ, nhưng lại trời sinh tính thiện lương, biết rõ mình hai mắt uy năng, cho nên cũng không dễ dàng xuất thế.

Dù sao ngày đêm theo đầu này cự xà con mắt khép kín mà phát sinh hỗn loạn, cho nên đầu này cự xà lâu dài ở tại cực tây hay là cực đông chi địa.

Đột nhiên, Lãnh Thanh Tùng thị giác biến thành cự xà thị giác!

Không biết khi nào, bầu trời như là chồng chất, một nửa bầu trời bị một cỗ to lớn vĩ lực đột nhiên gấp lại.

Thiên địa treo ngược, được xếp lên thiên địa, hướng phía phía dưới thiên địa đánh tới!

Như là một bản để lên bàn sách vở, đang bị người khép lại.

Mà hai phe thiên địa một khi khép kín, kia tất cả sinh linh đều sẽ sinh tử!

Tất cả mọi người lâm vào tuyệt vọng, đây cũng không phải là nhân lực có thể đụng sự tình, cũng không phải nhân lực có thể ngăn trở kiếp nạn!

Thẳng đến một thanh âm xuất hiện phá vỡ phần này tuyệt vọng!

"Ta Lý Thái Bạch nguyện vì thiên địa sống lưng, vì thiên địa thương sinh chống lên thiên địa!" (nơi phát ra 138 chương)

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng biểu hiện trên mặt kinh ngạc, một bộ áo trắng cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt của mình.

Vừa dứt lời, vô số tiếng sấm rền phía dưới, Lý Thái Bạch biến thành đạo đạo Huyền Hoàng chi khí đem gấp lại bầu trời chậm rãi kéo dài kéo thẳng.

Nhưng dù sao thiên địa đã được xếp, thời điểm kéo dài kéo thẳng cũng bất quá là chậm lại chồng chất thiên địa tiến đụng vào phía dưới thiên địa tốc độ.

Kia tập áo trắng chầm chậm bắt đầu tiêu tán, vô số dưới ánh sao, một cây to lớn kình thiên trụ lớn từ cực đông chi địa dâng lên!

Đương kình thiên trụ lớn đứng vững hạ xuống kia phương thiên địa thời điểm, kình thiên trụ lớn đỉnh chóp huyễn hóa Thành Hòa thiên địa lớn nhỏ giống nhau mặt phẳng, nhẹ nhàng nâng xuống rơi thiên địa.

Thiên địa bị tiên nhân chồng chất, hai cái sắp đụng nhau thiên địa ở giữa vẫn còn có một cái Lý Thái Bạch!

Vô đạo chi cảnh mang cho Lý Thái Bạch lực lượng để hắn biến thành kình thiên trụ lớn cản trở hai thế giới trùng hợp.

Được xếp lên thiên địa chính là ma tộc chỗ nghỉ lại địa phương, mà xem như được xếp lên một phương, bọn hắn chính mắt thấy Lý Thái Bạch vì ngăn cản thiên địa trùng hợp, chỗ nỗ lực hết thảy.

Từ thiên địa được xếp một khắc này bắt đầu, ma tộc liền đã cho là mình bỏ mình sự thật, mà Lý Thái Bạch vì bọn họ tranh thủ được cái này một chút hi vọng sống lại để cho bọn hắn một lần nữa sống tiếp được.

Cho nên từ thiên địa trùng hợp bị ngăn lại về sau, bỏ mình Lý Thái Bạch liền trở thành bọn hắn phụ thần!

Mười hai bộ tộc tôn vị này Kiếm Tiên vi phụ thần, cũng là phụ thần đưa cho bọn hắn lần thứ hai sinh mệnh!

Rõ ràng đã bước vào vô đạo chi cảnh, từ bỏ tất cả tình cảm, từ bỏ mình, hóa thân vô đạo.

Nhưng lại vẫn như cũ đại ái thương sinh.

Cái này vô đạo chi cảnh thật là sai sao?

"Đạo là không có sai!" Bạch Phi Vũ thanh âm đột nhiên tại Lãnh Thanh Tùng thanh âm bên trong vang lên .

Lãnh Thanh Tùng im lặng, tại mình tiếp nhận Lý Thái Bạch truyền thừa sắp bước vào vô đạo chi cảnh lúc, mình cảm thấy bước vào vô đạo chi cảnh chính là trở thành chúng sinh gông xiềng.

Nhưng cũng chính là đạo này gông xiềng, mới tại thiên địa trùng hợp thời điểm cứu vớt thương sinh.

Đạo là sẽ không sai, giờ khắc này xưa nay không cho là mình có lỗi Lãnh Thanh Tùng thừa nhận nhà mình Tứ sư đệ là chính xác.

Đạo không có sai, đạo nguyên bản là ở chỗ này.

Đúng sai chỉ lấy quyết tại đạo bên trong người thôi!

Thanh Liên bên trong Lãnh Thanh Tùng giờ khắc này đạo tâm tươi sáng.

Huyết trì bên trong Thanh Liên tại vô số quỳ lạy ma tộc trong mắt phóng xuất ra cực hạn ánh sáng.

Vô số màu xanh đạo quang che kín toàn bộ nến chín nhất tộc.

Toàn bộ Ma Giới cực tây chi địa đều sáng lên vạn trượng thanh quang.

Vô số ma tộc đại tu sĩ ngay đầu tiên cảm nhận được thanh quang phía trên ẩn chứa nói.

"Phụ thần? !"

Vô số ma tộc giờ khắc này đưa ánh mắt đồng thời nhìn về phía Ma Giới cực tây chi địa!

Trong đó ma tộc đại tu tại thanh quang xuất hiện một nháy mắt, sắc mặt trở nên cực độ phức tạp.

Một tòa cự đại cung điện bên trong, một thân áo tím Tổ Uyên ngồi xếp bằng hư không mà ngồi, trên thân không ngừng hiện ra nồng đậm hắc khí, không ngừng huyễn hóa ra vô số mặt người.

Tổ Uyên đột nhiên mở mắt ra, đồng dạng nhìn về phía cực tây chi địa, trên mặt mang lên một tia quỷ dị mỉm cười.

Mà cùng Tổ Uyên chỗ trong cung điện một chỗ không xa trên núi cao, một người trung niên đứng chắp tay.

Chính là đương thời Ma Tôn Trọng Minh, cũng là đã từng Thanh Vân thất tử một trong Đại sư huynh!

Trên mặt hắn không có ma văn, cũng không có độc giác, thậm chí tướng mạo đều như là Lãnh Thanh Tùng chỗ thiên địa bên trong nhân tộc.

Nhìn xem vô tận nở rộ Thanh Liên, trung niên nhân trong mắt lóe lên một tia xa nhau, quanh thân ma khí bốc lên phía dưới, một đóa hắc liên từ trong cơ thể nộ bay ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trung niên nhân hít sâu một hơi, thấp giọng lẩm bẩm: "Mười hai bộ tộc tộc trưởng mau tới ma điện nghị sự! Trễ người chết!"

Thanh âm hóa thành đạo đạo ma khí hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Ma Giới cực tây chi địa, một đóa to lớn Thanh Liên nụ hoa chớm nở, cũng trong nháy mắt lấp lánh ra trên thế giới này chói mắt nhất quang mang.

Phảng phất muốn đem cái này tối tăm mờ mịt thiên địa triệt để chiếu rọi thành như mặt trời giữa trưa!

Ngộ đạo như thế, đạo lớn ánh sáng!

Cái gọi là thái thượng vô tình, vô tình không thích.

Cũng là đại ái thương sinh!.