Chương 576: Mười hai đại ma tu!

Chương 576: Mười hai đại ma tu!

Vô đạo chi cảnh, vạn pháp vô đạo, cũng ra ngoài vạn pháp.

Tương sinh cũng có thể tương khắc.

Bắt nguồn từ đạo, mà siêu thoát tại nói.

Lý Thái Bạch vốn là kiếm tu, sở tu kiếm đạo, lấy kiếm nói toạc ra đạo, thăng đến vô đạo chi cảnh!

Tự nhiên cũng chính là siêu thoát tại tiên nhân phía trên!

Sau một khắc, đạo tâm tươi sáng Lãnh Thanh Tùng, tại Thanh Liên bên trong mở hai mắt ra, tràn đầy trên mặt lãnh đạm bây giờ lại treo mỉm cười.

Ta đạo đã thành!

Trong nháy mắt, huyết trì bên trong Thanh Liên, tại vô số tinh hồng sắc ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, biến mất tại nguyên chỗ.

Nguyên bản ngay tại chuẩn bị long trọng chúc mừng nến chín nhất tộc ma tộc trong nháy mắt hoảng hồn.

"Phụ thần đâu?"

"Ta lớn như vậy một cái phụ thần biến mất?"

"Ta không có cha rồi?"

. . . . .

So với nến chín nhất tộc hỗn loạn, bộ tộc khác cũng đã nhận được Ma Tôn Trọng Minh phát ra mệnh lệnh.

Một vị thân cao vạn trượng, thân người thân chim, trên đầu có Thanh Xà, dưới chân có hai đầu đỏ rắn ma tu đứng dậy.

Một vị thân cao vạn trượng, mặt người thân chim, hai bên trên lỗ tai các treo một đầu Thanh Xà, chân đạp hai đầu Thanh Xà nữ ma tu đứng dậy.

Một vị thân cao vạn trượng, đầu thú thân người, cầm trong tay hai đầu Hỏa xà, chân đạp hai đầu hỏa long, toàn thân hỏa hồng lân phiến, toàn thân bốc lên hỏa diễm ma tu đứng dậy.

Một vị thân cao vạn trượng, toàn thân thanh mộc nhan sắc, cầm trong tay chim mặt thân người, chân đạp hai đầu Thanh Long hư ảnh ma tu đứng dậy.

Một vị thân cao vạn trượng, mặt người thân rắn, một đầu màu đỏ thắm tóc dài ma tu đứng dậy.

Một vị thân cao vạn trượng, hình dạng như cái vải vàng túi, đỏ đến giống một đoàn náo nhiệt, sáu con chân bốn cái cánh, tai mắt miệng mũi đều không có ma tu đứng người lên

Một vị thân cao vạn trượng, nửa người nửa thú, tướng mạo kì lạ, cầm trong tay Thanh Xà, tai mang hai đầu Thanh Xà ma tu đứng người lên.

. . . . .

Tản mát tại Ma Giới các nơi mười một vị đại ma tu từ vạn năm ngủ say bên trong thức tỉnh, nhao nhao đứng dậy đáp lại Ma Giới chung chủ Trọng Minh!

Cái này mười một vị đại ma tu chỗ bộ tộc một ngày này cơ hồ lâm vào cuồng hoan hải dương.

Cái này mười một vị đại ma tu chính là cái này mười một cái bộ tộc tinh thần đồ đằng, chỉ tồn tại ở truyền miệng trong truyền thuyết, thậm chí đã bị xem như bộ lạc đồ đằng!

Hôm nay, mười một vị tồn tại ở trong truyền thuyết đồ đằng xuất hiện tại Ma Giới ánh mắt mọi người bên trong, bọn hắn tín ngưỡng đồ đằng vào hôm nay sống lại.

Đương đồ đằng xuất hiện thời điểm, cũng đem dẫn đầu bọn hắn phát động kịch liệt nhất chiến tranh!

Một ngày này Ma Giới chấn động, ma khí nồng đậm đến cực hạn.

Cái này mười một vị Ma Thần nhìn nhau một chút, ngàn vạn năm không thấy, chỉ một cái liếc mắt liền hiểu được lẫn nhau trong mắt hàm nghĩa.

Bọn hắn tiềm tu vô số năm  chờ đợi chính là một ngày này đến!

Duy chỉ có nến chín nhất tộc chi địa, đầu kia to lớn xích hồng sắc trường xà tại nến chín nhất tộc ma tu nhiệt liệt nhìn chăm chú phía dưới không hề có động tĩnh gì.

Phảng phất những cái kia tồn tại ở trong truyền thuyết đồ đằng liên tiếp thức tỉnh, chỉ có nhà mình đồ đằng vẫn như cũ giống như là pho tượng đứng ở đó không nhúc nhích.

"Ma nữ đại nhân! Chuyện gì xảy ra a! Bọn ta đồ đằng thế nào không có sống tới a?"

"Ma nữ đại nhân! Có thể hay không Chúc Cửu Âm đại nhân ngủ quên mất rồi a! Ngài nhanh đi hô gọi nàng!"

"Đồ đằng cha, ta cho ngài dập đầu, khoái hoạt đến đây đi!"

Đối mặt với nhà mình trong bộ tộc các tộc nhân nghi hoặc, được xưng là ma nữ thiếu nữ trong lòng đồng dạng bối rối.

Thiếu nữ trong lòng một mực có một cái cự đại bí mật, nàng một mực hoài nghi mình bất quá là một cái phổ phổ thông thông ma tộc, cũng không phải là cái gì ma nữ!

Vì cái gì bộ tộc khác ma nữ đều có thể đạt được nhà mình đồ đằng chúc phúc, duy chỉ có mình không có?

Có khả năng hay không mình căn bản không phải ma nữ.

Nhưng tất cả gặp qua mình người đều nói mình chính là nến chín nhất tộc ma nữ!

Thậm chí ngay cả bộ tộc khác ma nữ đều như vậy cho rằng.

Nhưng mình thật chưa từng có một lần đã nghe qua Chúc Cửu Âm đại nhân tiên ngữ a!

Cũng bởi vì mình mọc ra sừng thú, cho nên liền bị cho rằng là nến chín nhất tộc ma nữ sao?

Có khả năng hay không trên đầu mình lớn một cái cốt chất lựu?

Trong hốt hoảng thiếu nữ nhìn xem không ngừng hướng phía mình hỏi thăm các tộc nhân, trên mặt lại cố giả bộ trấn định.

Dù sao làm nhiều năm như vậy ma nữ, cố làm ra vẻ loại chuyện này, mình đã sớm nhớ kỹ trong lòng!

Thiếu nữ ho nhẹ một tiếng, nhìn xem thậm chí đối với mình nhà đồ đằng đều phát ra chất vấn các tộc nhân, nhíu mày mở miệng lạnh giọng nói ra: "Các ngươi quên đi phụ thần vừa mới giáng lâm ta nến chín nhất tộc sao?"

Phụ thần tới qua? Cái này cùng nhà mình đồ đằng có quan hệ gì?

Nhìn vẻ mặt không hiểu các tộc nhân, thiếu nữ con mắt đi lòng vòng mở miệng nói ra: "Chỉ có nến chín nhất tộc mới đến phụ thần lọt mắt xanh, cũng chỉ có Chúc Cửu Âm đại nhân chưa hiện thân, chẳng lẽ cái này còn không rõ hiển sao?"

Tại tất cả tộc nhân ánh mắt khó hiểu bên trong, thiếu nữ ngồi thẳng lên, la lớn: "Vậy nói rõ, phụ thần đến đây đem Chúc Cửu Âm đại nhân đón đi! Chúc Cửu Âm đại nhân bị tiếp đi, đương nhiên là bởi vì Chúc Cửu Âm đại nhân là phụ thần thê tử a!"

Lời này một chỗ, lập tức để nến chín nhất tộc tất cả mọi người ngốc trệ tại chỗ.

Tin tức này thật sự là quá mức kình bạo!

Đây là mình có thể nghe?

Phụ thần đường viền tin tức?

Thiếu nữ đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem bốn phía tộc nhân, phảng phất lâm vào mình trong huyễn tưởng, tiếp tục mở miệng nói ra: "Phụ thần đem Chúc Cửu Âm đại nhân tiếp đi, đương nhiên là vì kết hôn a! Loại chuyện này tại sao có thể nói ra miệng, cho nên, mọi người nhất định phải giữ bí mật a!"

. . . .

Toàn trường im ắng, coi như ma tộc không còn đầu óc, loại này tam lưu não tàn yêu đương não kịch bản, thật sẽ phát sinh tại phụ thần cùng nhà mình đồ đằng ở giữa sao?

Chẳng lẽ sẽ không có chút hạ giá sao?

Phụ thần cùng Chúc Cửu Âm đại nhân là vợ chồng, mà bây giờ bọn hắn chuẩn bị len lén kết hôn kinh diễm tất cả mọi người?

Có so cái này càng kéo sự tình sao?

Nhưng sự thật trước mắt nhưng lại không thể không khiến nến chín nhất tộc ma tu nhóm đi liên tưởng.

Vì cái gì phụ thần sẽ chỉ hiện thân tại nến chín nhất tộc, vì cái gì mười hai bộ tộc đồ đằng, bộ tộc khác đều tái hiện Ma Giới, chỉ có nhà mình đồ đằng chẳng có chuyện gì.

Đương hết thảy khả năng đều bị loại bỏ về sau, như vậy chuyện còn lại liền xem như lại kéo đều là sự thật!

Nói cách khác!

Ma nữ đại nhân nói đều là thật!

Ngọa tào!

Mạnh a, Chúc Cửu Âm đại nhân!

Nguyên bản tĩnh mịch nến chín nhất tộc phát ra từng tiếng to lớn tiếng thán phục.

"Cho nên mọi người có thể vì phụ thần cùng Chúc Cửu Âm đại nhân giữ bí mật sao?" Thiếu nữ rèn sắt khi còn nóng mở miệng lớn tiếng hỏi.

"Có thể!"

Nến chín nhất tộc ma tu nhóm nhiệt tình tăng cao mở miệng hồi đáp.

Này làm sao không thể? Đây chính là ta cùng phụ thần cùng Chúc Cửu Âm đại nhân ở giữa cộng đồng bí mật a!

Khẳng định phải bảo vệ tốt bí mật này!

Tất cả nến chín nhất tộc ma tu quét qua nhà mình đồ đằng chưa từng xuất hiện u ám, trong nháy mắt bầu không khí nhiệt liệt lên, thậm chí có chút cao ngạo.

Nhà ngươi đồ đằng hiện thế rất chảnh sao?

Chết cười, cái này cũng phối lấy ra khoe khoang?

Ngây thơ!

Ta sẽ nói cho ngươi biết nhà ta đồ đằng thế nhưng là đi cùng phụ thần yêu đương đi sao?

. . . .

Thiếu nữ sau lưng Chúc Cửu Âm pho tượng đã nứt ra một tia nhỏ không thể nghe được khe hở.

Đã trở lại kình thiên trụ lớn trước Lãnh Thanh Tùng nhịn không được đánh một cái to lớn hắt xì!.