Chương 577: Rồng trận ngộ đạo, này tâm quang minh

Chương 577: Rồng trận ngộ đạo, này tâm quang minh

Nguyên bản còn tại Ma Giới Lãnh Thanh Tùng chỉ là trong lòng khẽ động, liền về tới trong giới tu hành.

Giờ phút này đạo tâm tươi sáng, vô đạo tức có đạo.

Nguyên bản đã Độ Kiếp cửu trọng cảnh hắn đột phá đến cảnh giới mới.

Một loại thiên địa là hắn, hắn đã là thiên địa huyền ảo cảnh giới bên trong.

Như hôm nay địa chí lý trong mắt hắn đã không có chế ước.

Vô số thiên địa chí lý tùy ý Lãnh Thanh Tùng xem, vô số lực lượng pháp tắc tùy ý hắn lấy dùng.

Phảng phất lật tay ở giữa liền có thể sáng tạo ra một mảnh thuộc về chính hắn thiên địa.

Lúc này Lãnh Thanh Tùng đã cùng tiên nhân cũng không khác biệt, nhưng một bước cuối cùng, Lãnh Thanh Tùng từ đầu đến cuối chưa bước ra một bước kia.

Bây giờ Lãnh Thanh Tùng thông ngộ Thanh Liên kiếm đạo phía sau vô đạo chi cảnh kéo dài đạo cảnh.

Chỉ cần bước ra bước cuối cùng này, hắn Lãnh Thanh Tùng chính là thế gian này cái thứ hai Lý Thái Bạch, thậm chí siêu việt Lý Thái Bạch!

Dù sao Lý Thái Bạch thân tử đạo tiêu thời điểm mới lĩnh hội thiên địa đại ái, bây giờ còn chưa thành tiên Lãnh Thanh Tùng liền đã biết.

Đương Lãnh Thanh Tùng bước ra bước cuối cùng này thời điểm, chính là siêu việt Lý Thái Bạch thời điểm.

Nhưng... Không được...

Lãnh Thanh Tùng mở to mắt, hai đóa Thập Tam phẩm đỏ nhị Thanh Liên tại trong mắt sôi nổi xuất hiện.

Đỏ nhị Thanh Liên bên trong, không ngừng diễn hóa lấy thế gian vạn đạo chí lý, huyền chi lại huyền, không thể nói rõ.

Không được, nếu là mình đại ái thương sinh, vậy mình liền không còn là huynh trưởng kiếm trong tay, mà trở thành thiên hạ thương sinh kiếm trong tay!

Lãnh Thanh Tùng trong đôi mắt Thanh Liên bắt đầu chập chờn, bướng bỉnh như hắn, tu hành mười mấy năm vì chính là có thể phụ tá huynh trưởng, mà không phải vì cái gì thiên hạ thương sinh đại nghĩa.

Nếu quả thật muốn Lãnh Thanh Tùng đi chọn, huynh trưởng cùng thiên hạ thương sinh ở giữa chọn một, đó thật là quá coi trọng thiên hạ thương sinh!

"Con đường này cũng không đúng, đồng dạng không thích hợp mình!" Lãnh Thanh Tùng trong lòng thở dài, mặc dù đạo là đúng, nhưng lại cũng không thích hợp chính mình.

Vừa định biến mất trong đôi mắt Thanh Liên, Lãnh Thanh Tùng ngực vạt áo chỗ đột nhiên bay ra mấy cái hạc giấy.

Hạc giấy trên không trung rất sống động vuốt cánh, phảng phất vật sống.

Linh tính tại Lãnh Thanh Tùng bốn phía xoay quanh, phảng phất tại đánh giá bây giờ Lãnh Thanh Tùng.

"Là tách ra thời điểm, huynh trưởng lưu cho mình hạc giấy?" Lãnh Thanh Tùng có chút không rõ ràng cho lắm giơ tay lên.

Một con hạc giấy nhu thuận rơi vào Lãnh Thanh Tùng trong lòng bàn tay.

Đương hạc giấy rơi vào Lãnh Thanh Tùng trong tay bên trong lúc, một tia ôn nhuận chân nguyên thuận hạc giấy dung nhập Lãnh Thanh Tùng trong lòng bàn tay.

Huynh trưởng chân nguyên?

Lãnh Thanh Tùng cũng không có ngăn cản Âu Dương chân nguyên tiến vào trong thân thể của mình.

Huynh trưởng chân nguyên sẽ còn hại ta?

Thiên hạ này ai cũng sẽ hại ta, duy chỉ có huynh trưởng sẽ không!

Lãnh Thanh Tùng có tự tin như vậy!

Mà khi chân nguyên rơi vào bàn tay bên trong, hướng lên trên mà động, Lãnh Thanh Tùng tùy ý chân nguyên trong thân thể của mình lưu chuyển, đương chân nguyên bao trùm tại Lãnh Thanh Tùng cặp kia Thanh Liên hai con ngươi thời điểm.

Trong chớp mắt, Lãnh Thanh Tùng cặp kia Thanh Liên trong đôi mắt hiện ra một bức rộng lớn hình tượng!

Vô số chỉ hạc giấy, giấy điệp bay hướng thiên địa các ngõ ngách bên trong.

Mình thị giác rơi vào mỗi một cái hạc giấy, giấy điệp phía trên!

Có chút hạc giấy rơi vào nơi nào đó đại sơn, đầm lầy, rừng rậm, có chút giấy điệp rơi vào nơi nào đó dòng sông, hồ nước, hồ nước.

Mình đi theo vô số hạc giấy cùng giấy điệp thị giác, thiên địa này sông núi sông lớn đều gần tại trước mắt của mình.

Đương hạc giấy cùng giấy điệp rơi vào nơi nào đó về sau, liền tiêu tán tại nơi nào đó, tựa như một viên hạt giống, trở thành nơi nào đó một bộ phận.

Cũng lặng lẽ làm dịu nơi nào đó chúng sinh, vô cùng vô tận hạc giấy cùng giấy điệp lưu loát tiến trong thiên địa, phảng phất thiên địa các ngõ ngách bên trong đều có Âu Dương chân nguyên tồn tại.

Khi thấy một màn này thời điểm, Lãnh Thanh Tùng rơi vào trong trầm mặc.

Giờ khắc này hắn hiểu được huynh trưởng dụng tâm lương khổ, cũng minh bạch huynh trưởng làm như vậy hàm nghĩa.

Huynh trưởng từ vừa mới bắt đầu chỉ sợ liền biết, mình lại bởi vì huynh trưởng mà từ bỏ chính mình đạo.

Cho nên huynh trưởng liền đem mình chân nguyên trải rộng vẩy vào giữa thiên địa.

Từ đây thiên địa này cùng là huynh trưởng, huynh trưởng cũng thường tại thiên địa này ở giữa.

Mình đã muốn trở thành huynh trưởng kiếm trong tay, tự nhiên cũng chính là muốn trở thành thiên địa này thương sinh kiếm trong tay!

Huynh trưởng cũng khẳng định đoán được, nếu là ngay từ đầu mình liền biết huynh trưởng dạng này đi làm, chỉ sợ mình căn bản sẽ không đồng ý.

Cho nên đối mặt lồn của mình hỏi, huynh trưởng mới có thể từ trước đến nay mình cười ha hả, không nghĩ tới, huynh trưởng tính toán đến cuối cùng, lại còn là vì mình!

Vì mình đạo, huynh trưởng không tiếc tự tổn chân nguyên, đem chân nguyên hoà vào thiên địa!

Đột nhiên Lãnh Thanh Tùng mơ hồ phát giác một chút không thích hợp, nhưng lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra là lạ ở chỗ nào.

Nhưng giờ phút này nhưng cũng không đợi Lãnh Thanh Tùng lại do dự!

Nếu là còn do dự xuống dưới, liền coi như là cô phụ huynh trưởng một mảnh dụng tâm lương khổ!

Lãnh Thanh Tùng miệng hơi cười, giờ phút này không do dự nữa.

Thản nhiên đứng người lên, giơ tay lên, bạch xà phi kiếm rơi vào trong tay.

Nhìn xem bình tĩnh mặt biển, Lãnh Thanh Tùng trong lòng không sợ hãi chút nào.

Áo đen cầm kiếm, tay khoác lên trên chuôi kiếm.

Dưới bệ đá, sóng biển cuồn cuộn.

Phảng phất có thứ gì muốn từ đáy biển bên trong tránh thoát mà ra.

Lãnh Thanh Tùng theo kiếm nhìn về phía bầu trời, hắn muốn cùng Lý Thái Bạch đi đến toàn con đường khác nhau!

Mặc kệ là Nhân Gian giới hay là tu hành giới, hay là treo ngược ở trên trời Ma Giới đều vì thiên địa sinh linh.

Vì một cái thế giới mà hủy đi một cái thế giới khác, chỉ sợ cũng cũng không phải là thương sinh mong muốn.

Mình không có tư cách đi thay thương sinh quyết định vận mệnh của bọn hắn.

Mình cũng không phải là Lý Thái Bạch, đem ý nguyện của mình áp đặt tại thương sinh trên thân.

Thiên hạ thương sinh, thiên hạ này nguyên bản là thương sinh, mà tự mình làm chính là đem vấn đề đặt ở thiên hạ thương sinh trước mặt, xem thiên hạ thương sinh như thế nào đi làm.

Đại kiếp vào đầu, muốn sống tự sẽ không ngừng vươn lên.

Đấu với trời, cùng địa tranh, ngoan cường đứng đấy, mới là một cái sinh linh tôn nghiêm.

Mà không phải đem thương sinh một vị ngu muội tại trên bàn cờ, lấy ý chí của mình tả hữu thương sinh sinh tử!

Ta có một kiếm nhưng vì thương sinh mở Thiên Môn!

Lãnh Thanh Tùng thân thể có chút cung lên, hai mắt Thanh Liên nở rộ đến cực hạn.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang sáng chói trong nháy mắt vung ra.

Theo trường kiếm ra khỏi vỏ, dưới chân trong hải dương, nhấc lên to lớn sóng biển.

Một đầu to lớn Ngũ Trảo Kim Long thân ảnh từ đáy biển bay lên, thuận kình thiên trụ lớn uốn lượn mà lên!

Bay đến Lãnh Thanh Tùng dưới chân đạo trường thời điểm, tại đạo trường phía trên uốn lượn một tuần, sau lưng Lãnh Thanh Tùng thẳng lên đầu rồng, ngẩng đầu nhìn về phương tây.

Như là cùng Lãnh Thanh Tùng cùng một chỗ, trợ lực Lãnh Thanh Tùng vì thiên địa này vung ra một kiếm này!

Mênh mông kiếm khí từ đông hướng tây, như là phá vỡ thương khung, tại rồng ngâm âm thanh bên trong hướng phía phương tây cấp tốc bay đi.

Một kiếm này phía dưới, bất kỳ tu sĩ nào đều không thể ngăn cản đạo kiếm khí này.

Đạo kiếm khí này uy năng phảng phất có thể chân chính khai thiên!

Mà tại một kiếm vung ra, Lãnh Thanh Tùng trước mặt rộng mở trong sáng, đại đạo sáng tỏ.

Thần hồn bắt đầu thuế biến, diễn hóa xuất tiên nhân mới có chân linh!

Trong mơ hồ bên tai truyền đến sông lớn chảy xiết tiếng vang, mình tại sông lớn bên trong tựa như một mảnh lá rụng, bị hạo đãng sông lớn vọt tới dòng sông đoạn trước nhất!

Đây cũng là thiên địa dòng sông thời gian!

Rồng trận ngộ đạo, một bước thành tiên!

Này vị:

Này tâm quang minh!.