Chương 578: Các phương vân động

Chương 578: Các phương vân động

Một kiếm mở Thiên Môn.

Mở cũng không phải là tiên lộ, mà là đem mảnh này hư giả chi trời cho bổ ra!

Bầu trời này phía sau bí mật triệt để hiện ra ở đại chúng trước mặt, để bản này hẳn là bị chúng sinh biết bí mật, thời gian qua đi vạn năm về sau, tái hiện tại toàn bộ sinh linh trước mặt!

Không phải để một nhóm nhỏ người đi quyết định tất cả mọi người vận mệnh, mà là làm cho tất cả mọi người mình tuyển chọn vận mệnh của mình.

Nhưng

Lãnh Thanh Tùng khẽ nhíu mày, mình cái này đủ để so sánh Lý Thái Bạch trảm Tiên Tam mười sáu một kiếm kia, vậy mà không cách nào triệt để phá vỡ thiên địa này màn che?

Mặc dù khí thế kinh người, nhưng Lãnh Thanh Tùng có thể cảm nhận được, muốn triệt để xốc lên đạo này màn che tựa hồ còn cần lực lượng càng thêm cường đại!

Lý Thái Bạch biến thành màn trời đã cùng ngày này trời gắt gao dính liền cùng một chỗ.

Cái này hư giả màn trời đã tính được là thiên địa một bộ phận, đồng hóa thiên địa vĩ lực, căn bản không phải đạo có khả năng bổ ra!

Nhưng, mình bây giờ lực lượng cơ hồ đã đến thế giới này đỉnh điểm, nếu là lại hướng phía trước một bước, chỉ sợ cũng chỉ có khai thiên tích địa người mới có thể đủ làm được!

Chẳng lẽ cái này hư giả chi trời hoang ngôn cuối cùng không cách nào bị vạch trần?

Lãnh Thanh Tùng nhíu mày cúi đầu, trong lòng tại suy nghĩ lấy phương pháp.

Mà giữa thiên địa, vô số ánh mắt đồng dạng đang nhìn hướng cực đông chi địa.

Chờ đợi vị này sắp tân tấn tiên nhân nên làm ra lựa chọn như thế nào.

Người âm mưu ẩn núp vô số năm, liền đang chờ đợi, vị này tân tấn tiên nhân có thể đem chân linh ký thác vào thiên địa đại đạo phía trên, mở rộng Thiên Môn về sau, liền một lần nữa đăng lâm cao thiên.

Dã tâm người tại mơ ước đã từng chí cao vô thượng tồn tại, muốn thừa dịp Thiên Môn mở ra thời điểm, thay thế đã từng chí cao tồn tại, con báo đổi Thái tử.

Thanh toán người đang đợi, những này mưu toan lại trộm trời đạo chích nhóm lộ ra chân ngựa, từ đó đem những này đạo chích nhóm triệt để chém xuống!

Kẻ khai thác ngay tại nghênh đón một trận to lớn tình thế hỗn loạn, đại thời đại giáng lâm, đem tràn ngập vô số khả năng cùng kỳ ngộ, từ đây thời đại này đối bọn hắn mà nói, sẽ là xấu nhất thời đại, cũng sẽ là tốt nhất thời đại!

Đây hết thảy hết thảy đều tại đã từng bị các phương cho rằng là con rơi Lãnh Thanh Tùng nói trên thân sẽ thực hiện.

Bị Hồ Vân liên thủ với Âu Dương thiết lập ván cục, bẻ gãy mình đạo Lãnh Thanh Tùng, đã bị ngầm thừa nhận sẽ không trở thành cái chìa khóa này.

Mà Lãnh Thanh Tùng lại lấy mình nhất tuyệt đại thiên tư cùng Âu Dương thảm thiết nhất bỏ qua phương thức của mình phía dưới, tìm được thậm chí cao hơn nguyên bản đường.

Cái này khiến hết thảy một lần nữa biến không biết.

Cũng làm cho Lãnh Thanh Tùng một lần nữa về tới tất cả mọi người trong tầm mắt.

Lúc trước Lý Thái Bạch chỉ cần lĩnh ngộ vô đạo chi cảnh liền có thể, mà Lãnh Thanh Tùng cũng chỉ cần lĩnh ngộ những thứ này.

Nhưng bây giờ Lãnh Thanh Tùng lại lĩnh ngộ đạo cao hơn một tầng, chiếm cứ chủ động!

Thanh này mở ra thiên đại đại cục chìa khoá, thanh này đem tả hữu thời đại trường kiếm, đến cùng sẽ bổ về phía phương nào?

Tất cả mọi người đang đợi  chờ đợi lấy Lãnh Thanh Tùng làm ra lựa chọn!

Đương kiếm thứ nhất vung ra thời điểm, chính là âm mưu gia cuồng hoan!

Cho dù lại kỳ tài ngút trời, cho dù lại là Lý Thái Bạch chuyển thế, cho dù một kiếm này đầy đủ lại đem bọn hắn giết một lần.

Nhưng cuối cùng không phá nổi ngày này, không đánh tan được thiên địa này gông xiềng.

Lãnh Thanh Tùng chỉ có thể mở lại Thiên Môn, trở thành một phần của bọn hắn tử, đương Lãnh Thanh Tùng đăng lâm tiên môn thời điểm, bọn hắn liền có một lần nữa đăng lâm cao thiên cơ hội!

Cùng là tiên nhân bọn hắn, Lãnh Thanh Tùng kiếm đem sẽ không lại rơi vào trên đầu của bọn hắn.

Bọn hắn đem cùng Lãnh Thanh Tùng cùng một chỗ, một lần nữa đăng lâm thế giới này!

Đây là bọn hắn mưu đồ đại kiếp một bước cuối cùng!

Cũng là bọn hắn không tiếc bỏ mình tản mát chúng sinh nguyên nhân!

Chỉ cần bọn hắn là chúng sinh, Lãnh Thanh Tùng cũng chỉ có thể vĩnh viễn cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Đánh không lại liền gia nhập, đánh không lại cũng có thể kéo hắn gia nhập!

Cho dù Lãnh Thanh Tùng xem bọn hắn lại không thuận mắt, bọn hắn có nhiều thời gian.

Dòng sông thời gian phía dưới, không có cái gì ân oán là không giải được!

Huống chi bọn hắn cùng thuộc một phe cánh, Lãnh Thanh Tùng cho dù lại nghĩ giết bọn hắn, vì thiên hạ thương sinh, quạnh quẽ lỏng cũng không thể đối bọn hắn lại ra tay!

Trước đây các Tiên Nhân  chờ vô số năm  chờ chính là giờ phút này!

Bọn hắn có tuyệt đối thẻ đánh bạc, đó chính là, cái này chồng chất thiên địa cần bọn hắn một lần nữa bài chính tới!

Mặc dù ở giữa có một chút sai lầm, mặc dù quạnh quẽ lỏng cảnh giới cao hơn dự tính của bọn hắn, mặc dù quạnh quẽ lỏng có thể từ mình thân là con rơi thân phận phía trên tránh thoát.

Nhưng kết cục đối với bọn hắn mà nói, râu ria!

Quạnh quẽ lỏng cuối cùng cần bọn hắn đi đem chồng chất bầu trời bài chính!

Chỉ cần bọn hắn vẫn như cũ đại biểu cho chúng sinh, lạnh tanh như vậy lỏng liền không thể động đến bọn hắn mảy may!

Thành tiên thì thế nào?

Còn không phải giống như bọn họ?

Đơn giản là nhiều một vị tiên nhân thôi, cái này cao thiên lớn như vậy, còn dung không được thêm ra một vị tiên nhân?

Mà liền xem như Lãnh Thanh Tùng phá vỡ cái này hư giả chi trời, bọn hắn càng có hậu thủ!

Ba mươi sáu tòa nhân gian khẽ chấn động, tựa hồ tại đáp lại Lãnh Thanh Tùng cái này kiếm thứ nhất!

Cũng là vì bọn hắn mưu đồ vô số cuối năm tại đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng mưu đồ, cảm thấy kích động!

Nhưng cái này chấn động cũng tại trong chớp mắt bị lắng lại.

Một thanh thước không biết khi nào rơi vào hết thảy mọi người ở giữa phía trên!

Kim sắc thuần túy tín ngưỡng chi lực tại bạch ngọc cây thước phía trên lưu chuyển, uy năng hiển hách, cũng trong nháy mắt định trụ xao động nhân gian.

Còn tại nhân gian phong thần Bạch Phi Vũ đồng dạng đã nhận ra nhân gian chấn động.

Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ sắc mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời bên trong cái này không cách nào địch nổi một kiếm.

Một kiếm này liền xem như chính mình cũng không cách nào ngăn cản! Thậm chí một kiếm này cũng đã vượt qua mình kiếp trước!

Không nghĩ tới, thân là kiếm tâm chuyển thế Nhị sư huynh vậy mà chạy tới tình trạng này!

Một kiếm mở Thiên Môn!

Mình phong thần nhân gian, tại còn lại nhân gian bên trong cũng không phát hiện như là Yêu Tổ tiên nhân chân linh!

Mà tại vừa mới nhân gian chấn động thời điểm, Bạch Phi Vũ cũng phát hiện những tiên nhân này chỗ ẩn núp.

Nói cách khác những tiên nhân này sợ là đã nắm giữ nhân gian luân hồi, hóa thân nhân gian bộ phận trọng yếu nhất!

Nhân gian luân hồi bị bọn hắn chiếm cứ, giết bọn hắn, hay là đưa lên phong thần bảo thư đều sẽ để cho người ta ở giữa lâm vào không thể tránh khỏi hủy diệt bên trong.

Những tiên nhân này vậy mà dùng phương pháp này cưỡng ép nhân gian, tùy thời mà động!

Bạch Phi Vũ luôn luôn ôn hòa trên mặt dần dần hiện lạnh, nhìn lên bầu trời kiếm khí lưu lại vết kiếm thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

Nhà mình vị này Nhị sư huynh nếu là muốn cùng những người này ở giữa tiên nhân cùng nhau lại lên cao thiên.

Kia muốn phong thần nhân gian mình, thế tất yếu mang theo ba mươi sáu tòa nhân gian cùng vị này Nhị sư huynh có một trận đại chiến!

Phong thần nhân gian, vì cái gì liền để cho tu sĩ khốn cùng trật tự bên trong!

Mà trật tự không không cần quyền uy lãnh đạo!

Quyền uy chỉ có thể cùng chúng sinh bình đẳng!

Chúng sinh không phải làm lần nữa bị tròng lên gông xiềng, cũng không cần có một thanh trường kiếm đứng ở chúng sinh đỉnh đầu!

Bạch Phi Vũ nhìn về phía phương đông, trong tay gắt gao nắm chặt chuôi này bạch ngọc Lượng Thiên Xích, ánh mắt kiên định lại trang nghiêm.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Nếu là đạo không gặp nhau, vậy mình và vị này Nhị sư huynh thế tất yếu làm qua một trận!

Thái Thượng Vong Tình?

Mình nhưng mới thật sự là Lý Thái Bạch, con đường này mình quá quen thuộc.

Bạch Phi Vũ cầm trong tay Lượng Thiên Xích có chút rơi xuống, sắc lệnh phía dưới một chỗ nhân gian.

Đợi đến chúng thần quy vị về sau, thần sắc vội vàng thu hồi phong thần bảo thư, chạy tới chỗ nghỉ tạm nhân gian.

Bạch Phi Vũ có tuyệt đối tự tin.

Ngươi đi ta chỗ đi qua đường, dù là siêu việt ta, cũng vô pháp thắng nổi bây giờ ta!.