Chương 579: Xin cho ta nhìn một chút!

Chương 579: Xin cho ta nhìn một chút!

Trần Trường Sinh. . . Không. . . Lúc này Tổ Uyên, từ từ mở mắt.

Nhìn trước mắt Thập Nhị phẩm hắc liên có chút không hiểu.

Hắn không rõ, mình vừa trở lại Ma Giới, vì sao Ma Tôn liền sẽ đem đại biểu Ma Tôn bản nguyên Thập Nhị phẩm hắc liên đưa cho chính mình.

Đương Lãnh Thanh Tùng vung ra một kiếm kia thời điểm, nguyên bản trăm mối vẫn không có cách giải Tổ Uyên nở nụ cười.

Nguyên lai là đã đến giờ sao?

Kiếp trước thời điểm, nhà mình vị này Nhị sư huynh đăng lâm tiên môn, trở thành kia thế gian chí cao vô thượng tiên nhân thời điểm, liền từng vung ra một kiếm.

Một kiếm kia đồng dạng kinh người, cơ hồ xuyên qua toàn bộ bầu trời!

Cũng chính là một kiếm kia, kéo ra ma tộc xâm lấn đại kiếp.

Cũng là một kiếm kia, để thiên địa sinh linh đều sinh linh đồ thán!

Mà nhà mình vị này Nhị sư huynh thì sống chết mặc bây, mắt lạnh nhìn thiên địa đại kiếp thờ ơ!

Bây giờ tình cảnh này cùng kiếp trước không có sai biệt, nhà mình vị này Nhị sư huynh quả nhiên vẫn là đi hướng cùng kiếp trước đồng dạng con đường.

Cái gì cũng không biết biến, cái gì cũng đều không có biến, nhỏ thế nhưng đổi, mà đại thế không thể đổi.

Duy nhất biến chỉ có mình!

Mình mới là kết thúc trận này đại kiếp lớn nhất trở tay!

Như hôm nay địa đại kiếp đang ở trước mắt, liền xem như Ma Tôn đều lưu lại chuẩn bị ở sau.

Coi như ngay cả cái này Ma Tôn đều không nghĩ tới a?

Lúc này Tổ Uyên cũng không phải là Tổ Uyên!

Kêu vài tiếng phụ thân, thật đúng là cho là mình là cha ta rồi?

Con của ngươi đều đã chết không thể chết lại!

Bây giờ ta sẽ mang lấy tất cả ma tộc cùng một chỗ xuống Địa ngục!

Tổ Uyên trong mắt lóe lên một tia âm tàn, lập tức liền đem hắc liên cẩn thận hút vào thể nội, cảm ngộ lên hắc liên bên trong pháp tắc!

Bây giờ còn không phải mình xuất thế thời điểm, cũng không phải mình lãnh đạo ma tộc thời điểm.

Mình còn kém một cơ hội, một cái Ma Tôn bỏ mình thời cơ!

Đợi cho mình xuất thế thời điểm, mình tất nhiên có thể mang theo ma tộc đi hướng diệt vong!

. . .

Các phương vân động trung tâm nhất, Lãnh Thanh Tùng lại nhìn mình chằm chằm kiếm trong tay trăm mối vẫn không có cách giải.

Đầu vai tiểu bạch xà đã sớm thay đổi trở về, chiếm cứ tại Lãnh Thanh Tùng đầu vai ngủ gật, xem ra phảng phất phế đi mình rất lớn khí lực.

Mát lạnh trên thân kiếm, phản xạ ra Lãnh Thanh Tùng mặt, tấm kia ngày bình thường lạnh lùng trên mặt, lông mày nhíu chặt, phảng phất trong lúc nhất thời không biết như thế nào mới tốt.

Hư giả chi trời đang ở trước mắt, mình nhưng không có lực lượng đánh nát nó, cho nên nên như thế nào đem dạng này một cái di thiên đại hoang nói cho chúng sinh?

Chẳng lẽ muốn mình chiêu cáo thiên hạ, cho tất cả mọi người nói, ngày này là giả, cái này trời xanh cũng không phải là trời xanh, mà là một cái thế giới khác?

Sợ rằng không ai dám tin mình, cũng chú định sẽ không có người tin tưởng.

Đương con mắt số lượng biến đủ nhiều thời điểm, chỉ có bọn hắn tận mắt thấy, bọn hắn mới có thể tin tưởng.

Nên như thế nào mới tốt?

Đang lúc Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm nhíu mày thời điểm, một con chó trảo nhấn tại trên thân kiếm.

Lãnh Thanh Tùng lông mày nhíu lại, ngẩng đầu liền nhìn thấy một trương mặt chó chính chăm chú tường tận xem xét chính mình.

"Ngươi đang làm gì?" Lãnh Thanh Tùng thu hồi trường kiếm, nhìn trước mắt đột nhiên chạy tới Tịnh Tử mở miệng hỏi.

Con chó này là nhà mình huynh trưởng Đạo Bảo, điểm ấy mình lòng dạ biết rõ, nhưng huynh trưởng đi thời điểm, lại làm cho nó lưu lại.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng luôn cảm giác huynh trưởng khẳng định có lấy cái gì thâm ý.

"Mặc dù ngươi không phải chủ nhân trước, nhưng bây giờ ngươi lại là như vậy giống hắn, nhưng lại giống như là đi hướng một con đường khác đồng dạng!" Tịnh Tử trên mặt lần thứ nhất không có bất cần đời, ngược lại mang theo nhớ lại nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, một mặt vui mừng.

Ánh mắt bên trong tràn ngập hồi ức cùng hoài niệm, trong ánh mắt mang theo từ ái.

Bị một con chó dùng nhìn trưởng bối ánh mắt nhìn, là người đều sẽ không được tự nhiên, chớ nói chi là Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng vừa định giơ tay lên, để trước mắt con chó này thanh tỉnh một chút, lại bị Tịnh Tử câu nói tiếp theo ngăn lại.

"Dùng ta đi, ta có thể giúp ngươi phá vỡ ngày này!" Tịnh Tử nói như vậy.

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem dáng người tỉ lệ cực kỳ không cân đối Tịnh Tử, nghi hoặc ôm lấy Tịnh Tử, đẩy ra chân sau.

"Bất công không mẫu?" Lãnh Thanh Tùng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới huynh trưởng nuôi sủng vật vậy mà như vậy không tầm thường.

Tịnh Tử thì có chút sinh không thể luyến nhìn xem phương xa, những người này làm sao chú ý điểm đều như vậy kỳ quái a?

Mình thế nhưng là Đạo Bảo a!

Một kiện có thể đem công kích mở rộng gấp mười Đạo Bảo a!

Từ Lãnh Thanh Tùng trong tay tránh thoát, Tịnh Tử run run người ho khan một tiếng mở miệng nói ra: "Chính thức giới thiệu một chút, ta chính là thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch vỏ kiếm, bây giờ Tịnh Tử, một kiện thiên hạ hiếm thấy Đạo Bảo!"

Lãnh Thanh Tùng ôm kiếm nhìn xem Tịnh Tử, một bộ ngươi tiếp tục nói đi xuống, nói không nên lời, ta liền đem ngươi xuyên biểu lộ.

Tịnh Tử liên tục không ngừng mở miệng nói ra: "Tác dụng của ta chính là đem tự thân công kích mở rộng gấp mười, ta hỏi ngươi, nếu là vừa rồi một kiếm kia uy lực lại lớn bên trên gấp mười có thể trảm trời sao?"

Lãnh Thanh Tùng đồng tử rụt rụt, không nghĩ tới trước mắt đầu này không đáng chú ý lạp xưởng chó lại có uy năng như thế!

Mặc kệ cái gì công kích đều có thể mở rộng gấp mười?

Đơn giản chính là một kiện cực đoan cường thế Đạo Bảo!

Không nghĩ tới cứ như vậy bị nhà mình huynh trưởng cả ngày treo ở lưng quần bên trên, hoàn toàn nhìn không ra một điểm Đạo Bảo dáng vẻ.

Nhưng nghe đến Tịnh Tử hỏi thăm, Lãnh Thanh Tùng trầm ngâm một chút, lập tức có chút vô lực lắc đầu.

Cái này hư giả chi trời đã xem như thiên địa một bộ phận, liền xem như đem chiêu kiếm của mình uy lực mở rộng gấp mười, có thể đem thiên địa cho chém ra, nhưng vẫn như cũ sẽ chớp mắt chữa trị.

Nhìn xem Lãnh Thanh Tùng lắc đầu, Tịnh Tử tựa hồ sớm có đoán trước, nhìn về phía mình bụng mở miệng nói ra: "Cho nên, đây cũng là ta muốn nói, trong bụng ta có một chỗ chủ nhân từng tại Lý Thái Bạch trong tiên mộ đạt được tiểu thế giới!"

Quạnh quẽ lỏng bỗng nhiên mà lên, hắn hiểu được trước mắt lạp xưởng chó kế hoạch, lập tức lắc đầu mở miệng nói ra: "Ngươi là huynh trưởng Đạo Bảo, nếu là đem ngươi làm hỏng, dạng này huynh trưởng không có chó!"

Nhìn trước mắt há mồm huynh trưởng ngậm miệng huynh trưởng Lãnh Thanh Tùng, Tịnh Tử bất đắc dĩ trợn trắng mắt mở miệng nói ra: "Ta là chủ nhân lưu lại giúp cho ngươi, cái này tự nhiên là hắn ý tứ!"

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt Tịnh Tử, Tịnh Tử đồng dạng nhìn xem hắn.

Một người một chó cứ như vậy nhìn nhau.

Một người một chó trong lòng đều rõ ràng, Tịnh Tử trong miệng lời nói là cái gì.

Đó chính là đem trước mắt đầu này lạp xưởng chó hóa thành kiếm chiêu!

Lấy Lãnh Thanh Tùng kiếm chiêu vì thôi động, để cái này Tịnh Tử đem hư giả chi trời toàn bộ hấp thu đến trong bụng.

Tịnh Tử nhìn xem phương tây, nhẹ giọng nói ra: "Bây giờ chủ nhân Âu Dương, đã từng có một thức đánh xuyên Lý Thái Bạch tiểu thế giới chiêu thức, chính là thông qua ta phát động!"

Lãnh Thanh Tùng ánh mắt ngưng lại, chuyện này chính mình đồng dạng cũng biết, nhà mình huynh trưởng phát ra cái kia đạo cơ hồ muốn xuyên qua toàn bộ thế giới chân nguyên sóng, liền xem như bây giờ hồi tưởng lại, đều để người say mê.

Tịnh Tử nhìn xem Lãnh Thanh Tùng biểu lộ, có chút hài lòng mở miệng vang dội hô:

"Chiêu này tên là: Một pháo tiên nhân quỳ!"

. . . .

Cái tên quái gì. . . .

"Ta không thể cam đoan ngươi còn có thể sống sót!" Nghe được Tịnh Tử nói, Lãnh Thanh Tùng tiếp tục lắc lắc đầu mở miệng nói ra.

Thật lâu, đã từng làm vỏ kiếm Tịnh Tử mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta muốn đi nhìn một chút chủ nhân trước Lý Thái Bạch, cho dù là hắn biến thành thiên địa, cũng xin cho ta đi xem một chút!".