Chương 580: Nhìn kỹ, cái này một chó sẽ rất đẹp trai!

Chương 580: Nhìn kỹ, cái này một chó sẽ rất đẹp trai!

Tịnh Tử.

Đã từng là đệ nhất thiên hạ Kiếm Tiên vỏ kiếm.

Liền xem như Tịnh Tử đều biết, mình tướng mạo có chút không lấy ra được, nhưng chủ nhân trước lại dị thường yêu quý mình, luôn luôn đem mình ôm vào trong ngực.

Lý Thái Bạch thế nhưng là thiên hạ đệ nhất Kiếm Tiên, tay kia bên trong kiếm tự nhiên là đệ nhất thiên hạ binh khí, mà chính mình đồng dạng là đệ nhất thiên hạ vỏ kiếm!

Mình không có cái gì làm, thậm chí tướng mạo đều không có cái khác vỏ kiếm tới tuấn tiếu.

Coi như bởi vì nhà mình chủ nhân là đệ nhất thiên hạ Kiếm Tiên, vậy mình liền chính là đệ nhất thiên hạ vỏ kiếm.

Nhưng mình đến tột cùng có làm được cái gì, Tịnh Tử mình cũng không biết.

Khả năng mình sinh ra chính là vì cho thiên hạ đệ nhất đương vỏ kiếm.

Phong mang thu về với mình, mình cũng bình yên tiếp nhận sự thật này.

Nếu là nói mình chủ nhân, nói là có hai vị, kỳ thật còn có một vị, chính là vị kia đem mình rèn đúc ra. Vị kia thiên tài thợ rèn.

Vì cái gì mình sẽ biết vị kia thợ rèn là thiên tài thợ rèn?

Đều đem thân là đệ nhất thiên hạ vỏ kiếm rèn đúc ra thợ rèn còn không phải thiên tài?

Mỗi lần nghĩ tới đây nơi này thời điểm, Tịnh Tử đều có một loại nghi hoặc.

Vì Lý Thái Bạch mặc lên vỏ kiếm, đến cùng nên như thế nào mặc lên.

Mà khi Lý Thái Bạch vì thiên địa thương sinh tự nguyện chịu chết thời điểm, Tịnh Tử phảng phất minh bạch.

Cũng không phải là như là mình thanh trường kiếm chứa vào mình trong bụng, mà là vì Lý Thái Bạch khóa lại gông xiềng.

Vị kia thiên tài thợ rèn lấy thân tế kiếm cũng giống như thế, giống như là bị người mặc lên vỏ kiếm.

Mà chuyển sinh kiếm tuệ, thân kiếm, tại Lý Thái Bạch bỏ mình về sau, nhao nhao đi tìm đạo thuộc về mình.

Chỉ có mình tại vị kia thiên tài thợ rèn vì Lý Thái Bạch chế tạo trong tiên mộ nằm ngửa.

Bọn hắn đều là thiên hạ đệ nhất, tự nhiên có lòng của bọn hắn cao khí ngạo.

Mình thiên hạ này thứ nhất bất quá là cọ bọn hắn có được.

Mình chỉ là một thanh vỏ kiếm, bây giờ mở linh trí, cũng bất quá là một con chó.

Ngươi có chuyện tìm ta, ta có thể làm sao a?

Ta chỉ là một con chó thôi!

Vị kia thiên tài thợ rèn điên rồi về sau, đồng dạng lấy chính mình không có gì biện pháp.

Thời gian cũng tại mình ngơ ngơ ngác ngác bên trong vượt qua.

Thẳng đến chuyển thế kiếm tuệ đỉnh lấy tóc trắng phơ, dầu hết đèn tắt tìm tới mình thời điểm.

Một người một chó ngồi đối diện không nói thật lâu, mình nhìn xem hắn tọa hóa ở nơi đó, lại lần nữa chuyển thế đến nhân gian.

Tịnh Tử không rõ, bọn hắn đến cùng tại chấp nhất cái gì?

Thậm chí không hiểu bọn hắn vì sao không giống như nó, cứ như vậy lộn xộn lấy sinh hoạt.

Trốn ở Âu Dã Tử ăn cắp tiểu không gian bên trong Tịnh Tử, nằm trên đồng cỏ, nhìn xem đã hình thành thì không thay đổi bầu trời, uể oải phát ra ngốc.

"Cũng nên chứng minh một điểm gì đó a?" Tọa hóa kiếm tuệ biến mất trước đó nhìn xem Tịnh Tử cười khổ một tiếng nói.

Tại sao phải làm chút gì đâu?

Để chứng minh rời  hắn Lý Thái Bạch, mặc kệ là kiếm tuệ vẫn là thanh kiếm kia đều là thiên hạ đệ nhất?

Có cần phải sao?

Không cần thiết.

Đó là vì cái gì?

Tịnh Tử cũng nói không ra rõ ràng.

Bất quá theo thời gian ngơ ngơ ngác ngác, thỉnh thoảng nhớ lại đã từng Tịnh Tử đột nhiên cũng nghĩ đi làm chút gì.

Không phải là vì cái gì đi làm chút gì, mà là cũng nên chứng minh chút gì a?

Về phần để chứng minh cái gì?

Tịnh Tử cũng không hiểu.

Ta chỉ là một con chó, ta có thể biết chứng minh cái gì?

Nhưng nhìn xem đã hình thành thì không thay đổi bầu trời, Tịnh Tử cảm giác có chút phiền muộn.

Nó hồi tưởng lại mưa to trước đó trong không khí bùn đất vị, nó nhớ tới một kiếm trảm Tiên Tam mười sáu thời điểm, kia cùng thiên địa tranh chấp áo trắng.

Kia nhớ tới mình bồi kia thân áo trắng đi qua sơn sơn thủy thủy.

Lúc này Tịnh Tử đều sẽ dương dương tự đắc, kiếm tuệ cùng con kia kiếm linh, đều giấu ở mình chó trong bụng, căn bản không có bồi kia thân áo trắng nhìn qua dài như vậy phong cảnh.

Chỉ có mình mới là bồi tiếp Lý Thái Bạch đi qua tất cả lữ trình Đạo Bảo!

Càng như vậy đắc ý, Tịnh Tử càng là nôn nóng, càng là muốn đi làm chút gì!

Nhưng về phần đi làm chút gì, Tịnh Tử cũng không biết, chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác ở chỗ này chỗ không gian bên trong.

Nó ngoại trừ vỏ kiếm liền chỉ là một con chó, chó lại có thể động cái gì đâu?

Thẳng đến ngây ngô trong thời gian im bặt mà dừng, một bộ thanh sam, lỗ mãng xông vào chỗ này không gian bên trong.

Mình nhìn xem kia tập thanh sam, vô ý thức tưởng rằng cái kia điên rồi Âu Dã Tử có tìm đến sự tình.

Nhưng lại mắc mớ gì đến chính mình đâu?

Ta chỉ là một con chó thôi.

Tịnh Tử tiếp tục suy nghĩ muốn bày nát, đột nhiên ngẩng đầu nhìn kia tập thanh sam, cả kinh mắt chó đều trừng!

Kẻ ngoại lai!

Ngàn vạn năm bên trong vị thứ nhất kẻ ngoại lai!

Hắn làm sao tiến đến?

Ta có thể đi ra?

Tâm tư lưu chuyển ở giữa, Tịnh Tử làm ra một cái cho tới hôm nay cũng không biết có nên hay không hối hận quyết định.

Ra vẻ uy áp trốn ở trong góc, mở miệng hỏi: "Ngàn vạn năm, ngươi là ta muốn chờ người sao?" (đến từ 110 chương)

Đối diện không có trả lời, ngược lại đưa tay chính là một phát khí định đại hỏa cầu cứ điểm tiến mình trong mồm chó.

Trang bức không có sắp xếp gọn, Tịnh Tử chỉ có thể chật vật chạy đến.

Thiếu niên sạch sẽ lại có chút nhảy thoát thanh âm vang lên: "Ngươi là thứ gì?"

"Như ngươi thấy, ta là một con chó!" Tịnh Tử như là nói như vậy.

Một người một chó cùng nhìn nhau, nếu không phải trong tay người kia một mực giơ một phát đại hỏa cầu, chắc hẳn cũng là một kiện chuyện tốt!

Hồi ức thu nạp, Tịnh Tử ngoẹo đầu nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng.

Một thân huyền ảo pháp tắc khí tức Lãnh Thanh Tùng so với mình đời thứ nhất chủ nhân vị kia Kiếm Tiên còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng bây giờ mình lại không thích nhân vật lợi hại như vậy.

Lợi hại như vậy thì có ích lợi gì a!

Liền thân bên cạnh người đều bảo hộ không tốt, đương thiên hạ đệ nhất thì thế nào?

Mình đi theo vị thiếu niên kia ra, đến cùng lại là để chứng minh cái gì đâu?

Vì đi xem một chút vị kia Kiếm Tiên Lý Thái Bạch?

Tịnh Tử lắc đầu đột nhiên nhớ tới mình cùng vị thiếu niên kia lần thứ nhất kề vai chiến đấu thời điểm, thiếu niên kia vẩy Thoát Hoan nhảy khí chất, phá lệ xuất trần.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Lãnh Thanh Tùng mở miệng hỏi.

Không bằng thiếu niên kia nhảy thoát, sống thoát giống như là từ trong hầm băng ra.

"Ngươi muốn làm thiên hạ đệ nhất?" Lạp xưởng chó nghiêng hỏi.

"Ta từ cầm kiếm thời điểm, liền biết mình nhất định là kiếm kia đạo đệ nhất nhân, cũng là thiên hạ đệ nhất!" Lãnh Thanh Tùng tự ngạo hồi đáp.

Tịnh Tử ánh mắt dần dần ảm đạm, đây không phải hắn muốn nghe được đáp án.

Tịnh Tử bên tai thanh âm lãnh lệ nhưng dần dần nhu hòa xuống tới, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Nhưng khi thiên hạ đệ nhất có gì tốt? Thiên hạ này thứ nhất ta mới khinh thường tại đi tranh!"

Mắt chó sáng lên, Tịnh Tử đi đến Lãnh Thanh Tùng trước mặt, hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Lời này của ngươi ngược lại để bản chó rất thích!"

Không đợi Lãnh Thanh Tùng trả lời, Tịnh Tử nhảy đến Lãnh Thanh Tùng trong ngực, Lãnh Thanh Tùng một tay cầm lên, lại phát hiện Tịnh Tử trên thân lúc sáng lúc tối.

Tịnh Tử mặt chó bên trên lộ ra một tia xảo trá mở miệng nói ra: "Cái này trảm thiên một kiếm, gọi một pháo tiên nhân quỳ không có vấn đề a?"

Dùng huynh trưởng Đạo Bảo, sử dụng huynh trưởng chiêu thức, chém ra cái này hư giả chi trời, Lãnh Thanh Tùng tự nhiên nguyện ý.

Thả ra trong tay trường kiếm, đem Tịnh Tử nâng ở trong tay, Lãnh Thanh Tùng nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm như thế nào sử dụng?"

Tịnh Tử lại có chút ghét bỏ mở miệng nói ra: "Ngươi một mực đem tất cả lực lượng toàn bộ rót tại thân thể của ta bên trong, còn lại giao cho bản chó! Nhìn kỹ, cái này một chó sẽ rất đẹp trai!"

Sáng chói mênh mông kiếm quang lần nữa sáng lên.

Lần này cũng chú định thế không thể đỡ!.