Chương 581: Về nhà a, vất vả

Chương 581: Về nhà a, vất vả

Lãnh Thanh Tùng đem mình lĩnh ngộ tất cả lực lượng pháp tắc, thậm chí chân nguyên, thậm chí ngay cả trên tay khí lực đều hướng phía Tịnh Tử thể nội chuyển vận quá khứ.

Thoát lực đến vị này áo đen kiếm tu đã không cách nào hai tay ôm lấy Tịnh Tử, chỉ có thể cật lực đem cẩu tử gánh tại đầu vai.

Hắn cùng Tịnh Tử đều biết, bọn hắn cũng chỉ có một kiếm này.

Một kiếm này về sau, thiên địa cũng sẽ không cho phép bọn hắn lại có như là một kiếm này uy năng tồn tại!

Sáng chói đến cực hạn kiếm quang, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Tất cả mọi người không thể nghĩ đến, lại còn sẽ có một kiếm!

Vốn cho là vừa rồi kia siêu thoát thế giới một kiếm đã là cực hạn.

Nhưng cái này cực hạn xa không chỉ nhiều như vậy, thậm chí uy năng cao hơn không chỉ gấp mười lần!

Đương đạo kiếm quang kia từ cực đông chi địa sáng lên thời điểm, toàn bộ thế giới đều ở bên mắt nín hơi!

Vạn vật đều tại đạo kiếm quang này phía dưới, không khỏi sinh lòng triều bái chi ý, nhao nhao mặt hướng phương đông mà bái.

Một kiếm này chi uy, uy đến thiên địa!

Vừa rồi một kiếm kia nếu là đại biểu cho thiên địa này ở giữa lực lượng mạnh nhất, vậy cái này một kiếm phảng phất có thể đem thiên địa xé rách!

Sáng đến cực hạn, cũng nhanh đến cực hạn.

Sáng chói kiếm quang tại sáng lên một nháy mắt, lại đột nhiên biến mất.

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

Mênh mông uy năng, trong nháy mắt biến mất, phảng phất chưa hề đều chưa từng xuất hiện.

Nguyên bản nín hơi ghé mắt vô số sinh linh, ngẩn người tại chỗ, không biết cái này kinh thiên một kiếm tại sao lại biến mất.

Thậm chí liền thiên địa đều ngốc trệ một chút, thời gian phảng phất đều đọng lại.

Đó là bởi vì đạo kiếm quang này thật sự là quá nhanh!

Đã nhanh đến sinh linh có khả năng nhìn thấy cực hạn.

Rải rác mấy người mới có thể phát hiện cái này cực nhanh một kiếm.

Tại thiên địa vỡ vụn một nháy mắt, một tiếng nhỏ xíu tiếng phượng hót tại Tổ Uyên vang lên bên tai.

Uy nghiêm tiếng thú gào tại Bạch Phi Vũ vang lên bên tai.

Ở xa thiên địa các nơi ba vị đồng môn, phảng phất lòng có cảm giác nhìn về phía đối phương.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ có thể cảm nhận được, đối phương đồng dạng đang nhìn mình!

Mà trong chớp mắt, đạo kiếm quang này liền trực tiếp từ cực đông chi địa vạch đến giữa thiên địa hỗn độn bên trong.

Lăng lệ kiếm quang thậm chí đều không có đối bốn Chu Sinh linh dẫn lên bất kỳ phản ứng nào, liền trực tiếp xẹt qua cả phiến thiên địa.

Cường đại đến một loại tình trạng thời điểm, liền sẽ vượt qua phạm vi hiểu biết bên trong, cũng vượt ra khỏi sinh linh đối với cường đại lý giải.

Đạo này ngay từ đầu sáng chói đến cực hạn kiếm quang, trừ bỏ bị xưng là ảo giác bên ngoài, căn bản là không có cách giải thích.

Trong thiên địa, một phổ phổ thông thông tu sĩ lẩm bẩm nhìn xem phương đông, chật vật đứng người lên.

Hắn còn tưởng rằng phương đông xảy ra điều gì đại năng, cơ duyên của mình rốt cuộc đã đến, không nghĩ tới vậy mà dạng này đầu voi đuôi chuột kết thúc!

Bất mãn phát ra bực tức, vừa đứng người lên, chóp mũi đột nhiên nhiều một chút hơi lạnh.

Tuyết rơi?

Tu sĩ mờ mịt ngẩng đầu, ánh mắt từ mờ mịt biến thành kinh ngạc, cuối cùng biến thành hoảng sợ!

Tê tâm liệt phế thê lương tiếng vang lên:

"Trời. . . . . Trời sập a. . . . A!"

Thê lương tiếng la đưa tới không ít người chú ý, khi tất cả sinh linh ngẩng đầu nhìn lên trời thời điểm, tất cả mọi người sợ hãi phát hiện, nguyên bản thanh tịnh xanh thẳm bầu trời, như là tấm gương chậm rãi vỡ vụn.

Đời này ít thấy, cũng là thiên địa này đời này ít thấy!

Lít nha lít nhít rạn nứt, thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm sáng ngời từ rạn nứt chỗ rớt xuống!

Tựa như trên mặt sông sông băng bắt đầu vỡ vụn, lít nha lít nhít khe hở che kín mình có thể nhìn thấy cả mảnh trời không.

Rõ ràng đứt gãy âm thanh bắt đầu ở mỗi một vị có lỗ tai sinh linh vang lên bên tai.

Tạch tạch tạch két. . . . .

Vỡ vụn thanh âm càng lúc càng nhanh!

Soạt

Phảng phất là chịu đựng không được dạng này gánh nặng, rốt cục tại một tiếng thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên về sau.

Cả mảnh trời không triệt để vỡ vụn ra, như là một mặt triệt để đánh nát pha lê, hướng xuống đất phát tiết mà rơi!

Khi bầu trời vỡ vụn ra, tất cả mọi người trực diện lấy trường hạo kiếp này!

Không ai có thể trốn được, cũng không ai có thể trốn được!

Mắt chỗ cùng trời đều sập, trốn lại có thể chạy trốn tới địa phương nào đi đâu?

Ngoại trừ an tĩnh chờ chết bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào.

Có đại tu sĩ muốn trốn, nhưng tất cả tu sĩ đều tuyệt vọng phát hiện, mặc kệ chính mình trốn bao nhanh, trời đều là vỡ vụn hướng phía mình nện xuống đến!

Toàn bộ sinh linh đều bản năng tìm có thể chỗ núp, thậm chí có người trực tiếp duỗi ra hai tay cản trước mặt mình.

Mà vỡ vụn bầu trời tựa hồ cũng không có giống pha lê trực tiếp rơi xuống nhân gian, ngược lại không có cái gì phát sinh.

Giữa thiên địa dâng lên một cỗ cực kỳ nhỏ nhu hòa chi lực.

Vỡ vụn bầu trời, giống như là bị một trận thanh phong nâng lên, vò nát, cuối cùng hóa thành một trận tuyết lớn bay lả tả tại toàn bộ giữa thiên địa.

Thiên địa chi lớn, chưa từng có cùng một cái mùa qua.

Nhưng, ngày này, mỗi một chỗ đại địa phía trên đều nhiễm lên một tầng bao phủ trong làn áo bạc.

Ngày này, đại địa cùng màu, thiên địa đồng bi!

Bầu trời vỡ vụn, trận này tuyết lớn phảng phất tại tế điện chết đi bầu trời.

Mà tại trắng xoá tuyết lớn về sau, một cái treo ngược thế giới xuất hiện tại toàn bộ sinh linh trước mắt!

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện thế giới.

Một ngày này đối với phương thiên địa này sinh linh mà nói, đồng dạng kinh lịch quá nhiều phá vỡ bọn hắn tam quan sự tình.

Bầu trời vỡ vụn, nhưng bọn hắn còn sống.

Còn sống là sống, nhưng bầu trời vỡ vụn về sau nhưng lại có một thế giới khác!

Phảng phất như là phương thiên địa này mặt kính, cứ như vậy cùng phương thiên địa này treo ngược mà đứng!

Liên tiếp xuất hiện sự vật, hung hăng đánh thẳng vào bọn hắn tam quan cùng tư tưởng.

Tận thế?

Lớn tai?

Chúng sinh nhìn xem dạng này một cái đột nhiên xuất hiện đến thế giới, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong!

Thoát lực ngồi dưới đất Lãnh Thanh Tùng, vang lên bên tai vô số quân cờ nhảy lên thanh âm, thiên địa bàn cờ phảng phất bị thứ gì cho phát động.

Vô số quân cờ và kỳ thủ giống như là bị lột sạch quần áo đứng ở chúng sinh trước mặt.

Lãnh Thanh Tùng cúi đầu nhìn một chút trong tay điểm điểm tiêu tán Tịnh Tử.

Nó nói đến thăng gấp mười, chỉ sợ gấp hai mươi lần cũng không chỉ, cái này Đạo Bảo phảng phất triệt để hao hết uy năng, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Tịnh Tử trong mắt sáng sáng lấp lánh nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, mặt chó bên trên lộ ra vẻ mỉm cười, ngây thơ chân thành nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Chứng minh chút gì? Chứng minh ta tới qua trên thế giới này. . . ."

Lãnh Thanh Tùng muốn đưa tay đi bắt, muốn dùng mình Thanh Liên đi duy trì được Tịnh Tử thân hình, nhưng phảng phất là bị thiên địa bắt đi.

Mình càng là cầm gấp, Tịnh Tử biến mất càng nhanh.

Lý Thái Bạch vì Âu Trị Tử chế tạo cái này Đạo Bảo thật sự là quá vượt qua cùng thiên địa quy tắc bên trong, mặc dù bầu trời là hư giả, nhưng lại có thể đem thiên địa đánh vỡ, dạng này uy năng Đạo Bảo không có khả năng tồn tại cái này trên thế giới!

Tịnh Tử nhìn lại một chút phương tây, một bộ thanh sam phảng phất chiếu vào mắt chó bên trong.

Thật đúng là vội vàng, chưa kịp lại nhìn ngươi một chút!

Nghĩ tới đây, Tịnh Tử liền biến mất ở Lãnh Thanh Tùng trong tay, cuối cùng chỉ còn lại một viên phảng phất xương cốt tấm bảng gỗ.

Tiểu sơn phong trong tiểu viện, chân trần mà đứng Âu Dương, đột nhiên quay đầu, nhìn xem tiểu viện một góc vạc nước, bên trong đài sen tạo nên một vòng gợn sóng.

Âu Dương ánh mắt đồng dạng sáng lấp lánh nhẹ giọng nỉ non nói:

"Về nhà a, vất vả!".