Chương 582: Thấy rõ

Chương 582: Thấy rõ

Lãnh Thanh Tùng ngồi liệt trên mặt đất, nhìn trước mắt không ngừng vỡ vụn bầu trời, trên mặt lộ ra một tia trắng bệch mỉm cười.

Nói đến cũng là buồn cười, mình thân là kiếm tu, cuối cùng mình mạnh nhất một kiếm vậy mà không phải dùng kiếm bổ ra tới?

Lãnh Thanh Tùng nhớ tới vừa rồi mình khiêng chó phát ra kia trảm thiên một kích tình cảnh, không khỏi nằm xuống đất cười ha hả.

"Ha ha ha. . . . ."

Một bên tiểu bạch xà nhìn xem nằm trên mặt đất cười ha ha Lãnh Thanh Tùng, hồng ngọc mắt rắn trung lưu lộ ra một tia lo lắng, trườn đến Lãnh Thanh Tùng trên ngực, nghĩ xem xét một chút nhà mình chủ nhân có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề.

"Ta không sao, chỉ là có chút cảm giác được huynh trưởng giống như cái gì cũng có thể coi là đến, tựa như. . . . Tựa như. . . ." Lãnh Thanh Tùng đột nhiên ngồi dậy, trong đôi mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Tựa như là huynh trưởng tại ngày này địa chi ở giữa khắp nơi không phải bàn cãi!

Mình bây giờ cảnh giới đã đến thiên địa tất cả mọi chuyện thu hết vào mắt, nhưng vì sao không thể nhìn thấy huynh trưởng bất cứ chuyện gì?

Còn nếu là trong thiên địa này đều là huynh trưởng thân ảnh, người huynh trưởng kia lại nên ở nơi nào?

Lãnh Thanh Tùng cuối cùng nhớ ra bị mình bỏ sót đồ vật là cái gì!

Huynh trưởng dạng này giúp mình, thậm chí không tiếc hao tổn chân nguyên phúc phận thiên địa, người huynh trưởng kia hiện tại đến cùng thế nào?

Một cỗ đột nhiên khoảng không làm cho Lãnh Thanh Tùng kia chưa lột xác thành chân linh thần hồn đột nhiên cứng lại.

Ngực phảng phất đột nhiên bị móc rỗng vắng vẻ, trái tim đột nhiên đột nhiên gấp.

Giống như có cái gì trọng yếu đồ vật bị từ trong tim mình cho móc đi đồng dạng!

Minh ngộ bây giờ tự mình làm đến đây hết thảy, đều là huynh trưởng vì chính mình trải tốt con đường, thậm chí ngay cả mình cái này một kích mạnh nhất, đều là huynh trưởng thiết lập ván cục an bài.

Kia ngăn tại trước mặt mình tất cả lực cản đâu?

Đều bị huynh trưởng ôm xuống dưới?

Người huynh trưởng kia!

"Không đúng, không đúng, không phải như vậy, không thể dạng này! Về nhà, nhanh về nhà!" Giãy dụa đứng người lên Lãnh Thanh Tùng trên mặt, tràn đầy bối rối, thoát lực thân thể, liên tục không ngừng đứng thẳng, kém chút một cái lảo đảo mới ngã xuống đất.

Hiện tại chỉ cần chờ thần hồn của mình thuế biến  chờ thực lực của mình khôi phục, liền có thể nhìn thấy cái này Bàn Thiên địa lớn cờ đến tột cùng là cái gì!

Mình thậm chí có thể biết dòng sông thời gian bên trong bất kỳ một cái nào thời gian tiết điểm bên trên bất cứ người nào làm ra qua bất luận một cái nào sự tình!

Chỉ cần mình pháp tắc cùng chân nguyên khôi phục, vậy mình tất nhiên có thể trở thành huynh trưởng mạnh mẽ nhất cánh tay.

Nhưng càng là nhớ tới Âu Dương, Lãnh Thanh Tùng càng là hoảng hốt, thậm chí có loại thoát lực mang tới cảm giác suy yếu, cho mình một loại sắp chết đuối ảo giác.

Lãnh Thanh Tùng nắm lên kiếm chống đỡ lấy thân thể của mình đứng người lên, vừa định vận dụng lực lượng pháp tắc tiến hành không gian khiêu dược, nhưng vừa rồi một kích kia mình không giữ lại chút nào, một tia khí lực cũng không có cách nào rút ra!

"Mộc Vụ! Giúp ta! Mau giúp ta!" Lãnh Thanh Tùng tấm kia ngàn năm không thấy băng sơn trên mặt lần thứ nhất lộ ra bối rối, đối tiểu bạch xà rống to.

Hắn không dám nghĩ, mình ngộ đạo những năm này, huynh trưởng đến cùng đều giúp mình làm cái gì.

Hắn thậm chí không dám đi đoán, bây giờ huynh trưởng sẽ là bộ dáng gì!

Bạch xà nâng lên Lãnh Thanh Tùng như là một thanh kiếm sắc hướng phía Thanh Vân Tông phương hướng bay đi, đang bay đi trước một khắc, Lãnh Thanh Tùng đưa ánh mắt nhìn về phía Âu Dương lưu lại trên tấm bia đá.

Biết mà không được, chỉ là không biết.

Bây giờ mình chém ra khai thiên một kiếm, vì sao lại bị để cho mình càng thêm cảm thấy sợ hãi không biết cho bao phủ!

Ngồi xếp bằng tại bạch xà phía trên Lãnh Thanh Tùng một khắc không ngừng tiến hành điều tức.

Nắm chặt bất luận cái gì một tia thời gian đến khôi phục lực lượng của mình!

Đương Lãnh Thanh Tùng điều tức thời điểm, vô số phức tạp thiên địa chí lý đồng dạng bắt đầu tràn vào thần hồn của mình bên trong.

Thần hồn không ngừng bị cọ rửa, cũng càng thêm tinh khiết cực hạn.

Bên tai sông dài cuồn cuộn sóng lớn thanh âm vang lên, phảng phất mình hóa thân thành đầu này trường hà, có thể cảm nhận được đầu này trường hà nhỏ bé nhất lao nhanh cùng dâng lên.

Sông lớn bên trong bất luận cái gì một điểm động tĩnh, đều không thể chạy ra ánh mắt của mình!

Đây cũng là vô đạo cảnh phía trên Chí Thánh chi đạo mang đến cho mình vai so thiên địa cảnh giới lực lượng!

Phảng phất thiên địa này ở giữa bất cứ chuyện gì đều chạy không khỏi ánh mắt của mình, chỉ cần mình nghĩ, liền có thể nhìn thấu một người bây giờ cùng quá khứ!

Mình chính là dòng sông thời gian, này thời gian trường hà cũng như là mình!

Đương minh bạch đầu này dòng sông thời gian diệu dụng về sau, Lãnh Thanh Tùng lập tức ở đầu này dòng sông thời gian bên trong tìm Âu Dương thân ảnh.

Nhưng để Lãnh Thanh Tùng cảm thấy kinh ngạc là, đầu này mênh mông như khói trường hà bên trong, cũng không có nhà mình huynh trưởng!

Mặc kệ là thuận thời gian của mình tuyến tìm kiếm, vẫn là thuận tiểu sơn phong bên trên mấy vị khác sư đệ thời gian tuyến đi tìm, đều không thể tìm tới Âu Dương thân ảnh!

Không ai có thể tránh thoát dòng sông thời gian, dù sao ở trong dòng sông thời gian lưu lại vết tích mới có thể chứng minh mình tồn tại.

Mặc kệ là mấy vị sư đệ, vẫn là sư phụ. . . . .

Khi thấy sư phụ thời gian tuyến tại lần kia ăn tết thời điểm im bặt mà dừng, dòng sông thời gian bên trong Lãnh Thanh Tùng trên mặt biểu lộ càng thêm kinh ngạc.

Thời gian tuyến kết thúc cũng liền đại biểu cho một người tử vong!

Sư phụ chết rồi?

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem thuộc về Hồ Vân thời gian tuyến, thời gian dừng lại tại năm đó ăn tết, kia là mình những năm này lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ, không nghĩ tới cũng là một lần cuối cùng!

Lãnh Thanh Tùng điên cuồng tìm kiếm, tìm kiếm Hồ Vân chết đi nguyên nhân, lại vô luận như thế nào cũng không tìm tới vì cái gì!

Nhưng có thể thấy rõ ràng, Hồ Vân thời gian tuyến kết thúc một khắc này, phân tán thành mấy đầu càng thêm nhỏ xíu sợi dây gắn kết đến bọn hắn mấy vị sư huynh đệ trên thân!

Nhưng ở sư phụ thời gian tuyến phía trên, vẫn không có huynh trưởng thân ảnh.

Phảng phất Âu Dương người này chưa từng có xuất hiện qua trên thế giới này!

Âu Dương xưa nay không thuộc về thế giới này người!

Đột nhiên nhớ tới mình cùng huynh trưởng lần thứ nhất lên núi thời điểm, chưởng giáo đối huynh trưởng tra hỏi:

"Ngươi tên gì?"

"Âu Dương."

"Họ Âu tên dương?"

"Họ Âu Dương, hữu tính vô danh!"

Hữu tính vô danh, hữu tính vô danh!

Huynh trưởng nguyên lai không thuộc về thế giới này, mà là đến từ thế giới khác bên trong!

Kia nếu là huynh trưởng. . . .

Lãnh Thanh Tùng không dám nghĩ tiếp, tinh tế thuận mấy cái sư đệ thời gian tuyến nhìn lại.

Khi thấy Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh hai cái nguyên bản đã đánh thành bế tắc thời gian điểm, bỗng nhiên bị người giải khai thời điểm.

Thần Chủ? Ma Tôn?

Hai người này tại thiên địa mưu đồ bên trong, cái này hai đầu đạo bên trong hai người, vốn nên nên bỏ mình!

Nhưng bế tắc lại bị một cỗ sinh lực lượng nhu hòa giải khai, như là một con nhu hòa tay, ở trong dòng sông thời gian, nhẹ nhàng đẩy hai người bọn họ tiến lên!

Nhưng tại này thời gian trường hà bên trong, sửa người khác vận mệnh là phải trả giá thật lớn!

Vẫy vùng ở trong dòng sông thời gian Lãnh Thanh Tùng minh bạch muốn sửa đổi hai người vận mệnh, muốn gánh vác chính là cái gì.

Thế giới này chưa hề đều là công bằng.

Hai cái vốn hẳn nên bỏ mình người, bây giờ sống thật tốt.

Thống khổ không có khả năng biến mất, sẽ chỉ bị chuyển di!

Kia chuyển dời đến ai trên thân, vậy dĩ nhiên không cần nói cũng biết!

Lãnh Thanh Tùng rốt cục không kềm được, mở mắt ra, sắc mặt âm trầm, thanh âm âm lãnh nhẹ nhàng phun ra hai người tên: "Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ, hai cái này phế vật!".