Chương 583: Trục xuất

Chương 583: Trục xuất

Lãnh Thanh Tùng rốt cuộc không chờ được!

Ngay tại thuế biến thần hồn bị mình cưỡng ép từ thiên địa chí lý bên trong kéo về trong thân thể của mình.

Một khắc, một hơi cũng không thể chờ!

Mình phải lập tức lập tức nhìn thấy huynh trưởng!

Dưới chân bạch xà hóa thành một đạo bạch quang trong nháy mắt bị Lãnh Thanh Tùng thu hồi trong ngực.

Trong đôi mắt Thanh Liên đột nhiên nở rộ, vô số thiên địa chí lý tại Thanh Liên bên trong bị mình điên cuồng cưỡng ép thôi diễn.

Đã ở trong dòng sông thời gian tìm không thấy huynh trưởng thời gian tuyến, vậy thế giới này chân thực tồn tại huynh trưởng khẳng định sẽ lưu lại vết tích!

Chỉ cần có bất kỳ dấu vết để lại, mình tất nhiên có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới huynh trưởng bây giờ vị trí.

Theo cưỡng ép thôi diễn, Lãnh Thanh Tùng khóe miệng dần dần tràn ra máu tươi, nhưng sắc mặt bình tĩnh như trước, thậm chí không có một tia dao động.

Đương tiểu sơn phong đột nhiên xuất hiện tại Lãnh Thanh Tùng trong óc lúc, cưỡng ép thôi diễn lớn Lãnh Thanh Tùng có chút thở dài một hơi.

Trong lòng không ngừng may mắn, trong miệng tự lẩm bẩm: Ở nhà liền tốt, ở nhà liền tốt...

Lập tức Lãnh Thanh Tùng một bước tiến lên trước, một giây sau liền tới đến tiểu sơn phong phía trên.

Tại bây giờ dạng này một cái bầu trời sụp đổ, pháp tắc hỗn loạn tình huống dưới, dùng đã dầu hết đèn tắt thân thể cưỡng ép thôi động pháp tắc nhảy vọt không gian.

Đột nhiên hiện thân Lãnh Thanh Tùng một cái lảo đảo kém chút không có trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống dưới.

Nhưng khi nhìn thấy nơi xa, tuyết lớn khắp núi bên trong tiểu sơn phong bình tĩnh an tường thời điểm.

Lòng của mình cũng đi theo yên tĩnh trở lại.

Về tới đây, Lãnh Thanh Tùng phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng nhẹ nhõm.

Nơi này là mình từ nhỏ đến lớn tình trạng, vừa về tới nơi này, phảng phất cái gọi là tu đạo còn không có mình đi sửa nóc phòng tới thống khoái.

Đương Lãnh Thanh Tùng bước kế tiếp chuẩn bị trở về tiểu sơn phong, trở lại huynh trưởng bên người thời điểm.

Một cây phất trần ngăn tại Lãnh Thanh Tùng trước mặt.

Động Hư Tử cười ha hả nhìn xem Lãnh Thanh Tùng, biết rõ còn cố hỏi mở miệng hỏi: "Ngươi tại sao trở lại?"

Đối với trước mắt vị sư bá này, cũng là Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử, Lãnh Thanh Tùng cũng không muốn nhiều phản ứng.

Lách mình vượt qua Động Hư Tử, Động Hư Tử thanh âm nhưng từ phía sau ung dung truyền đến: "Âu Dương không tại Thanh Vân Tông, hay là nói, hắn vừa mới rời đi!"

Lãnh Thanh Tùng ngây ngốc một chút, nhìn về phía tiểu sơn phong ánh mắt ngưng tụ, hoàn toàn chính xác không có tại tiểu sơn phong bên trong phát hiện Âu Dương thân ảnh, lúc này mới xoay người nhìn về phía Động Hư Tử mở miệng hỏi: "Huynh trưởng ở nơi nào?"

"Ta cũng không biết!" Động Hư Tử giang tay ra nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, nhưng trong lòng thì âm thầm tắc lưỡi.

Tiểu tử này một thân huyền ảo pháp tắc khí tức đã ngưng tụ thành thực chất, thậm chí pháp tắc vững chắc trình độ so với chính mình cũng muốn cô đọng không ít.

Cái này tiểu quái vật đến cùng kinh lịch kỳ ngộ gì, vậy mà tại số tuổi này liền đi đến cả đời mình đường!

Chính là người so với người làm người ta tức chết!

Trước mắt Lãnh Thanh Tùng lại không muốn cùng Động Hư Tử tốn nhiều miệng lưỡi, vừa định thoát khỏi Động Hư Tử dây dưa, rời đi nơi này.

Động Hư Tử lại vung tay ném về Lãnh Thanh Tùng một phong thư.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lãnh Thanh Tùng tiếp được tờ giấy kia.

Dúm dó trên giấy cong vẹo viết "Ta đệ thân khải!"

Xem xét liền biết là Âu Dương bút tích, huynh trưởng chữ viết, Lãnh Thanh Tùng lại biết rõ rành rành!

Đương Lãnh Thanh Tùng tiếp được lá thư này một nháy mắt, bốn phía không gian đột nhiên biến hóa.

Động Hư Tử nhanh lùi lại hơn mười dặm, bụi bặm nằm ngang ở trước ngực mình, hướng phía Lãnh Thanh Tùng quát lạnh một tiếng: "Các vị đạo hữu giúp ta!"

Hai vị Động Hư Tử trong nháy mắt xuất hiện tại ba cái phương vị, mà tại phương nam vị phía trên, thình lình đứng đấy Vạn Pháp Tông tông chủ Trương Tử Tường!

Bốn vị Độ Kiếp kỳ cường giả lấy tứ giác đứng thẳng, vây quanh Lãnh Thanh Tùng đồng thời đưa tay, Lãnh Thanh Tùng không gian bốn phía chớp mắt vỡ vụn.

Tại không gian phát sinh biến hóa một nháy mắt, Lãnh Thanh Tùng thân thể bản năng trong nháy mắt hư hóa, muốn rời khỏi nơi này.

Không gian bốn phía lại bị giam cầm, căn bản là không có cách tiến hành thuấn gian di động!

Phẫn nộ vừa hiện lên ở Lãnh Thanh Tùng trên mặt, chỉ dựa vào hai vị Độ Kiếp kỳ cửu trọng cảnh cường giả căn bản là không có cách vây khốn hiện nay mình!

Đỏ nhị Thanh Liên trong nháy mắt định trụ thân hình của mình, vô số huyền ảo chí lý thật nhanh bổ khuyết mình không gian bốn phía.

Nguyên bản còn muốn trục xuất Lãnh Thanh Tùng Động Hư Tử cùng Trương Tử Tường, trực tiếp lâm vào bị động bên trong, thậm chí mình không gian bốn phía đã bắt đầu rạn nứt.

Vậy mà tại trong chớp mắt, muốn đem hai người đảo ngược trục xuất!

Động Hư Tử cùng Trương Tử Tường còn tại đau khổ chèo chống.

Nếu không phải cái này bốn phía có Trương Tử Tường tiên thiên đại trận, chỉ sợ hai người trong nháy mắt liền bị Lãnh Thanh Tùng đảo ngược trục xuất!

Mà Lãnh Thanh Tùng còn muốn tăng lớn cường độ thời điểm, lại phát hiện cảnh giới của mình đang nhanh chóng rút lui.

Cảm giác quen thuộc này, Lãnh Thanh Tùng trong lòng hãi nhiên, cúi đầu nhìn lại.

Một bộ thanh sam giấu ở trên một cây đại thụ.

Khi thấy thanh sam một nháy mắt, Lãnh Thanh Tùng liền ngừng phản kháng tay, chỉ là gắt gao nhìn xem kia tập thanh sam, phảng phất tại im ắng chất vấn: "Huynh trưởng vì sao dạng này!"

Lãnh Thanh Tùng chỗ không gian hoàn toàn vỡ vụn, thiếu niên mặc áo đen mang theo vô số không giảng hoà chất vấn bị cưỡng ép trục xuất tiến vào hỗn độn bên trong!

Hắn không rõ, đến cùng vì sao, huynh trưởng tại sao lại dạng này đối với mình!

Mình thật vất vả leo lên thế giới này đỉnh điểm, càng là lo lắng huynh trưởng an nguy, ngựa không ngừng vó hướng trở về.

Nhưng nghênh đón mình không phải hoan nghênh, cũng không phải tán dương, ngược lại là nhắm vào mình cục!

Huynh trưởng vậy mà tự tay muốn đem mình trục xuất tới hỗn độn bên trong!

Hỗn độn bên trong không có trên dưới trái phải phân chia, có chỉ có vô tận hỗn độn chi khí.

Mà hỗn độn chi khí sẽ ăn mòn tu sĩ thân thể, ô nhiễm thần hồn, liền xem như tiên nhân chân linh đều không thể ở trong hỗn độn dừng lại quá lâu!

Nhưng bây giờ mình lại bị huynh trưởng tự tay trục xuất tiến vào hỗn độn bên trong!

Đương Lãnh Thanh Tùng bị trục xuất một nháy mắt, vỡ vụn không gian trong nháy mắt chữa trị.

Không gian chữa trị cũng liền đại biểu cho Lãnh Thanh Tùng cũng tìm không được nữa trở về tọa độ, chỉ có thể ở vô tận hỗn độn bên trong du đãng, may mắn có thể trở về.

Sợ rằng cũng không biết năm nào tháng nào!

Ba vị Động Hư Tử cùng Trương Tử Tường đồng thời xoa xoa trên đầu đổ mồ hôi, muốn trục xuất Lãnh Thanh Tùng, hai người đồng thời xuất thủ phía dưới, kém chút để Lãnh Thanh Tùng đào thoát.

Nếu không phải Lãnh Thanh Tùng đột nhiên đình chỉ phản kháng, hai người nói không chừng sẽ còn bị đối phương đảo ngược trục xuất!

Động Hư Tử cùng Trương Tử Tường đều nhìn ra trong mắt đối phương không thể tin cùng kinh hồn không chừng!

Tiểu tử này bây giờ lại có thực lực thế này?

Liền xem như tiên nhân ở trước mặt, hai người liên thủ phía dưới cũng cũng trốn không thoát bị trục xuất vận mệnh, cái này Lãnh Thanh Tùng đến cùng đến cảnh giới gì?

Rõ ràng thần hồn cũng còn không có biến hóa trở thành sự thật linh, vậy mà có thể đối đạo hữu lấy sâu như vậy trải nghiệm!

Thu hồi Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông, Động Hư Tử hơi thở hổn hển nhìn xem trốn ở phía sau cây Âu Dương bất mãn mở miệng nói ra: "Ngươi để cho ta đem Trương Tử Tường đi tìm đến chính là vì trục xuất nhà ngươi tiểu tử thúi? Dạng này có phải hay không xuất thủ quá nặng chút?"

Dựa đại thụ Âu Dương lắc đầu, xuất ra một cái laptop, nâng lên bút hung hăng hoạch rơi một bút, cười tủm tỉm nhìn xem laptop mở miệng nói ra:

"Nhà ta tên tiểu tử thúi này cũng phát đạt a!".