Chương 584: Hắn muốn con mắt của ngươi

Chương 584: Hắn muốn con mắt của ngươi

Âu Dương làm sao lại không biết, nhà mình vị này gió xuân đang đắc ý tiểu lão đệ trong lòng suy nghĩ cái gì.

Nhà mình vị này tiểu lão đệ đã đi lên một đầu cùng Lý Thái Bạch giống nhau lại con đường khác nhau.

Lý giải Lý Thái Bạch, trở thành Lý Thái Bạch, siêu việt Lý Thái Bạch.

Bổ ra cái này hư giả chi trời, cũng liền đại biểu cho, Lãnh Thanh Tùng thực lực triệt để bại lộ tại trước mặt mọi người.

Cường đại như vậy tu sĩ, vẫn còn chưa thành tựu tiên nhân, vậy dĩ nhiên sẽ để cho tất cả giấu ở chỗ tối chuột cố gắng ẩn tàng càng tốt hơn.

Kiếp trước Lý Thái Bạch trảm tiên ba mươi sáu, bây giờ đụng tới một cái so Lý Thái Bạch còn mạnh hơn kiếm tu, tùy tiện ra mặt chẳng phải là ra bị đánh?

Bọn hắn có nhiều thời gian, không vội ở cái này không bao giờ, núp trong bóng tối buộc chặt chúng sinh, ai cũng không thể như thế nào mình!

Bọn hắn có thời gian, nhưng Động Hư Tử thời gian của bọn hắn không nhiều lắm, vốn chỉ muốn đem ma đạo đại chiến khống chế tại thiên địa một chỗ, nhưng bây giờ lại trở thành hoàn toàn ma đạo chi tranh.

Lưỡng giới sinh linh đều sẽ lâm vào trận đại chiến này bên trong.

Cho nên nhất định phải đem những này núp trong bóng tối chuột, mình tự nguyện ra!

Trục xuất hắn chẳng những là vì để cho những cái kia núp trong bóng tối chuột có thể lộ ra đầu, cũng là vì tốt hơn đạt được bảo hộ hắn.

Hư giả chi trời hoang ngôn đã bại lộ tại toàn bộ sinh linh trước mặt, hai cái khác biệt thế giới sinh linh cuối cùng rồi sẽ sẽ bắt đầu vì chính mình mà chiến.

Nhà mình vị này đã trở thành thiên địa chi kiếm tiểu lão đệ tại dạng này hoàn cảnh lớn bên trong lại nên như thế nào tự xử?

Cùng để hắn tại mình đạo bên trong phiêu bạt, chẳng bằng trực tiếp bị trục xuất ra thế giới này đơn giản thô bạo.

Hết thảy đều khiêm tốn, cho hắn cái thịnh thế thái bình, xem như cho tiểu tử thúi này bồi cái không phải.

Âu Dương cũng không tin tưởng, nhà mình vị này tiểu lão đệ sẽ tìm không đến đường về nhà!

Đợi đến Lãnh Thanh Tùng trở về về sau, đại khái mọi chuyện cần thiết cũng đều lắng lại, làm chiến lực đỉnh điểm hắn liền có thể tiếp nhận cái này Động Hư Tử bọn hắn về sau thế giới!

Âu Dương ngẩng đầu nhìn nguyên bản bầu trời, mà bây giờ treo ngược thế giới, Âu Dương hai tay ôm đầu, một bên ngửa đầu nhìn xem, vừa mở miệng chế nhạo nói ra: "Lão đầu, ta liền nói cái gì thối cá nát tôm liền có thể Trảm Nguyệt Trích Tinh, nguyên lai đều là giả a!"

Bây giờ bầu trời bị treo ngược thế giới thay thế, ngày xưa bên trong trời xanh mây trắng, đầy sao đầy trời phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Một bên Động Hư Tử giống như là ăn phải con ruồi đồng dạng buồn nôn, trừng mắt liếc Âu Dương mở miệng nói ra: "Ta lúc nào nói qua ta có thể Trảm Nguyệt Trích Tinh rồi? Tiểu tử ngươi ít bố trí ta!"

"Ta lại không nói ngươi, ngươi gấp cái gì?" Âu Dương mắt liếc Động Hư Tử mở miệng hồi đáp.

Trương Tử Tường nhìn trước mắt không lớn không nhỏ Âu Dương, ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên, mình nghe nói qua thần kinh tử thu một người đệ tử, dùng thần trải qua tử tới nói, tiểu tử này cảnh giới thấp, miệng vừa thối, tư chất còn kém, nhưng là một cái hiếm có hảo hài tử.

Nhìn đích thật là chỉ có Trúc Cơ tiểu bối, nhưng vì cái gì vừa rồi tại mình cùng Động Hư Tử đều nhanh muốn bị cái kia áo đen tiểu tử phản chế thời điểm, kia một cỗ cùng thần kinh tử giống nhau như đúc lực lượng, làm sao lại xuất hiện tại tiểu tử này trên thân?

Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái nhìn thoáng qua Vạn Pháp Tông chưởng giáo Trương Tử Tường kỳ quái hỏi: "Làm sao luôn cảm giác ngươi đang suy nghĩ một chút rất thất lễ?"

Trương Tử Tường ho khan một tiếng, sẽ không tiếp tục cùng Âu Dương đối mặt, ngược lại nhìn về phía Động Hư Tử mở miệng hỏi: Bây giờ bầu trời này màn che đã bị kéo ra, sự tình nằm ngoài dự liệu của chúng ta, kế hoạch còn muốn tiếp lấy tiến hành sao?

Động Hư Tử nghe được Trương Tử Tường vấn đề, bật cười lớn mở miệng nói ra: "Vượt qua chúng ta ngoài dự liệu sự tình, không phải chúng ta nên cân nhắc sự tình, chúng ta làm tốt chúng ta sự tình thuận tiện!"

Trương Tử Tường nhẹ gật đầu, vừa định muốn ly khai.

Động Hư Tử nhìn xem vị này Vạn Pháp Tông chưởng giáo, nhịn không được mở miệng hỏi: "Vạn Pháp Tông nội bộ sự tình, ngươi xử lý tốt sao?"

Trương Tử Tường nghe được Động Hư Tử dạng này mở miệng hỏi thăm, giống như nhớ ra cái gì đó, không khỏi có chút chột dạ mở miệng nói ra: "Đều xử lý tốt, ngươi yên tâm, ta tìm nhân tuyển, thật sự là quá thích hợp!"

Nói xong còn cho Động Hư Tử dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, phảng phất là tại khen tự chọn bên trong nhân tuyển.

Động Hư Tử vừa định tiếp tục hỏi thăm, Trương Tử Tường lại giống như là đào mệnh, trực tiếp biến mất tại Động Hư Tử trước mặt.

"Tiểu tử này làm sao hoảng hoảng trương trương? Một tông chưởng giáo thành hình dáng ra sao?" Động Hư Tử cau mày mở miệng nói ra.

Âu Dương cũng tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu nói ra: Nhìn hắn dạng như vậy, cực kỳ giống ta khi còn bé đi trong đất trộm khoai lang dáng vẻ.

Động Hư Tử nghe được Âu Dương thanh âm, có chút phức tạp quay đầu nói ra: "Đại sư huynh nói, hắn đã đáp ứng đem Ma Tôn chi vị tặng cho Trần Trường Sinh."

Liên quan tới Trần Trường Sinh tiến về Ma Giới, thậm chí thay thế Tổ Uyên chuyện này.

Hai người cơ hồ đều là lòng dạ biết rõ.

Động Hư Tử biết được chuyện này, vẫn là tại Tổ Uyên trở lại Ma Giới một nháy mắt, liền bị Trọng Minh xem thấu.

Mà Âu Dương từ đầu đến cuối đều biết, hoặc là nói, từ Trần Trường Sinh đổi thể Tổ Uyên thời điểm, Âu Dương liền từ đầu đến cuối lẳng lặng nhìn.

Nhìn xem vị sư đệ này một đường hướng bắc, nhìn xem vị sư đệ này cho mình đào mộ mộ, nhìn xem vị sư đệ này tự tay tự sát.

Đã từng Âu Dương hỏi Trần Trường Sinh phải chăng trên người mình an ghi hình thạch loại hình đồ vật, Trần Trường Sinh thề thốt phủ nhận, Âu Dương cũng không có tiếp tục truy vấn.

Nhưng Trần Trường Sinh lại thế nào biết, tại Trần Trường Sinh trên thân sớm đã bị Âu Dương thả cùng loại với ghi hình thạch đồ vật.

Tiểu sơn phong chụp lén đại sư thế nhưng là từ Âu Dương nơi này bắt đầu, đồ đệ lại thế nào khả năng chơi qua sư phụ đâu?

Cho nên tại Trần Trường Sinh đổi thể Tổ Uyên về sau, Âu Dương liền hướng Động Hư Tử đưa ra phải chăng có thể để cho Trần Trường Sinh tiếp nhận Trọng Minh Ma Tôn chi vị.

Dù sao hai cái lão đầu đều là muốn chết, người đều phải chết, lưu lại ít đồ không giữ cho người trong nhà, chẳng lẽ còn có thể cho ngoại nhân hay sao?

Đến lúc đó mộ phần còn không phải mình đi hoá vàng mã, nếu là không cho ít đồ đương tưởng niệm, nói không chừng mình sẽ còn một cước đá ngã lăn lão đầu kia mộ phần!

Nghe Âu Dương đại nghịch bất đạo chi ngôn, Động Hư Tử ngoại trừ cười khổ bên ngoài, cũng chỉ có thể nói giúp Âu Dương hỏi một chút Trọng Minh.

Ma Giới cùng tu hành giới mặc dù bị Lý Thái Bạch bầu trời màn che cho che đậy.

Nhưng hai người đều là thời đại này bên trong, tuyệt trần tại tất cả mọi người thiên kiêu.

Âu Dương cũng không tin tưởng, Động Hư Tử không có cùng Trọng Minh liên hệ phương pháp.

Quả nhiên, nhà mình vị này chỉ gặp qua một mặt Đại sư bá vẫn là hào phóng, vậy mà thật đồng ý đem Ma Tôn chi vị tặng cho nhà mình tiểu lão ba.

Cái này đích xác là một tin tức tốt, chí ít đối với Âu Dương tới nói là như thế này.

Đã như vậy, như vậy Âu Dương liền buông xuống một kiện tâm sự, thế giới này cũng sẽ có nhà mình tiểu lão ba một chỗ cắm dùi.

Động Hư Tử nhìn xem lộ ra cao hứng Âu Dương, bờ môi giật giật mở miệng nói ra: "Nhưng hắn có một cái điều kiện!"

Âu Dương ngưng cười cho, kinh ngạc nhìn về phía Động Hư Tử hỏi: "Không phải đâu? Đại sư bá đều lớn như vậy một ma tôn, chút chuyện nhỏ này còn muốn ra điều kiện?"

Lão đầu kia thật đúng là không sợ mình tại hắn mộ phần bên trên nhảy disco?

Động Hư Tử trù trừ một chút, nhìn xem Âu Dương cặp kia thanh tịnh con ngươi, chật vật mở miệng nói ra: "Đại sư huynh nói, hắn muốn ngươi đôi mắt này!".