Chương 585: Ta dự đoán trước ngươi dự phán dự phán

Chương 585: Ta dự đoán trước ngươi dự phán dự phán

Âu Dương thần sắc cứng đờ, lập tức trên mặt nhẹ nhõm mở miệng nói ra: "Ta cho là sự tình gì, nếu là Đại sư bá nói muốn ta thân thể, ta còn thực sự chịu không được!"

Thanh âm vẫn như cũ nhảy thoát, phảng phất là một chuyện nhỏ.

Động Hư Tử nhìn trước mắt thiếu niên, hắn đồng dạng không rõ, vì sao Đại sư huynh còn muốn hà khắc như vậy Âu Dương.

Âu Dương đã rõ ràng gánh chịu quá nhiều đồ vật, vẫn còn muốn ở trên người hắn tác thủ.

Rõ ràng trước mắt Âu Dương đã không thừa nổi thứ gì, cho tới bây giờ nhưng như cũ tại từ trên người hắn bóc lột chút gì.

Nhưng Đại sư huynh lại dị thường kiên định, nếu là không nhìn thấy Âu Dương hai mắt, vậy liền không có khả năng đem Ma Tôn chi vị giao cho Trần Trường Sinh.

Muốn con mắt Trọng Minh không có làm chuyện, bị muốn con mắt Âu Dương nhìn đồng dạng không có coi ra gì, nhưng kẹp ở giữa Động Hư Tử lại có vẻ dị thường gian nan.

Mà Âu Dương thanh âm càng là không thèm để ý, cũng càng là giống như là thủ đoạn mềm dẻo đâm vào mình trái tim.

Rõ ràng là mình từ nhỏ nhìn thấy lớn tiểu bối, lại hướng phía tiểu bối đưa tay muốn cái gì, mà lại muốn vẫn là đối phương một đôi mắt.

"Nghĩ gì thế? Động thủ a!" Âu Dương nhìn xem nhăn nhăn nhó nhó Động Hư Tử, không hiểu thấu mở miệng nói ra.

Tại Âu Dương Tâm bên trong, đây quả thực là một kiện hài lòng đến không thể lại hài lòng mua bán!

Dùng một đôi mắt đổi Trường Sinh trên thế giới này thân phận, tính thế nào làm sao đáng giá.

Về phần mất đi một đôi mắt đối với tu sĩ mà nói tính được là sự tình gì?

Nhìn qua tiểu thuyết, mù lòa làm nhân vật chính cũng không ít.

Thật sự là hiếm thấy nhiều quái!

Động Hư Tử có chút không đành lòng nghiêng đầu, trong tay phất trần có chút run lên, một cây phất trần bên trên sợi tơ từ phất trần phía trên bay xuống xuống tới.

Sợi tơ đón gió liền dài, hóa thành một đầu màu trắng dây lụa, hướng phía Âu Dương trên mặt bay đi.

Theo dây lụa bay vào, Âu Dương trước mắt cũng lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Dây lụa nhẹ nhàng bao trùm tại Âu Dương phần mắt, tại Âu Dương sau đầu đánh một cái kết.

Hai mắt bị che kín Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức cúi đầu cười khẽ một tiếng lẩm bẩm nói: "Ta vốn cho là, mù trước mặt sẽ là đen kịt một màu, không nghĩ tới vậy mà hư hư vô không màu xám!"

Động Hư Tử trong tay xuất hiện một cái cái hộp nhỏ, nhìn xem một bộ thanh sam, phần mắt cột màu trắng dây lụa Âu Dương, không khỏi trước mắt chua chua, thấp giọng nói ra: "Ta đi trước! Ngươi. . . . ."

Khuyên lơn đến bên miệng, lại bị Động Hư Tử nuốt xuống, không đợi Âu Dương đáp lời, Động Hư Tử liền biến mất ở Âu Dương trước mặt.

Âu Dương thở dài một hơi, trong lòng mặc niệm mở ra hệ thống, tối tăm mờ mịt trước mắt rốt cuộc không nhìn thấy cái kia kim sắc giao diện thuộc tính.

Bên tai thỉnh thoảng vang lên hệ thống máy móc thanh âm nhắc nhở: "Cảnh cáo! Cảnh cáo! Túc chủ chân nguyên đã hạ xuống đến nguy hiểm giá trị! Túc chủ chân nguyên đã hạ xuống đến nguy hiểm giá trị! . . . . ."

Đều cảnh cáo mấy năm, cũng không gặp mình xảy ra chuyện gì, thật có đủ phế vật!

Thường ngày ở trong lòng mắng một câu phế vật hệ thống.

Ồn ào lặp lại âm để Âu Dương đóng lại bảng, trong lòng than thở, thậm chí ngay cả hệ thống bảng đều không thấy được, nguyên bản còn tưởng rằng mình có thể chui điểm lỗ thủng, xem ra là không được!

Bất quá nhìn thấy, không nhìn thấy, đối với mình mà nói, giống như cũng không có gì khác nhau.

Bây giờ cái này bàn lớn cờ bị mình sớm lật tung, tất cả mọi người đã hạ không được cờ, cũng rơi không được tử.

Như nghĩ đạt thành thiên địa này bàn cờ kẻ thắng lợi cuối cùng, phương pháp liền còn lại duy hai hai loại.

Hoặc là lẳng lặng nhìn quân cờ chủ đạo bàn cờ, hoặc là lợi dụng thân là tử, tiến vào trong bàn cờ.

Đây cũng là vị sư tổ kia lưu cho Lãnh Thanh Tùng lời nói bên trong ý tứ.

"Kỳ thủ chỉ là người đứng xem, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là quân cờ!"

Đại mạc kéo ra.

Mưu đồ vô số năm, làm sao có thể bởi vì bàn cờ bị người lật tung liền an tĩnh đương một vị người đứng xem?

Tất cả mọi người sẽ như cùng Âu Dương suy nghĩ, khởi hành hóa thành một quân cờ rơi vào thiên địa này thế cuộc phía trên!

Chấp cờ người cuối cùng lại biến thành quân cờ.

Âu Dương cười cười, mình thế nhưng là so với bọn hắn sớm mười năm hóa thân quân cờ rơi vào cái này trên bàn cờ a!

Đổ nhiều năm như vậy chân nguyên, bàn cờ đều nhanh là mình hình dáng.

Ưu thế như thế tại ta, cái này sóng chính mình cũng không có ý định thắng, cái kia còn tại sao thua?

Không thắng vì thắng, không thua vì thua!

Đối với Động Hư Tử bọn hắn muốn làm gì, Âu Dương hiện tại đã có thể vững tin.

Không thể không nói, Động Hư Tử bọn hắn chuyện làm tràn ngập tu tiên thế giới chủ nghĩa lãng mạn sắc thái!

Hi sinh chính mình, kính dâng chúng sinh!

Đối với cái này Âu Dương đánh giá: Xúc động lòng người, ngốc đến mức cực hạn!

Bây giờ cái này hư giả chi trời hoang ngôn đã bị nhà mình lão nhị kéo xuống.

Theo lão nhị bị trục xuất tới hỗn độn bên trong, những cái kia trốn ở chỗ tối chuột làm sao lại nhịn được?

Lãnh Thanh Tùng tồn tại chính là vì đâm rách hư giả chi trời, mở lại tiên lộ!

Giật ra bầu trời màn che cùng mở lại tiên lộ là hai việc khác nhau!

Lý Thái Bạch hóa thân bầu trời màn che chỉ có Lý Thái Bạch mới có thể mở ra.

Cho nên giật ra cái này hư giả chi trời chỉ có thể là thu hoạch được Lý Thái Bạch truyền thừa nhà mình lão nhị.

Nhưng mở lại tiên lộ lại khác!

Bây giờ bị che đậy thiên đạo tái hiện thế gian, người người đều có thể nhìn thấy thiên địa đại đạo.

Không có hắn Lý Thái Bạch tự nhiên còn có vô số thiên kiêu có thể nhìn thấy cái này tiên lộ!

Vị thứ nhất lại lên tiên lộ người, tự nhiên đến thiên địa lớn phúc phận, đại cơ duyên!

Bây giờ có khả năng nhất thành tiên Lãnh Thanh Tùng lại bị trục xuất tới hỗn độn bên trong.

Vậy thế giới này bên trên lại có ai so với bọn hắn những này cũ tiên càng tiếp cận tiên đạo đâu?

Đương nhiên là những cái kia Độ Kiếp cửu trọng cảnh vô số năm đại tu sĩ!

Mặc dù chưa từng đem thần hồn lột xác thành chân linh, cũng không có đem mình ký thác vào trên đường một ngày!

Nhưng những này tại Độ Kiếp cửu trọng cảnh phía trên tu sĩ đã vô cùng tiếp cận với nói.

So với những này cũ tiên kém cũng bất quá là thiên đạo mở ra về sau, nhìn thấy thiên địa này đại đạo.

Từ đó vũ hóa thành tiên!

Mà những này cũ tiên muốn lại lên cao thiên, đã nắm giữ nhân gian luân hồi bọn hắn, chỉ có hai con đường có thể chọn.

Đầu thứ nhất chính là thoát ly luân hồi, từ đầu tu luyện, trùng tu chính mình đạo, tự nhiên có thể so tu sĩ tầm thường nhiều gấp trăm tốc độ tăng thực lực lên.

Nhưng bây giờ hư giả chi trời đã bị giật ra, lưỡng giới treo ngược, đại chiến sắp đến, ai có thể cam đoan mình trùng tu sẽ không chết tại trong đại kiếp?

Coi như mình có thể tại trong đại kiếp sống tạm đến thành tiên chi cảnh, nhưng trên thế giới này có nhiều như vậy Độ Kiếp cửu trọng cảnh tu sĩ.

Sợ không phải những cái kia Độ Kiếp cửu trọng tu sĩ đều thành tiên, mình còn tại lại đi mình đường tu tiên!

Sống tạm ngàn vạn năm cũ tiên nhóm, đương nhiên sẽ không lựa chọn con đường này, cho nên bọn hắn kỳ thật cũng chỉ có một con đường có thể đi.

Đó chính là tìm tới thích hợp nhất chính mình tu sĩ vật chứa!

Như là Bồng Lai tiên sơn Mộ Vân Hải.

Tiên nhân đoạt xá!

Đây cũng là Thiên Bảng tồn tại!

Mà Động Hư Tử bọn hắn dự đoán trước các Tiên Nhân đối với đoạt xá dự phán!

Ngược lại đẩy về sau, Âu Dương dự đoán trước Động Hư Tử bọn hắn dự phán tiên nhân đối với đoạt xá dự phán.

Mặc dù có chút quấn miệng sao, nhưng sự thật lại là như thế.

Âu Dương đứng tại chỗ, qua thật lâu, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, một cây dính lấy máu ngân châm bị Âu Dương không lưu dấu vết thu nhập không gian trữ vật bên trong.

Nguyên bản cười có chút miễn cưỡng khóe miệng có chút hạ phiết, đem ngón tay ngậm tại trong miệng cầm máu.

Bây giờ nếu là không có đau đớn kích thích, mình rất dễ dàng lâm vào si ngốc ngơ ngác tình trạng.

Âu Dương cảm thụ được màu xám hư vô bốn phía, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Không biết hiện tại ta nhìn không thấy sao? Còn đem ta một người lưu tại nơi này. . . . .".