Chương 586: Thiên địa này đối ta mà nói, không có bất kỳ cái gì bí mật!

Chương 586: Thiên địa này đối ta mà nói, không có bất kỳ cái gì bí mật!

Âu Dương yên lặng móc ra bản bút ký của mình, lần nữa kéo xuống một trương.

Nguyên bản thật dày laptop, bây giờ đã mỏng không còn hình dáng.

Chỉ có một trang giấy còn lẻ loi trơ trọi lưu tại laptop phía trên.

Mà trên tờ giấy kia cũng chỉ có một hàng chữ.

Mặc dù trước mắt không nhìn thấy, nhưng mình tự tay viết xuống hàng chữ kia, Âu Dương làm sao có thể quên?

Viết xuống hàng chữ kia thời điểm, mình đối tờ giấy kia trầm mặc thật lâu.

Mỗi một bút, mỗi một hoạch viết xuống thời điểm, đồng dạng để chính Âu Dương đau lòng không thôi.

"Đại lão lớn! Ta tới đón ngươi!" Nhỏ ma cà bông thanh âm từ phía sau truyền đến.

Âu Dương cuống quít thu hồi quyển kia chỉ còn lại một trang giấy laptop, trên mặt mang lên mỉm cười.

Nhỏ ma cà bông nhìn xem Âu Dương trên ánh mắt cột vải, trong lòng giật mình, nghẹn ngào hỏi: "Đại lão lớn, ngươi đây là?"

Âu Dương không có trả lời nhỏ ma cà bông vấn đề, ngược lại đưa tay chỉ chỉ bầu trời, mở miệng cười nói ra: "Tiểu tam a! Ngươi không thấy được trên trời thế thì treo bầu trời sao?"

Nhỏ ma cà bông ngẩng đầu nhìn bên trên bầu trời kia phiến treo ngược thế giới, có chút mê mang mở miệng nói ra: "Cảnh tượng này giống như là ở trong mơ, thế giới kia giống như có cái gì đang hấp dẫn ta cũng như thế!"

"Có thời gian cùng đi một chuyến nơi đó a?" Âu Dương đột nhiên mở miệng cười nói.

"Đến đó?" Nhỏ ma cà bông nuốt một ngụm nước bọt, luôn cảm giác đến nơi đó, giống như sẽ có sự tình gì phát sinh.

Học đạo mười năm, bây giờ nhỏ ma cà bông đã rút đi đã từng như vậy con khỉ bộ dáng.

Mặc dù tướng mạo một bộ xấu xí bộ dáng, nhưng một trương mặt khỉ phía trên lại tràn đầy trầm ổn và bình tĩnh, hun khói trong ánh mắt tràn đầy tu sĩ loại kia thiên nhân chi tướng.

Nhấc lên luận đạo, ngoại trừ tại Phật pháp phía trên, mình hơi thua tại cái kia gọi là Triệu Tiền Tôn gia hỏa, Thanh Vân Tông trên dưới không người có thể cùng mình luận đạo!

Nhưng nhỏ ma cà bông tu vi nhưng không có bất luận cái gì tăng lên, giống nhau Âu Dương như vậy, một bước Trúc Cơ về sau, tu vi liền không có cái gì tăng lên.

Cho dù đối với đạo pháp, đạo vận năng lực lĩnh ngộ đều cực mạnh, thậm chí có thể làm được suy một ra ba.

Cảnh giới tại trong vòng mười năm cất cao đến Hợp Thể cảnh đại yêu!

Nhưng mình thân thể lại như là cái phễu, căn bản là không có cách gánh chịu thiên địa nguyên khí.

Mặc dù có Âu Dương vì nhỏ ma cà bông một tay cản Thiên Phạt, cưỡng ép cải mệnh.

Nhưng nhỏ ma cà bông vẫn như cũ bị đánh lên trời bỏ đi người.

Chỉ có cảnh giới, nhưng không có tu vi.

Thậm chí nguyên bản tại Vạn Yêu Điện bên trong đến kia tiên thiên Yêu Thần truyền thừa đều đã bị mình luyện hóa đến trong thân thể của mình, phản phác quy chân đến Trúc Cơ kỳ.

Động Hư Tử thật dài thở dài nhìn xem nhỏ ma cà bông an ủi, nếu không phải thể chất quái dị như vậy, cũng không có khả năng vạn pháp một điểm liền thông.

Cái gọi là, nhất trác nhất ẩm, tự có thiên định!

Đối với vị này râu dài lão đạo sĩ lời nói, nhỏ ma cà bông mặc dù tôn kính hắn, nhưng đối với hắn nói câu nói này lại khịt mũi coi thường.

Tự có thiên định?

Trời dựa vào cái gì định ta?

Ta dựa vào cái gì muốn nghe trời?

Mình đã sớm tập được vạn pháp mang theo, chỉ cần có thể tu sửa thân thể của mình, mình nhất định có thể trở thành trên thế giới này cường đại nhất yêu tu.

Như thế cũng liền có thể thành công cứu ra lão đại!

Nghĩ đến Trần Trường Sinh, nhỏ ma cà bông lại đem ánh mắt nhìn về phía Âu Dương.

Đại lão lớn nói, hiện tại còn không phải cứu lão đại thời điểm  chờ đến nên đi cứu lão đại thời điểm, tự nhiên sẽ mang theo nó đi!

Nhỏ ma cà bông tin tưởng Âu Dương sẽ không lừa gạt mình!

Lão đại cường giả như vậy đều như vậy tin tưởng trước mắt vị Đại lão này lớn, mình lại có cái gì không lý do không đi tin tưởng đâu?

Cũng không biết có phải là hay không bởi vì nhỏ ma cà bông là Trần Trường Sinh Nguyên Anh chia ra nguyên nhân.

Đối Âu Dương có không hề tầm thường không muốn xa rời cùng tín nhiệm.

Âu Dương giơ tay lên, nhỏ ma cà bông tự giác xoay người cúi đầu, để Âu Dương sờ sờ đầu của mình.

"Về sau khẳng định phải cho ngươi lấy cái vang dội danh tự!" Âu Dương cười khẽ một tiếng mở miệng nói ra.

"Muốn vang dội, cần đại khí!" Nhỏ ma cà bông nhẹ gật đầu nhu thuận mở miệng nói ra.

Âu Dương vừa định gật đầu đáp ứng, đại não lại bắt đầu ngây ngô, Âu Dương Tâm bên trong giật mình, vừa định từ trong không gian giới chỉ rút ra một cây ngân châm.

Nhưng ngân châm vừa tới trong tay, Âu Dương trên mặt biểu lộ lần nữa trở nên ngây dại ra.

Từ thanh tỉnh đến đần độn quá trình thật sự là quá đột ngột, cũng càng lúc càng nhanh.

Âu Dương cười khẽ mặt trở nên đần độn, nước bọt từ khóe miệng không bị khống chế lưu lại, nước mũi cũng không tự chủ chảy ra.

Híp mắt bị sờ lấy đầu nhỏ ma cà bông, cảm nhận được có đồ vật gì nhỏ tại mình lông tóc bên trên, trong lòng giật mình.

Trong nháy mắt ngồi dậy, lại nhìn thấy Âu Dương đã nắm chặt cổ tay của mình bắt đầu run rẩy lên.

Trên ngón tay truyền đến đau đớn, để Âu Dương nhịn không được la to:

"Ta tại sao không thấy được rồi? ! Đây là đâu? Đau quá a! Ngón tay đau quá a! A a a a! Đều khi dễ ta! Đều khi dễ ta! Lại bắt đầu khi dễ ta!"

Thanh sam hai tay che ánh mắt của mình, nguyên bản cầm máu ngón tay lại bắt đầu có máu rỉ ra, nhuộm đỏ cột vào trên mắt màu trắng dây lụa.

Trước mắt hư vô một mảnh, trên ngón tay truyền đến đau từng cơn để ngu dại Âu Dương cảm giác được sợ hãi cùng bối rối.

Như là hài đồng ngã trên mặt đất, cuộn thành một đoàn, loại này như là hài nhi tại mẫu thân trong bụng tư thế, cũng là vô ý thức bảo vệ mình an toàn động tác.

Âu Dương một bên ôm đầu, run lẩy bẩy bên trong một bên la to, chửi mắng không ngừng:

Ai cũng đang khi dễ ta!

Thế giới này không có một cái nào người tốt!

Ta đem các ngươi đều giết!

Giết

A a a!

Đau chết mất, ngón tay đau quá a!

Ta muốn về nhà! Để cho ta về nhà!

. . . .

Hồ ngôn loạn ngữ bên trong, Âu Dương giống như là về tới sáu bảy tuổi hài đồng, một bên căm thù lấy cái này tra tấn thế giới của mình, một bên bốn phía cầu khẩn muốn về nhà.

Thanh sam trên mặt đất bay nhảy tràn đầy tro bụi.

Một đầu chải vuốt tốt tóc dài lộn xộn không chịu nổi, đờ đẫn khắp khuôn mặt là nước mắt nước bọt.

Có thể khống chế lại mình thời điểm đương nhiên sẽ không dạng này.

Cho nên điên rồi mới biết được đau.

Đần độn mới có thể đem đau cho kêu đi ra.

Trước mắt một màn này nhỏ ma cà bông đồng dạng không biết kinh lịch bao nhiêu lần.

Nhỏ ma cà bông yên lặng lấy xuống trên đầu Âu Dương đưa cho mình kia đoạn Khổn Tiên Thằng.

Âu Dương đưa cho mình lúc, đầu này Khổn Tiên Thằng bị Âu Dương cẩn thận buộc cái vòng.

Hiện tại nhỏ ma cà bông mình cũng biết đầu này Khổn Tiên Thằng một chút diệu dụng.

Chí ít bây giờ có thể đương một đầu phổ thông dây thừng dùng dùng!

Động tác thuần thục lại cẩn thận đem Âu Dương trói lại.

Phản kháng Âu Dương căn bản là không có cách điều động trong thân thể lực lượng, tại một con cao hơn hai mét cự viên trước mặt, một mét bảy tám Âu Dương giống như là cái gà tể.

Nhỏ ma cà bông đem Âu Dương trói tốt vác tại trên lưng.

Bị trói ở Âu Dương vẫn tại la to, lớn tiếng mắng thương tổn tới mình hết thảy đồ vật.

Vừa khóc lại cười, lại điên lại gọi.

Theo Âu Dương đần độn cùng hỗn loạn.

Đại địa sông núi phảng phất đã mất đi giám thị, sống lại, phát ra một tiếng gấp rút nhỏ xíu tiếng hít thở.

Cái này âm thanh tiếng hít thở phạm vi cực kỳ chi đi dạo, nhưng lại cực kỳ nhỏ bé, yếu không thể nghe thấy.

Liền xem như Động Hư Tử đều không có phát giác được!

Phảng phất tiên nhân đang nói vụng trộm nói chuyện ma quỷ rất nhỏ..