Chương 587: Tiên nhân chuyện ma quỷ

Chương 587: Tiên nhân chuyện ma quỷ

Đại địa chỗ sâu nhất, vô số huyền ảo kết giới dựng một chỗ bên trong mật thất, một cái bóng mờ hung tợn mắng: "Cuồng vọng! Thằng nhãi ranh an dám như thế lấn ta!"

"Tốt, mỗi lần đều cái từ này, hữu dụng không?" Một cái lười biếng thanh âm có chút khinh thường mở miệng nói ra.

Mấy chục đạo hư ảnh hiển hiện tại bên trong mật thất, như là trốn ở chỗ sâu nhất những con chuột, sợ bị người phát hiện.

Nơi đây mật thất dị thường nhỏ hẹp, liền xem như hài đồng co quắp tại chỗ này trong mật thất đều dị thường gian nan.

Mà căn này mật thất cách xa nhau mặt đất vẻn vẹn mấy chục vạn mét sâu, lại tại rộng lớn như vậy phía dưới mặt đất.

Muốn tại phía dưới mặt đất tìm tới một gian nhỏ hẹp như vậy mật thất.

Liền xem như đã từng thân là tiên nhân bọn hắn cũng không thể tìm đến căn này mật thất!

Nhưng hôm nay thiên hạ lại có người có thể tìm tới!

Người kia chính là Âu Dương!

Âu Dương chân nguyên tán ở đại địa, bên trong lòng đất bất luận cái gì nhỏ xíu đồ vật đều chạy không khỏi Âu Dương con mắt.

Bọn hắn kém chút bị Âu Dương phát hiện ra.

Từ khi Âu Dương chân nguyên hoàn toàn tản mát tại bên trong lòng đất, bọn hắn liền cùng Âu Dương bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Âu Dương tựa như là con mèo kia, thoạt nhìn như là đang đánh chợp mắt, nhưng người nào cũng không biết con mèo này phải chăng đã phát hiện mình!

May mà chính là đã từng thân là tiên nhân bọn hắn, mưa rơi nhân gian bên trong, liền nắm trong tay nhân gian luân hồi!

Bọn hắn có thể xuất hiện phía dưới mặt đất bất luận cái gì một nơi!

Liền xem như bị Âu Dương phát hiện tìm tới, bọn hắn cũng có thể trong nháy mắt đào thoát!

Nhưng loại này như là mèo vờn chuột trêu đùa cảm giác, nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác được sỉ nhục!

Bọn họ là ai?

Đã từng ngồi ngay ngắn cao thiên, thụ vô số sinh linh cung phụng tín ngưỡng tiên nhân!

Hiện nay lại bị một tên mao đầu tiểu tử dưới đất truy chạy khắp nơi.

Loại này sỉ nhục, ngàn vạn năm. . . . . Ngàn vạn năm giống như cũng phát sinh qua một lần. . . .

Bất quá lần kia bất quá là trùng hợp, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lý Thái Bạch sau khi ngã xuống, lại có người có thể đạt tới loại trình độ đó!

Tại lần thứ nhất ma đạo đại chiến thời điểm, bọn hắn liền muốn muốn lại lên tiên lộ.

Nhưng lại bị người cho chùy mẹ ruột không nhận!

Thậm chí còn có một cái thằng xui xẻo, chân linh đều bị người kia nuốt sống xuống dưới!

Nuốt sống tiên nhân chân linh a!

Kia rốt cuộc là quái vật gì!

Bất quá cũng chính bởi vì tiểu tử kia nuốt sống tiên nhân chân linh.

Cái kia thằng xui xẻo biến thành nhân gian đi hướng hủy diệt.

Mà cái quái vật chỉ có thể hóa thân thiên địa chi nhãn, thay thế tiên nhân trọng chưởng luân hồi!

Mà đổi thành một bộ phận thì bị một đóa hắc liên cuốn đi, không biết đi nơi nào!

Từ khi đó bắt đầu, những này đã từng các Tiên Nhân, liền không còn xem thường người trong thiên hạ.

Nhất là đương Âu Dương phúc phận thiên địa, có tuần tra đại địa quyền năng về sau, bọn hắn tức thì bị Âu Dương đuổi chạy khắp nơi.

Cũng may mắn, Âu Dương cái này Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giới thấp, không dung cùng thế giới này, cho nên bị hải lượng thiên địa chí lý cho xung kích thành nửa si ngốc trạng thái!

Liền xem như như thế, bọn hắn cũng chỉ dám ở Âu Dương nửa si ngốc trạng thái, thận trọng mưu đồ bí mật, sợ vị gia này lại tỉnh lại đuổi theo bọn hắn chạy!

Âu Dương cái này Vực Ngoại Thiên Ma đến cùng là lai lịch gì?

Vì cái gì trên người có mạnh mẽ như vậy sinh lực lượng!

Sinh lực lượng đối với tiên nhân đến nói đều là cấm kỵ!

Vì sao lại hiện ra tại một cái sinh linh trên thân!

Âu Dương xuất hiện phảng phất là một điều bí ẩn, cứ như vậy đột ngột xuất hiện!

"Chúng ta chỉ còn lại loại phương pháp thứ hai! Mặc dù mạo hiểm nhưng cũng chỉ có thể liều mình đánh cược một lần!"

Một thanh âm vang lên, lập tức gây nên một trận phản bác âm thanh.

"Quá mạo hiểm, bằng vào ta chờ tư chất, trùng tu thời gian rất nhanh, không bằng riêng phần mình quay lại riêng phần mình nhân gian, lại lên tiên lộ!"

Thanh âm này vang lên, đưa tới một trận tiếng phụ họa, nhưng tương tự cũng dẫn tới một trận cười lạnh.

"Ngươi nói thật dễ nghe, khí, pháp, thuật, ba cái kia thằng xui xẻo đều đã được phong thần tiểu tử kia đương chó, ngươi xác định ngươi luân hồi ra ngoài, sẽ không bị hắn kéo đi đương chó?"

Nghe được thanh âm này, trong mật thất rơi vào trầm mặc.

Cái này phong thần tiểu tử lại là từ chỗ nào xuất hiện?

Vậy mà phong lấy hết thiên hạ nhân gian, bọn hắn chấp chưởng luân hồi, nhưng luân hồi về sau sinh linh lại bị tiểu tử này phong thần minh cho quản chế lấy!

Bây giờ khắp nơi đều là biến số, hư giả chi trời thậm chí bị Lý Thái Bạch chuyển thế cho một kiếm bổ ra!

Còn tốt bị trục xuất tiến vào hỗn độn bên trong, bằng không  chờ đến Lý Thái Bạch chuyển thế thành tiên về sau, liền xem như bọn hắn có thể lại lên cao thiên, cũng chạy không thoát cho Lý Thái Bạch chuyển thế đương chó kết cục.

Bây giờ căn này trong mật thất tất cả tiên nhân chân linh trong lòng đều toát ra một cái trăm mối vẫn không có cách giải nghi vấn.

Đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề?

Vì sao lại biến thành bây giờ cục diện này?

"Chư vị, bây giờ cục diện này, vượt qua chúng ta thực sự quá nhiều, ngoại trừ liều mình đánh cược một lần bên ngoài, chúng ta không còn cách nào khác, cùng ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần! Kệ con mẹ hắn chứ!"

Một thanh âm vang lên, gây nên một trận trầm mặc, nhưng sau đó cũng vang lên vô số tiếng phụ họa.

Thiện

Thiện

. . . .

Thanh âm này đề nghị đưa tới tất cả tiên nhân phụ họa, bọn hắn bây giờ không có lựa chọn nào khác, cũng đừng không cách khác.

Chỉ có thể mạo hiểm thoát ly luân hồi, đi đoạt xá Độ Kiếp kỳ cửu trọng cảnh tu sĩ thân thể!

Bọn hắn cũng không lo lắng đoạt xá sẽ thất bại!

Tiên nhân chân linh cùng tu sĩ thần hồn hoàn toàn là hai khái niệm đồ vật.

Đối với phổ thông sinh linh mà nói, tại trước mặt bọn hắn cùng heo chó không hai.

Mà một khi đoạt xá thành công, bọn hắn liền thoát ly đối luân hồi chưởng khống, cũng biến thành phổ thông sinh linh.

Đây có phải hay không bảo hiểm đâu?

Bọn hắn sống tạm nhiều năm như vậy, vì chính là không muốn chết!

Bây giờ đã bị bức bách đến trình độ này, ngoại trừ liều mình đánh cược một lần bên ngoài, bọn hắn không còn cách nào khác!

Bây giờ hư giả chi chăn trời bổ ra  bất kỳ cái gì Độ Kiếp kỳ cửu trọng tu sĩ cũng có thể mở lại Thiên Môn!

Cái thứ nhất làm liều đầu tiên tự nhiên sẽ đạt được thiên địa lớn nhất ca ngợi.

Năm đó tiên chủ chính là thế gian này vị thứ nhất tiên nhân!

Bây giờ cơ hội này đồng dạng bày ở trước mặt bọn họ.

Đối mặt như thế dụ hoặc, bọn hắn làm sao có thể án binh bất động?

"Chư quân không muốn, ta đi đầu!"

Một thanh âm vang lên, lại trong nháy mắt biến mất.

Còn lại hư ảnh giữ im lặng, từng cái rời đi căn này mật thất.

Bọn hắn đồng dạng biết, những tiên nhân này ở giữa tranh đoạt cũng bắt đầu!

Bây giờ mỗi người bọn họ hóa thành một chỗ nhân gian, riêng phần mình tại riêng phần mình trong luân hồi, dù ai cũng không cách nào biết đối phương suy nghĩ cái gì.

Đã từng tiên nhân, luân lạc tới cẩu thả tại luân hồi bên trong.

Bọn hắn nằm mộng cũng nhớ trở lại đã từng cái kia chúng sinh cung phụng địa vị!

Không ngừng mưu đồ bí mật, không ngừng lạc tử, chính là vì bắt cóc chúng sinh, ẩn núp đến thiên địa thiếu bọn hắn không thể thời điểm, trở ra trọng chưởng nhân gian!

Bây giờ đại kiếp sắp đến, bọn hắn lại bị áp sát vào cục.

Đã trong lòng đại loạn, nhưng như cũ nội bộ lục đục.

Người sống là sinh linh, người chết vì quỷ!

Tiên nhân chuyện ma quỷ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Mật thất dần dần hoà vào đại địa ở giữa, những tiên nhân này chân linh cũng vội vàng rời đi.

Bọn hắn đều không có phát hiện, vội vàng bên trong lần nói chuyện này bên trong lại không hiểu thấu nhiều một cái hư ảnh.

Thậm chí cái này hư ảnh còn nói một câu.

Nhỏ ma cà bông trên lưng Âu Dương đột nhiên nở nụ cười, ung dung mở miệng nói:

"Một đám ngu ngốc. . . .".