Chương 588: Đài sen trưởng thành thời điểm, chính là trở về thời điểm

Chương 588: Đài sen trưởng thành thời điểm, chính là trở về thời điểm

Âu Dương vỗ vỗ nhỏ ma cà bông đầu, ra hiệu đối phương đem mình buông ra.

Nhỏ ma cà bông không rõ ràng cho lắm đem Âu Dương buông ra, một mặt không hiểu nhìn trước mắt đại lão lớn.

Vừa rồi rõ ràng còn một bộ si ngốc bộ dáng, bây giờ lại giống như là người không việc gì đồng dạng Âu Dương.

"Đại lão lớn, ngươi lại tốt?" Nhỏ ma cà bông hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi.

Âu Dương có chút không quá quen thuộc mù về sau không nhìn thấy đồ vật, có chút lảo đảo một chút, đỡ lấy nhỏ ma cà bông bả vai.

Con mắt được lụa trắng Âu Dương không ngại cười cười nói ra: "Ta không ngốc, bọn hắn lại thế nào dám ra đây đâu?"

Nguyên bản mình đem chân nguyên tản mát thiên địa, chỉ là vì cho nhà mình lão nhị hộ đạo.

Dù sao lấy Lãnh Thanh Tùng tính cách, nếu để cho hắn tại mình cùng giữa thiên địa lựa chọn một cái, hỗn tiểu tử này làm không tốt thật đúng là sẽ chọn sai.

Nguyên bản là thế giới này vị diện chi tử, sao có thể vì mình một cái hữu tính vô danh Vực Ngoại Thiên Ma đi vứt bỏ thiên địa, loại này đại nghịch bất đạo sai lầm, Âu Dương cũng không muốn để Lãnh Thanh Tùng đi phạm sai lầm.

Mình gãy lâu như vậy giấy điệp cùng hạc giấy, cũng chính là vì việc này.

Chỗ xấu rất rõ ràng, mình chân nguyên xói mòn quá nhiều, khiến cho mình có chút cũ năm si ngốc.

Nhưng không tưởng tượng được chỗ tốt lại có một kiện, đó chính là chỉ cần mình nguyện ý, mình có thể biết phát sinh ở phiến đại địa này phía trên bất luận một cái nào sự tình!

Nói một cách khác, mình bây giờ thành trên vùng đất này lớn nhất thổ địa gia!

Mình cũng phát hiện giấu ở nhân gian phía dưới, những cái kia núp trong bóng tối những con chuột.

Nhưng cái đám chuột này thật sự là quá giảo hoạt, cũng quá cảnh giác.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, liền sẽ để bọn hắn như là giống như chim sợ ná.

Bọn hắn phảng phất tại nhân gian phía dưới tựa như u linh, có thể chớp mắt xuất hiện ở nhân gian các nơi, như là trơn mượt cá chạch, căn bản không có biện pháp bắt bọn hắn lại.

Thử mấy lần bắt hành động về sau, Âu Dương liền từ bỏ Bá Vương ngạnh thượng cung ý nghĩ.

Mà cái này mấy lần bắt cũng làm cho bọn hắn càng cảnh giác, ẩn núp càng sâu.

Nhưng cái đám chuột này nhóm đồng dạng không biết, liền xem như Âu Dương bắt không được bọn hắn, nhưng vẫn như cũ có thể nghe được thanh âm của bọn hắn.

Kia mưu toan trở lại cao thiên ý nghĩ, cùng kế hoạch của bọn hắn, Âu Dương phảng phất liền ngồi xổm ở bên cạnh, nghe bọn hắn cao đàm khoát luận.

Một cái danh từ cũng không ngừng bị bọn hắn nhấc lên.

"Tiên chủ!"

Phiến thiên địa này thành tiên đệ nhất nhân, cũng là những tiên nhân này bên trong cường đại nhất, thần bí nhất tồn tại!

Tất cả kế hoạch đều tại vị này tiên chủ trong lòng bàn tay, tiên chủ mỗi một bước đều có hắn thâm ý!

Những tiên nhân này tựa hồ đối với vị này tiên chủ có như mê sùng bái, phảng phất vị này tiên chủ không gì làm không được!

Thanh tỉnh Âu Dương đối với bọn hắn mà nói là một cái cự đại uy hiếp, nhưng điên rồi Âu Dương lại không phải.

Một cái kẻ ngu lại có thể có cái gì uy hiếp đâu?

Giả ngây giả dại mới có thể để cho con cá mắc câu.

Những năm này Âu Dương cũng không ngăn cản đầu óc mình biến hỗn loạn, chính là vì khiến cái này các Tiên Nhân có thể thả lỏng trong lòng, triệt để tin tưởng mình bởi vì chân nguyên rải thiên hạ đã biến thành phế nhân.

Nhìn mình si ngốc rất hữu dụng a!

Chẳng những là những tiên nhân kia nhóm cho rằng như vậy, liền ngay cả Động Hư Tử bọn hắn cũng cho rằng như vậy.

Bằng không vô duyên vô cớ muốn mình đôi mắt này làm gì chứ?

Tiên nhân muốn trở lại cao thiên.

Các tu sĩ muốn đánh giết tiên nhân.

Đại kiếp bức bách song phương tại này cũng treo giữa thiên địa làm ra chút hiểu biết.

Cưỡng ép giật ra hư giả chi trời, đem cái này thế giới bí mật lớn nhất hiện ra ở chúng sinh trước mặt.

Dẫn tới lưỡng giới chúng sinh giằng co, sớm để không bị khống chế đại kiếp sớm đến.

Cũng bức bách song phương toàn bộ hạ tràng, từ chấp cờ người chuyển biến thành quân cờ.

Bây giờ không có chấp cờ người, tất cả đều là quân cờ, dạng này ngược lại công bằng rất nhiều.

Hết thảy đều tràn ngập không biết cùng biến số, ai cũng không có quyết thắng nắm chắc!

Suy nghĩ lưu chuyển, Âu Dương giống như là nhớ tới cái gì, được lụa trắng hai mắt mặt chuyển hướng nhỏ ma cà bông, giống như là gia trưởng hỏi thăm bài tập nhìn trước mắt con khỉ hỏi: "Học đạo mười năm, học như thế nào rồi?"

Nhỏ ma cà bông nhìn xem đột nhiên quan tâm mình công khóa Âu Dương, theo bản năng sờ lên mình lông xù đầu, ngượng ngùng mở miệng nói ra: "Đại khái là ta tư chất ngu dốt, tu vi một mực không đột phá nổi."

"Tu vi cao có cái gì dùng, cái khác đây này?" Âu Dương không thèm để ý chút nào trả lời, chính mình cũng vẫn là Trúc Cơ, có thể yêu cầu nhà mình hầu tử dời sông lấp biển sao?

"Nhưng ta thông vạn pháp, tu hành sự tình, cơ hồ tất cả đều có đọc lướt qua, chưởng giáo cũng khoe ta thiên tư vô cùng tốt!" Nhỏ ma cà bông vội vàng mở miệng trả lời, không tự chủ được ưỡn ngực, đây coi như là mình nhất đem ra được sự tình.

Những năm này, mình chẳng những học được vô số phương pháp tu hành, thậm chí đối phía sau đại biểu thiên địa chí lý đều có Động Hư Tử kiên nhẫn giảng giải.

Bất luận cái gì một đầu phương pháp tu luyện, mình chỉ cần là nhìn một chút, liền có thể biết sở tu con đường!

Mười hạng toàn năng Động Hư Tử suốt đời sở học, đều bị trước mắt con khỉ này móc sạch sẽ, thậm chí ngay cả mình áp đáy hòm "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" đều đem ra.

Nhưng vẫn như cũ không làm khó được trước mắt cái này con khỉ.

Thiên địa này chí lý, đạo pháp đạo vận, phảng phất trời sinh liền có thể bị cái này con khỉ biết được, thậm chí còn có thể suy một ra ba, đạt được mới được trải nghiệm!

Có thể thấy được nhỏ ma cà bông cố gắng không phải bình thường.

Động Hư Tử đều phàn nàn, cái này tiểu sơn phong phong thuỷ có phải là thật hay không có cái gì chỗ quái dị, làm sao luôn luôn ra một chút quái vật?

Âu Dương gật đầu cười, cái này không phải liền là Tu Tiên Giới Vương Ngữ Yên sao?

Lập tức hài lòng mở miệng nói ra: "Học không tệ, hảo hài tử liền nên tưởng thưởng một chút, đã như vậy vậy ta liền đưa ngươi một kiện lễ vật đi!"

Nhỏ ma cà bông lắc đầu, mình tại Thanh Vân Tông những năm này luôn luôn học đạo đã đủ hài lòng, làm sao còn có thể để đại lão rất là mình hao tâm tổn trí?

Đại lão lớn cái gì cũng tốt, liền có một chút không tốt, chính là không muốn sống!

Nhỏ ma cà bông sợ Âu Dương lại vì mình làm ra cái gì tự mình hại mình hành vi.

Âu Dương khoát tay áo, ra hiệu dùng sức lắc đầu nhỏ ma cà bông chớ khẩn trương, có chút hoài niệm mở miệng nói ra: "Năm đó ngươi khóc hô hào để cho ta đem Trường Sinh mang về, bây giờ cũng là thời điểm đi!"

Nhỏ ma cà bông nghe qua đến Âu Dương, trong lòng nhịn không được cuồng loạn, mang trên mặt mừng như điên mở miệng hỏi: "Đại lão đại quyết định mang theo ta đi tìm lão đại rồi?"

Đem hóa thân Tổ Uyên Trần Trường Sinh mang về, cơ hồ trở thành nhỏ ma cà bông chấp niệm.

Cũng là những năm này, nhỏ ma cà bông chưa từng thư giãn lý do!

Bây giờ nghe được Âu Dương nói thời điểm đến, trong nháy mắt có mây mở trăng sáng cảm giác.

Âu Dương lắc đầu nói ra: "Là ta đi xem một chút, ngươi cái Trúc Cơ kỳ phế vật đi theo ta sao?"

"Thế nhưng là. . . ." Nhỏ ma cà bông gấp đến độ vò đầu bứt tai, nó không nghĩ tới Âu Dương vậy mà không mang theo mình!

Âu Dương vươn tay, nhẹ nhàng đập vào nhỏ ma cà bông trên đầu.

Trong chớp mắt, Âu Dương hóa thành vô số hạc giấy, giấy điệp hướng phía treo ngược tại tu hành giới Ma Giới bay đi.

Nhỏ ma cà bông còn không có lưu ý, bên tai chỉ để lại Âu Dương một câu dặn dò:

"Nhìn cho thật kỹ trong sân vạc nước, trong viện đài sen trưởng thành thời điểm, chính là trở về thời điểm!".