Chương 589: Thế giới này đến cùng thế nào?

Chương 589: Thế giới này đến cùng thế nào?

Theo Âu Dương rời đi, nguyên bản cũng bởi vì treo ngược thiên địa xuất hiện chúng sinh, lộ ra càng thêm hỗn loạn.

Thế lực khắp nơi đều tại ngo ngoe muốn động.

Tại cái này đột nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt thế giới mới, không có ai biết tương lai mình sẽ đối mặt sự tình gì!

Đại tông môn có đại tu sĩ tọa trấn, cho nên còn tính là cảm xúc bình ổn.

Nhưng nhân gian bên trong phổ thông sinh linh, còn có những cái kia môn phái nhỏ cùng đám tán tu, tất cả đều giống như là con ruồi không đầu khắp nơi tán loạn.

Các loại lời đồn đại nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng bên trong, chín đại thánh địa cũng giống như là tịt ngòi, không có người đứng ra nói cho cùng là chuyện gì xảy ra!

Đương quyền uy không phát ra tiếng thời điểm, vậy liền người người đều là quyền uy.

Tất cả mọi người phỏng đoán đều biến thành lời đồn đại nơi phát ra.

Có người nói, cái này hai nơi thiên địa trùng hợp ngày, chính là tận thế đến thời điểm, đến lúc đó, toàn bộ sinh linh đều sẽ chết đi!

Có người nói, trên đầu treo ngược thiên địa nhưng thật ra là một vị vô thượng đại năng vì thống ngự thiên địa bồi dưỡng đại thủ bút!

Có người nói, đây là chín đại tông môn liên hợp lại âm mưu, vì chính là thu nạp giữa thiên địa tất cả tu sĩ!

Có người nói, mấy ngày trước đây mới vừa ở một dòng sông lớn bên cạnh chém một đầu to lớn mãng xà!

Lời đồn đại càng truyền càng không hợp thói thường, nhưng truyền nhiều hơn lại càng ngày càng có người tin.

Tận thế nói, âm mưu nói, thiên tai nói, người vì nói. . . . .

Tất cả lời đồn đại đều âm u, tất cả chuyện nhảm đều thành gây nên hỗn loạn mỗi một mũi tên.

Giữa thiên địa sinh linh hốt hoảng giống như là trên mông trúng tiễn ngựa, đông chạy tây chú ý nhưng lại không biết mình có thể làm gì!

Có người muốn bo bo giữ mình, nhưng lại không biết như thế nào tự vệ.

Có người muốn cải biến hiện trạng, nhưng lại không biết từ đâu bắt đầu.

Có người lại cố ý gây ra hỗn loạn, nhưng từ bên trong mưu đến lợi tốt.

Thế giới mặc dù cùng Âu Dương xuyên qua trước đó thế giới khác biệt, nhưng trên bản chất lòng người nhưng vẫn là giống nhau.

Đối mặt không biết xuất hiện đại khủng sợ cũng đồng dạng giống nhau.

Cuồn cuộn lời đồn đại bên trong, chín đại thánh địa lại an tĩnh lạ thường, thậm chí phong tỏa sơn môn, đóng cửa từ chối tiếp khách.

Những này ngày xưa bên trong hưởng thụ tốt nhất tài nguyên đại tông môn, đương gặp được đại sự thời điểm, liền làm lên rùa đen rút đầu, này làm sao không cho chúng sinh cảm giác được phẫn nộ?

Lên án âm thanh, tiếng mắng chửi bên trong, chín đại thánh địa danh dự rớt xuống ngàn trượng.

Mấy đại thánh địa ngoài cửa cả ngày vây đầy đến đây muốn thuyết pháp tu sĩ, hay là bọn hắn muốn tại mấy đại thánh địa bên cạnh tìm tới một tia cảm giác an toàn.

Nhưng không có tin tức gì từ mấy đại thánh địa bên trong bị thả ra, mấy đại thánh địa bình tĩnh giống như là một bãi nước đọng.

Phong thần nhân gian Bạch Phi Vũ đứng tại một chỗ chỗ cao nhìn về phía treo ngược bầu trời.

Toàn thân áo trắng, đi lại trầm ổn, mặt mày bên trong mang tới một tia uy áp trang trọng.

Ba mươi sáu chỗ nhân gian, đã bị mình phong ba mươi tòa!

Thiên hạ nhân gian, hơn phân nửa đã bị mình phong thần.

Kỳ thật đương mình phong xong mấy chỗ nhân gian về sau, Bạch Phi Vũ liền không cần tự mình đi phong thần.

Thủ hạ chúng thần đều là mình sở dụng, mình bây giờ liền xem như đứng ở chỗ này, phong thần bảo thư phía trên đều sẽ không ngừng hiện ra tân thần danh tự!

Tất cả mọi chuyện, một khi thành thế, liền sẽ mình bắt đầu chuyển động, sắc phong vô số thần minh tạo thành một đài tinh vi máy móc, thật nhanh vận chuyển.

Thần luật, thần phạt, thần quy, thần chức, thần văn.

Chính mình cũng không có nghĩ tới sự tình, phía dưới liền có vô số người ngay tại đi làm.

Liền như là một nhà đưa ra thị trường công ty chủ tịch, Bạch Phi Vũ bây giờ chức trách chính là phê chữa các nơi nhân gian Ngũ Nhạc chính thần, giang hà đại thần đưa tới tấu chương.

Mình chỉ cần đưa ra một thứ đại khái phương hướng, phía dưới liền sẽ có vô số thần minh, thay mình hoàn thành mình.

Đây cũng là quyền lực hình thành.

Nhưng trước mắt xuất hiện mảnh này treo ngược bầu trời, bây giờ lại cho Bạch Phi Vũ áp lực lớn lao.

Cái này treo ngược thế giới, Bạch Phi Vũ tự nhiên rõ ràng là địa phương nào.

Đã từng Ma Giới, cũng là bị tiên nhân chồng chất bầu trời, bắt cóc chúng sinh thủ đoạn.

Cái này Ma Giới bên trong người, không tu đức đi, không có thần hồn, chỉ tu luyện nhục thân thần thông, truy đuổi cường đại mà không quan tâm tính mệnh.

Nếu là Ma Giới cùng nơi đây thiên địa thông đạo bị mở ra, đứng mũi chịu sào chính là tay không tấc sắt Nhân Gian giới!

Nghĩ đến bây giờ Nhân Gian giới, Bạch Phi Vũ đồng dạng cảm thấy lo lắng.

Mình mặc dù phong thần nhân gian, nhưng nhân gian luân hồi lại không nhận chính mình chưởng khống.

Nhân gian tuần hoàn không nhận thần chưởng khống, nếu là luân hồi đình chỉ, mình phong vô số thần minh, tại ngắn ngủi mấy trăm năm bên trong liền sẽ trở thành một chuyện cười.

Không có phổ thông sinh linh tín ngưỡng thần minh, như thế nào còn có thể được xưng là thần minh.

Nhưng luân hồi lại cùng tiên nhân chân linh gắt gao quấn quýt lấy nhau, không cách nào chia cắt, thậm chí có thể nói, tiên nhân chân linh đã trở thành luân hồi!

Đây mới là để Bạch Phi Vũ nhức đầu nhất sự tình.

Bạch Phi Vũ đã từng hỏi qua Yêu Tổ, nhưng Yêu Tổ đồng dạng lực bất tòng tâm, mình có thể quản chế Yêu Tổ nhân gian luân hồi, nhưng không có biện pháp đem bàn tay đến những người khác ở giữa bên trong.

Ứng đối ra sao Ma Giới xuất hiện, cùng như thế nào đem tiên nhân chân linh bánh xe phụ về bên trong cầm ra đến, trở thành Bạch Phi Vũ bây giờ nhức đầu nhất sự tình.

Tay phải lăng không ấn xuống tại bên hông thước phía trên, nơi tay cầm, kia tám cái nhỏ toản mang tới ma sát cảm giác, để Bạch Phi Vũ một trận an tâm.

Bất quá là một chút khó khăn mà thôi, đến phong thần hoàn thành thời điểm, mình cũng khẳng định phải cùng thiên địa làm qua một trận!

Bạch Phi Vũ trong đôi mắt tử kim chi khí bốc lên, sau lưng to lớn mây trắng con nai chậm rãi xuất hiện.

Thần Đế chi tư, tin phục vạn thần!

Mà hư giả chi chăn trời giật ra, đồng dạng tại Ma Giới đưa tới sóng to gió lớn!

Từ tu hành giới nhìn Ma Giới là treo ngược lấy, nhưng từ Ma Giới nhìn tu hành giới đồng dạng là treo ngược lấy.

Ai đỉnh đầu treo ngược lấy loại vật này, ai cũng hoảng hốt.

Nhưng ma tộc thắng liền thắng ở, ý nghĩ đơn giản, ăn nay không muốn đến mai.

Nguyên bản nhìn xem đột nhiên xuất hiện lên đỉnh đầu treo ngược lấy thế giới, Ma Giới bên trong các ma tộc còn có chút bối rối.

Nhà mình bộ tộc Ma Thần đại nhân hạ xuống thần dụ, để các bộ tộc nên làm cái gì làm cái gì.

Nghe được nhà mình Ma Thần đại nhân đều nói như vậy.

Vậy mình càng là không chỗ xâu vị!

Dù sao nguyên bản Ma Giới bầu trời chính là tối tăm mờ mịt một mảnh, bây giờ treo ngược cái thế giới ngược lại sáng sủa không ít!

Tại Ma Giới bên trong, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện cái thế giới dạng này kình bạo tin tức, thật giống như cự thạch ném vào trong hồ.

Mặc dù nhấc lên không nhỏ gợn sóng, nhưng rất nhanh cũng liền gió êm sóng lặng.

Duy chỉ có trong lòng hoảng sợ chỉ có bây giờ đã hóa thân Tổ Uyên Trần Trường Sinh!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra! Vì sao ngày này là giả? Vì sao thế giới này hướng đi biến thành dạng này!" Tổ Uyên nhìn xem treo ngược thiên địa, từng lần một nhớ lại trước khi trùng sinh cái kia tận thế.

Bầu trời cũng không có vỡ vụn, chỉ có bị vô tận ma khí bao phủ.

Càng không có treo ngược thế giới xuất hiện!

Tại treo ngược thế giới xuất hiện một khắc này, Tổ Uyên thậm chí sinh ra một loại, mình rốt cuộc có hay không trùng sinh qua ảo giác.

Kiếp trước vị kia Nhị sư huynh nhưng không có bổ ra kiếm thứ hai!

Cái này kiếm thứ hai bổ ra tới treo ngược thế giới đến cùng là lai lịch gì?

Mà kia kiếm thứ hai triển hiện ra bá đạo cùng cường thế, kiếp trước Tổ Uyên cũng không từng cho mình từng có loại áp lực này.

Tổ Uyên ngơ ngác nhìn xem trên đỉnh đầu treo ngược bầu trời:

Thế giới này vì cái gì biến thành hiện tại cái dạng này?.