Chương 590: Giết chết ta thay vào đó?

Chương 590: Giết chết ta thay vào đó?

Bầu trời là vô tận màu đen, duy nhất có thể gặp đỏ, chính là bị sinh linh máu nhuộm thành mây.

Kia là Ma Tôn Tổ Uyên lớn nhất niềm vui thú, dùng máu đến nhuộm đỏ mây nhan sắc.

Tuyệt vọng là tận thế giọng chính, tử vong là tận thế thường ngày.

Tại tận thế bên trong, sinh linh tại cái kia thế giới bên trong kéo dài hơi tàn còn sống đều là một loại hi vọng xa vời!

Vậy cũng là Trần Trường Sinh trước khi trùng sinh thật sự kinh lịch, cũng là để Trần Trường Sinh hóa thành chấp niệm chỗ.

Nhưng trước mắt cái này treo ngược thế giới, để Tổ Uyên đại não hoàn toàn đứng máy.

Kiếp trước thẳng đến mình bỏ mình đều chưa từng gặp qua có cái gì điên đảo thế giới.

Bây giờ bầu trời này giống như là bị người trực tiếp giật ra, lộ ra bộ dáng lúc trước.

Mà đỉnh đầu cái này treo ngược thế giới ở trong mắt Tổ Uyên là quen thuộc như vậy.

Núi non sông ngòi thu hết vào mắt, Tổ Uyên tự nhiên nhận ra, kia là tu hành giới thế giới.

Mặc dù tu hành giới cực độ rộng lớn, nhưng Trần Trường Sinh kiếp trước trong lúc chạy trốn, đã sớm đi khắp thiên sơn vạn thủy.

Chẳng lẽ là bởi vì một thế này mình thân ở Ma Giới, hay là tại tận thế thời điểm, Ma Giới nhìn về phía tu hành giới chính là như thế?

Đang lúc Tổ Uyên đủ kiểu xoắn xuýt thời điểm, một cỗ quen thuộc uy áp giáng lâm.

Tổ Uyên trong lòng giật mình, dung không được Tổ Uyên suy nghĩ, Tổ Uyên liền bất động thanh sắc đứng dậy, có chút khom mình hành lễ, thanh âm cung kính mở miệng nói ra: "Cha bên trên an khang!"

Mang theo uy áp ma khí sau lưng Tổ Uyên chậm rãi ngưng xuất thân hình, Ma Tôn Trọng Minh không biết khi nào đã xuất hiện ở Tổ Uyên sau lưng.

Ma Tôn Trọng Minh đạm mạc nhìn trước mắt cái này mình trên danh nghĩa nhi tử, trong mắt quái dị không nói ra được.

Rõ ràng đứng đấy chính là mình nhi tử, nhưng bên trong linh hồn cũng đã biến thành người khác hình dạng.

Mặc dù Tổ Uyên là nghĩa tử, nhưng Trọng Minh dị thường rõ ràng cái này nghĩa tử lai lịch.

Cũng giống như mình, Thập Nhị phẩm hắc liên dựng dục ra tới sinh linh!

Có so với mình càng thêm thuần túy bản nguyên!

Nói đến cái này Tổ Uyên vốn là hẳn là mạnh hơn chính mình.

Tại Trọng Minh còn tại tu hành giới thân là nhân tộc thời điểm, bởi vì sư tôn rời đi, Trọng Minh điên cuồng truy sát tiên nhân, đánh bậy đánh bạ tại một chỗ nhân gian bên trong chém giết một cái thằng xui xẻo chân linh.

Nhưng để Trọng Minh không có nghĩ tới là, chỗ kia nhân gian theo tiên nhân chân linh vẫn lạc cũng liền lâm vào vỡ vụn biên giới.

Sinh tử hỗn loạn, luân hồi sụp đổ, chỗ kia nhân gian sinh linh cũng theo tiên nhân vẫn lạc, mà đi hướng suy bại.

Đúc thành sai lầm lớn Trọng Minh, chỉ có thể lấy thân thể mình dựng lại luân hồi, ổn định chỗ kia nhân gian.

Nói lên chỗ kia nhân gian, chỗ kia nhân gian vốn là mình cùng Động Hư Tử ước định ma đạo đại chiến chiến trường.

Bây giờ tại Âu Dương đảo loạn phía dưới, chỗ kia nhân gian lúc này cũng đã mất đi tác dụng!

Nghĩ tới đây, kia tập thanh sam cũng xuất hiện tại Trọng Minh trong đầu, Trọng Minh hừ lạnh một tiếng, nhíu mày.

Động Hư Tử quả nhiên vẫn là già, lại đem thiên địa đại kiếp tùy tiện như vậy giao cho một tên tiểu quỷ?

Mình làm sao có thể yên tâm loại chuyện này?

Muốn hắn một đôi mắt, đã là phá lệ khai ân!

Nhục thân của mình dựng lại chỗ kia nhân gian luân hồi, thần hồn lại bị hắc liên bảo vệ, đi hướng bây giờ Ma Giới.

Cũng tại Ma Giới bên trong mượn hắc liên trùng sinh, nương tựa theo không thua tại ma tộc nhục thân cùng các loại pháp tắc đạo pháp, đánh Ma Giới bên trong ma tộc căn bản không có phản ứng, gặp phải chính là treo lên đánh, như thế ngàn năm mới thành tựu cái này Ma Giới chi tôn!

Mà mình đi vào Ma Giới, bỏ mình phụ thân hắc liên, bởi vì trùng sinh, cưỡng chiếm không ít vốn nên nên thuộc về Tổ Uyên hắc liên bản nguyên, lúc này mới đưa đến Tổ Uyên muộn ra đời vạn năm.

Cũng chính bởi vì cái này vạn năm, Tổ Uyên liền bỏ qua trật tự hỗn loạn nhất niên đại.

Cũng bỏ qua nặng lĩnh một thời đại cơ hội.

So với mình, cái này Tổ Uyên là thuần túy hắc liên bản nguyên đản sinh sinh linh!

Mặc kệ là căn cốt vẫn là tư chất, đều là đứng đầu nhất.

Tại Tổ Uyên lúc mới sinh ra, trời sinh dị tượng thế nhưng là tại toàn bộ Ma Giới đều đã dẫn phát chấn động không nhỏ.

Đạo hắc quang vạn trượng, dẫn tới địa long xoay người, trời long đất nở, dị tượng mọc thành bụi, vạn vật quỳ sát.

Cái này Tổ Uyên thần thông đồng dạng bất phàm, sinh ra liền có thể huyễn hóa vạn vật, vạn pháp bất xâm, vạn pháp đều thông.

Ma Giới phong ấn ở trong mắt Tổ Uyên như là không có gì, liền xem như Lý Thái Bạch biến thành thiên địa màn che tại Tổ Uyên trước mặt đều thùng rỗng kêu to.

Có thể tự do vãng lai tại ma đạo lưỡng giới bên trong.

Ma tộc chỉ tu nhục thể, không tu đạo pháp thần hồn.

Nhưng cái này Tổ Uyên sinh ra liền có thần hồn thần thông.

Cùng Trọng Minh, Tổ Uyên đồng dạng là một vị có được thần hồn ma tộc!

Thậm chí liền ngay cả Trọng Minh đều cho rằng, Tổ Uyên là lần tiếp theo đại kiếp thiên định nhân vật chính!

Cho nên tại Tổ Uyên trưởng thành bên trong, Trọng Minh cũng cố ý cho Tổ Uyên mở không ít tiểu táo, thậm chí đem Thập Nhị phẩm hắc liên bên trong hạt sen đưa cho Tổ Uyên phòng thân.

Dạng này một cái thiên tư hơn người, xưa nay chưa từng có tuyệt đại thiên kiêu, kết quả ợ ra rắm. . .

Một cái bình thường ẩn núp nhiệm vụ, giám thị một chút mình vị kia Nhị sư đệ, kết quả còn chưa có đi mấy tháng, trực tiếp chết tại trong tay người khác.

Giống như là rác rưởi, cứ như vậy tuỳ tiện chết tại Thanh Vân Tông.

Cuối cùng ngay cả nhục thân đều bị người khác lấy ra mượn dùng, hạ tràng có thể nói thê thảm.

Mặc dù chỉ là nghĩa tử, nhưng Tổ Uyên bỏ mình vẫn là để Trọng Minh cảm giác được tiếc hận.

Mình thật vất vả bồi dưỡng được đến ứng kiếp ngớ ngẩn, dĩ nhiên cũng liền như vậy bất tranh khí chết mất rồi?

Càng làm cho Trọng Minh không có nghĩ tới là, lại còn có người đoạt xá đứa con trai này thân thể, trở về Ma Giới!

Giống như đúc, thậm chí liền xem như mình lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, đều không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở!

Tựa như thật Tổ Uyên đứng ở trước mặt mình.

Giống nhau bình thường bạo ngược, khát máu, giống như là một thứ từ Địa Ngục bò ra tới ác quỷ.

Nhưng cùng bản đồng nguyên phía dưới, Trọng Minh vẫn là phát hiện ở bộ này trong thân thể giấu kín lấy khác biệt thần hồn!

Trọng Minh nhớ tới Âu Dương đã từng tự nhủ qua, hắn sẽ có một vị sư đệ đi vào Ma Giới.

Chắc hẳn cũng chính là trước mắt cái này mượn thể mà đến Trần Trường Sinh a?

Bất quá Trần Trường Sinh tiểu tử này là không phải trong thân thể liền lớn lá gan?

Cũng dám chiếm cứ mình vị này nghĩa tử thân thể, một mình đi vào Ma Giới?

Nếu không phải Âu Dương cùng Động Hư Tử đều sớm cho mình chào hỏi.

Tại Trần Trường Sinh đi vào Ma Giới một khắc này, liền bị Trọng Minh nghiền xương thành tro!

Tự nhận là man thiên quá hải kế hoạch, tại vốn là cùng Tổ Uyên đồng nguyên cùng bản Trọng Minh trong mắt đơn giản chính là trăm ngàn chỗ hở.

Quá đánh giá cao mình mưu đồ, cũng quá đánh giá thấp mình những này thế hệ trước thực lực!

Nếu không phải vì vây giết tiên nhân, những này tiểu tử thúi vụng về diễn kỹ trên căn bản không được mặt bàn!

Cũng liền Âu Dương tiểu tử kia có thể vào được mắt của mình.

Lần nữa nhớ tới Âu Dương, Trọng Minh không khỏi thở dài một tiếng: "Đáng tiếc. . ."

Tổ Uyên nhìn xem chỉ là đạm mạc nhìn mình chằm chằm, cũng không trả lời mình Trọng Minh, trong lòng có chút trầm xuống.

Mình vị này hỉ nộ vô thường cha bên trên, đầu tiên là đạm mạc nhìn mình chằm chằm, sau đó lại không đầu không có não thở dài một tiếng.

Đến cùng hôm nay tới đây cần làm chuyện gì?

Tổ Uyên bây giờ đã đến Độ Kiếp kỳ, nhưng như cũ nhìn không thấu trước mắt vị này biểu lộ đạm mạc Ma Tôn cha bên trên.

Mỗi lần cùng vị này Ma Tôn đơn độc ở chung thời điểm, Tổ Uyên đều có một loại bị ác hổ để mắt tới ảo giác.

Tổ Uyên vừa định mở miệng hỏi thăm.

Nhưng Trọng Minh kế tiếp một câu lại làm cho Tổ Uyên cảm giác được kinh ngạc:

"Ngươi có muốn hay không giết chết ta thay vào đó?".