Chương 591: Trọng Minh cùng Tổ Uyên

Chương 591: Trọng Minh cùng Tổ Uyên

nói tru tâm, cũng là thăm dò!

Tổ Uyên trong lòng giật mình, lập tức quỳ một chân trên đất, cuống quít mở miệng nói ra: "Tổ Uyên không dám, Tổ Uyên thực lực như là tinh hỏa, có thể nào cùng lớn Ma Tôn hạo nguyệt chi huy đánh đồng?"

Trọng Minh hờ hững nhìn trước mắt kinh sợ Tổ Uyên, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nói ra: "Tinh hỏa cũng có thể liệu nguyên, không phải sao?"

Một cỗ vô hình áp lực bao phủ trên người Tổ Uyên, phảng phất một giây sau Tổ Uyên liền có thể bị Trọng Minh nghiền xương thành tro.

Đối với vị này lớn Ma Tôn mà nói, trước mắt Độ Kiếp tam trọng Tổ Uyên, trong nháy mắt liền có thể để Tổ Uyên hôi phi yên diệt.

Quỳ trên mặt đất Tổ Uyên, đại não điên cuồng vận chuyển, hắn không biết mình đến cùng chỗ nào lộ ra chân tướng, vậy mà để vị này lớn Ma Tôn hoài nghi mình!

Thực lực khủng bố như thế, kiếp trước chân chính Tổ Uyên đến cùng là thế nào giết trước mắt vị này lớn Ma Tôn, dẫn đầu ma tộc?

Nếu như vị này lớn Ma Tôn thật muốn ra tay với mình ta, Tổ Uyên chỉ có thể liều chết cũng muốn phản kháng một chút!

Tổ Uyên ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngoan lệ, mặt ngoài nơm nớp lo sợ, nhưng nội tâm đã làm tốt tự bạo dự định.

Trọng Minh ánh mắt bên trong hiện lên một tia trêu tức, có chút đưa tay, bốn phía kia vô hình uy áp trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Mặt mày âm lãnh gạt ra một cái tự nhận là mỉm cười hiền hòa nói ra: "Ngươi tiểu tử này làm sao kết nối thay ta ý nghĩ đều không có, dạng này làm thế nào đại sự? Tính tình mềm yếu như vậy, rất khó trở thành ma tộc lĩnh tụ mới."

"Ta nếu là thuận lại nói của ngươi, sợ không phải tại chỗ liền bị ngươi một bàn tay chụp chết!" Tổ Uyên ở trong lòng nhịn không được nhả rãnh một tiếng.

Nhưng lại vẫn như cũ nơm nớp lo sợ mở miệng nói ra: "Cha bên trên phúc thọ vô cương, có thể tự dẫn đầu ma tộc ức vạn năm trường thịnh không suy, nhi thần chỉ muốn tại cha bên trên cánh chim phía dưới thuận an mà sống! Vạn không dám có một tia ngỗ nghịch chi tâm!"

Nhìn xem quỳ một chân trên đất run lẩy bẩy Tổ Uyên, Trọng Minh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Mặc dù biết tiểu tử này đang nói láo, nhưng nghe chính là dễ chịu.

So với ma tộc bên trong những cái kia sẽ chỉ hô ngưu bức lớn ngốc cái, trước mắt Tổ Uyên đập mông ngựa, nghe không nên quá dễ chịu.

Tiểu tử này tính cách giống ai đâu?

Sẽ chỉ khổ luyện lão nhị?

Cả ngày ôm sách, một bộ trí tuệ vững vàng lão tứ?

Cả ngày như hình với bóng song bào thai lão Ngũ, lão Lục?

Dù sao không phải là đần độn tiểu Thất.

Theo lão tam!

Khai khiếu về sau, liền miệng nhỏ lau mật, một bụng ý nghĩ xấu Hồ Vân.

Mặc dù không nhảy thoát, nhưng lại một bụng ý nghĩ xấu.

Trọng Minh nhìn xem quỳ một chân trên đất Tổ Uyên, hư nhấc tay trái, Tổ Uyên liền bị một cỗ vô hình lực nhu hòa nâng lên.

"Đi thôi, đã bây giờ ngươi đã đến Độ Kiếp kỳ, ta liền nói cho ngươi một ít chuyện!" Trọng Minh xoay người trực tiếp đi vào sau lưng trong cung điện.

Tổ Uyên nhìn xem Trọng Minh bóng lưng, suy tư một chút muốn hay không thừa dịp bất ngờ, trực tiếp động thủ.

Nhưng suy tư một lát, Tổ Uyên vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Có thể tiện tay bóp chết mình đại năng, tuỳ tiện chết đang đánh lén bên trong, giống như hoàn toàn không có khả năng.

Tổ Uyên đi theo Trọng Minh bước chân đi vào cung điện bên trong, chỗ này cung điện nguyên bản là Tổ Uyên tiềm tu chi địa.

Trọng Minh không chút khách khí đặt mông ngồi tại cung điện ngồi quỳ bên trên giường mây.

Tổ Uyên thì thận trọng ngồi quỳ chân ở một bên mộc mấy về sau.

"Ngươi sở tu sát phạt chi đạo, vốn là thoát thai từ Thập Nhị phẩm hắc liên, bây giờ ban cho ngươi, không được thư giãn!" Trọng Minh đột nhiên nhấc lên vừa ban cho Tổ Uyên hắc liên răn dạy nói.

"Không ai dám thư giãn, đa tạ cha bên trên đại nhân ban bảo vật!" Tổ Uyên lập tức cung kính mở miệng trả lời.

"Ừm..." Trọng Minh ừ nhẹ một tiếng, hai người rơi vào trầm mặc.

Đại điện bên trong yên tĩnh có thể nghe, Trọng Minh không biết nên nói cái gì, mà Tổ Uyên càng là không dám tùy tiện mở miệng.

"Ngươi đối ma tộc như thế nào đối đãi?" Sau một hồi lâu, Trọng Minh mới mở miệng hỏi.

Nghe được Trọng Minh câu hỏi, Tổ Uyên tự nhiên nhớ tới kiếp trước diệt thế ma tộc.

Thị sát thành tính, tàn nhẫn làm vui, lấy sinh linh huyết nhục làm thức ăn.

tộc nên bị diệt, một thân đáng chém!

Đương nhiên, những lời này Tổ Uyên đánh chết cũng sẽ không nói lối ra, ngược lại nhu thuận mở miệng nói ra: "Ta ma tộc thế lớn, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tại cha bên trên dẫn dắt phía dưới, chắc chắn nhất thống tam giới, Uy Lâm thiên hạ!"

Đối với Tổ Uyên nói nhảm, Trọng Minh mí mắt đều chẳng muốn nhấc một chút, chỉ là bình tĩnh mở miệng hỏi: "Ngươi từ nhỏ tại trong thâm cung tu luyện đối ma tộc sự tình hiểu rõ lại có bao nhiêu?"

Tổ Uyên một trận nghẹn lời, tại nguyên bản thân thể trong trí nhớ, đối với ma tộc phảng phất cũng không có bao nhiêu ký ức.

Trọng Minh hừ lạnh một tiếng, có chút không vui mở miệng nói ra: "Như hôm nay không phía trên, treo ngược thế giới kia ngươi thấy được sao?"

"Nhi thần tự nhiên nhìn thấy, cũng trong lòng kinh." Tổ Uyên thành thật trả lời.

"Đó là ngươi ẩn núp thất bại thế giới, thế giới kia so với Ma Giới như thế nào?" Trọng Minh tự mình mở miệng hỏi.

Không đợi Tổ Uyên trả lời, Trọng Minh lại như là tự hỏi tự trả lời mở miệng nói ra: "Thế giới kia vạn vật sinh trưởng, linh khí dồi dào, phồn vinh hưng thịnh, không giống Ma Giới, cỏ cây không dài, hoang mạc đầy trời."

Đều là thiên địa sinh linh, đều là vạn vật nhất thống, vì sao Ma Giới như thế, tu hành giới nhưng lại là như thế?

Ma tộc tranh với trời, đấu với đất, sinh ra liền đang vì mình sống mà tranh, có lỗi sao?

Chỉ tin thiên địa, không tin tiên nhân, liền bị xem như con rơi, ném tại đây man hoang chi địa, thậm chí bị xem như uy hiếp thiên địa thẻ đánh bạc!

Chỉ thờ phụng thiên địa, lại bị xem như uy hiếp thiên địa thẻ đánh bạc, ma tộc làm sao cũng không phải một loại bi ai?

Tự mình hỏi, tự mình đáp.

Trọng Minh liên tiếp vấn đáp đem Tổ Uyên nói không hiểu thấu.

Nghe Trọng Minh nói, đứng tại ma tộc trên lập trường, hậu thế tận thế liền đương nhiên.

Vì mình sinh tồn, thanh trừ dị loại, đối với mình chủng tộc tồn vong mà nói, cũng không phải là hung ác.

Nhưng đứng tại tu hành giới chúng sinh một bên, kia một cái thế giới khác chúng sinh vì ma tộc sinh tồn liền nên đi chết sao?

Tổ Uyên cũng không thể chung tình Trọng Minh, cũng không có khả năng chung tình ma tộc.

Ở kiếp trước thân là thụ hại phương, hắn không cách nào làm được chung tình thi bạo người.

Hắn bây giờ chỉ muốn trở thành hậu thế Tổ Uyên, sau đó mang theo ma tộc đi chết.

Nhìn xem cung kính lại không có chút nào chập trùng Tổ Uyên, Trọng Minh thầm thở dài một hơi, biểu lộ một lần nữa biến đạm mạc.

Một phương quyển trục đứng ở Tổ Uyên trước mặt, Tổ Uyên có chút không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trọng Minh.

"Này phương quyển trục phía trên chính là Ma Giới sơn thủy địa đồ, mười hai bộ tộc đều đánh dấu tại địa đồ phía trên, đi thôi, đã từng ta từng cái đánh phục bộ tộc, ngươi một lần nữa đi đánh một lần!" Trọng Minh không mang theo tình cảm nói.

Tổ Uyên mắt sáng rực lên, mình sở tu vốn là sát lục chi đạo.

Tại giết chóc bên trong minh đạo mới là nhanh nhất!

Chung tình ma tộc làm không được.

Nhưng ngươi nếu là nói muốn ta đi giết ma tộc, vậy ta nhưng toàn thân đều là kình.

Tổ Uyên hai tay giơ cao, quyển trục rơi vào Tổ Uyên trong tay, thanh âm cung kính mở miệng hồi đáp: "Tôn cha thượng pháp chỉ!"

Nhìn xem đi ra đại điện Tổ Uyên, Trọng Minh trong mắt lóe lên kỳ dị ánh sáng.

Đã từng mình vừa tới trong ma tộc, đồng dạng đối ma tộc không sinh ra hảo cảm.

Nhưng trong lúc bất tri bất giác, mình liền bị ma tộc đồng hóa thành Ma Giới một phần tử.

Hắn ngược lại muốn xem xem, vị này mượn thể mà đến Trần Trường Sinh đến cùng có thể hay không cũng giống như mình.

Là lựa chọn hủy diệt, hay là dẫn đầu ma tộc đi hướng tân sinh!.