Chương 592: Cộng Công thị

Chương 592: Cộng Công thị

Cầm trong tay Ma Giới địa đồ Tổ Uyên, trên đường đi tinh tế quan sát cả trương địa đồ, đây đối với mình mà nói, có thể nói giá trị liên thành.

Này phương địa đồ cũng là thần kỳ, sông núi nước sông tại tấm bản đồ này phía trên nhìn một cái không sót gì, mà chỉ cần tay cầm địa đồ, liền có thể tại địa đồ phía trên cho thấy một viên điểm đỏ.

Lại chỉ cần ngón tay chỉ tại nơi nào đó, liền sẽ có nơi nào đó cảnh sắc bị điều lấy ra, đồng thời phối hữu ngắn gọn giới thiệu!

Bản đồ này nếu là đặt ở người bình thường trong tay khả năng cũng không có ích lợi gì, có lẽ chỉ có thể làm làm một cái hướng dẫn địa đồ. Nhưng nếu là đặt ở trong tay mình nhưng lại có đại dụng!

Đợi cho tận thế hàng lâm thời điểm, ma tộc tại mình mưu đồ phía dưới, tất nhiên nguyên khí đại thương, bại lui Ma Giới.

Đến lúc đó lúc, Đại sư huynh bọn hắn liền có thể nương tựa theo miếng bản đồ này đến Ma Giới bên trong, đem còn lại ma tộc một mẻ hốt gọn!

Không cần thu lưới  chờ đến thân là gián điệp ta làm được người đứng đầu vị trí về sau, ta liền tự tay đem ma tộc tộc diệt!

Bay ra cung điện Tổ Uyên lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng quay đầu nhìn thoáng qua cung điện phương hướng, lại nhịn không được nhíu mày.

Cường đại như vậy Ma Tôn, kiếp trước Tổ Uyên đến cùng dùng phương pháp gì thay vào đó?

Mình tự nhận không thua tại Tổ Uyên, thậm chí đã đem cỗ thân thể này phát huy đến cực hạn, nhưng ở đối mặt vị này Ma Tôn thời điểm, vẫn như cũ sinh không nổi  bất luận cái gì lòng phản kháng.

Cường đại như thế Ma Tôn, kiếp trước thời điểm vậy mà chưa từng nghe qua, có thể nghĩ, Tổ Uyên sớm tại rất sớm thời điểm, cũng đã thay thế Ma Tôn vị trí.

Nhưng kia Tổ Uyên lại là làm được bằng cách nào?

Trên thực lực chênh lệch, vẻn vẹn nương tựa theo thiên tư nhưng là không cách nào bù đắp!

Tổ Uyên tâm thần ổn định lại, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Không biết có phải hay không là lâu dài bao phủ trên bầu trời Ma Giới hắc vụ bị treo ngược tu hành giới cho thay thế.

Nguyên bản lâu dài tối tăm mờ mịt Ma Giới ngược lại lộ ra rộng thoáng không ít, thậm chí hiện ra một tia sinh cơ bừng bừng.

Vô tận trong hoang mạc, từng cây to lớn như đao gọt núi đá tùy ý bị cắm ở đại địa phía trên.

Tùy ý phía dưới lại có một loại thô kệch mỹ cảm.

Nếu không phải ma tộc ở lại đây, nơi này chỉ sợ cũng phải là một mảnh sinh cơ bừng bừng chỗ!

Tổ Uyên lắc đầu, mình làm sao đối cái này Ma Giới vậy mà sinh ra một tia tiếc hận!

Ma Giới cùng ma tộc đều như thế!

Đều là thế giới này u ác tính, đều hẳn là bị trừ bỏ rơi!

Ổn định tâm thần về sau, Tổ Uyên hóa thành một đạo màu đen hồng quang hướng phía nơi xa phi nhanh bay đi.

Bây giờ mình đã đến Độ Kiếp, liền xem như tại Ma Giới bên trong cũng chưa có địch thủ.

Trừ phi gặp được Ma Quân cấp bậc cường giả, mình coi như là đánh không lại cũng có thể bình yên đào thoát!

Ma tộc thực lực phân cấp kỳ thật dị thường đơn giản:

Nhỏ ma, bên trong ma, đại ma, Ma Quân, Ma Thần.

Vị kia lớn Ma Tôn thực lực đại khái cũng chính là Ma Thần, nhưng bởi vì địa vị đã vượt ra đẳng cấp này phân chia, trở thành độc nhất ngăn tồn tại!

Mà Ma Quân liền có có thể so với Độ Kiếp kỳ thực lực.

Ở trên nữa Ma Thần, căn bản chưa từng nghe thấy.

Mình kiếp trước chính tay đâm cái thứ nhất ma tộc, chính là cái này bộ tộc!

Mà mình cuối cùng cũng là chết tại mấy vị vị Ma Quân vây quét bên trong!

Đối với cái này bộ tộc, Tổ Uyên có thể nói tâm tình cực độ phức tạp.

Cho nên, lần này, Tổ Uyên trạm thứ nhất liền muốn đi xem một chút kiếp trước vây giết mình mấy vị kia Ma Quân, bây giờ đến cùng như thế nào?

Kia là lấy Thủy hệ thần thông vì phương thức tu luyện ma tộc bộ tộc

Cộng Công thị!

Cũng chính là bởi vì đối phương am hiểu nước tu, mình kiếp trước lúc đối địch, vừa định bày trận liền sẽ bị một vùng biển mênh mông bao phủ!

Lại chỉ cần có nước địa phương, cái này bộ tộc ma tu liền bất tử bất diệt!

Mà ma tộc trời sinh thần lực, lại nhục thể cường hãn.

Cho nên mình kiếp trước tại đối mặt cái này bộ tộc mấy vị Ma Quân thời điểm, thường thường lâm vào bị động bên trong!

Mà bây giờ mình thân là Ma Tôn chi tử, tức thì bị ca tụng là Ma Tôn người nối nghiệp!

Đã từng sinh tử chi địch lần nữa gặp mặt thời điểm, lại sẽ có như thế nào quang cảnh đâu?

Ngay tại phi hành Tổ Uyên vang lên bên tai to lớn tiếng sóng, ầm ầm thanh âm giống như là có vạn mã ở bên tai mình lao nhanh.

Tổ Uyên kéo lên thân vị, xa xa nhìn lại.

Một đầu rộng không biết bao nhiêu dặm, từ tây hướng đông hạo đãng mà đi sông lớn xuất hiện ở Tổ Uyên trong mắt.

Tại màu nâu đỏ trong hoang mạc, đột ngột xuất hiện lớn như thế sông, trạch chuẩn bị hai bên bờ vô số sinh linh.

Mà như là liên thiên sông lớn, để cho người ta phảng phất đưa thân vào một cái tràn ngập nước thế giới bên trong.

Chảy xiết nước sông càng là hiểm tượng hoàn sinh, phảng phất tùy thời liền có thể thôn phệ hết hết thảy.

Nhưng ở dạng này rộng lớn sông lớn bên trong, lại sôi trào vô số thân ảnh.

Mặc kệ nam nữ, thân cao đều là mười mấy mét chi cao, làn da màu tím, mái tóc dài màu đỏ, trên mặt ma văn như là thủy triều đường cong.

Những này thân ảnh như đồng du cá đồng dạng tại sông lớn bên trong ghé qua, cũng có người vọt lên bình ổn đứng tại trên mặt nước, như giẫm trên đất bằng.

Tổ Uyên xa xa nhìn lại, tại sông lớn trung ương nhất, dựng nên lấy một tòa cự đại pho tượng.

Đầu trăn thân người, người khoác vảy đen, chân đạp hắc long, tay quấn thanh mãng.

Liếc mắt một cái liền làm cho lòng người sinh sợ hãi, phảng phất pho tượng kia lúc nào cũng có thể sẽ sống tới thôn phệ hết hết thảy!

Nơi này chính là Cộng Công thị bộ tộc địa bàn, chưởng quản lấy Ma Giới bên trong lớn nhất sông lớn!

Tổ Uyên nhìn về phía trước những cái kia vô số đỉnh lấy tóc đỏ tử thự, ngày xưa cừu hận nổi lên trong lòng.

Không tự chủ sát lục chi đạo ở trong mắt Tổ Uyên không ngừng diễn hóa, trong Đan Điền hắc liên không tự chủ được bắt đầu vận chuyển.

Một thanh pháp tắc trường đao hư ảnh xuất hiện sau lưng Tổ Uyên, phảng phất giống như là muốn trực tiếp bổ ra trước mắt sông lớn!

"Ai tự tiện xông vào Cộng Công bộ tộc chi địa!"

Tựa hồ cảm nhận được Tổ Uyên trên thân phát ra sát ý, vài tiếng hét to âm thanh từ trên đại hà vang lên.

Lập tức, từ tây hướng đông lao nhanh sông lớn đột nhiên nhấc lên cao mấy trăm thước thủy triều, ba con toàn thân quấn quanh lấy dòng nước tử thự chính trang nghiêm nhìn về phía Tổ Uyên.

Khi thấy Tổ Uyên thân ảnh thời điểm, bọn hắn đều là sững sờ.

Cũng không phải không biết Tổ Uyên, ngược lại là quá quen biết!

Lớn Ma Tôn chi tử!

Xuất sinh liền gây nên toàn bộ Ma Giới chấn động thiên kiêu!

Bọn hắn lại thế nào không biết được?

Đứng tại thủy triều bên trên ba con tử thự liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ, nhưng vẫn là khống chế sóng lớn đưa đến Tổ Uyên trước mặt.

Ba con tử thự rơi vào Tổ Uyên trước mặt, lập tức cung kính quỳ một chân trên đất, mở miệng nói ra: "Nhỏ Ma Tôn đại nhân tới làm sao không nói trước cho bọn ta nói một tiếng, bọn ta cũng không có làm cái gì chuẩn bị tới đón tiếp nhỏ Ma Tôn!"

Tổ Uyên nhìn trước mắt quỳ một chân trên đất tóc đỏ tử thự, sửng sốt một chút, lập tức ánh mắt khôi phục thanh minh, sau lưng sát lục chi đạo dần dần tán đi.

Trước mắt cái này ba con tóc đỏ tử thự, mình thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa!

Tổ Uyên ổn định một chút đạo tâm, cố gắng để cho mình thanh âm trở nên bình thường về sau, mới cố giả bộ lên mỉm cười mở miệng nói ra: "Tại hạ bất quá là nhìn thấy sông lớn như thế rộng lớn, không khỏi sinh ra một tia hào hùng, trong lúc nhất thời không có khống chế lại mình, ba vị huynh đệ chớ trách!"

Ở giữa tóc đỏ tử thự vội vàng mở miệng nói ra: "Nhỏ Ma Tôn sao lại nói như vậy, bọn ta làm sao lại trách ngươi đâu?"

Tổ Uyên gật đầu cười nói ra: "Hôm nay là cha bên trên để tại hạ đến đây, ba vị thế nhưng là thuật khí, nghẹn minh, bá cửu tam vị Ma Quân?"

Ba con tóc đỏ tử thự thật thà nhẹ gật đầu nói ra: "Chính là bọn ta! Không biết lớn Ma Tôn muốn bọn ta đi chặt ai?"

Vừa dứt lời, một đạo đao quang sáng lên.

Ba con tóc đỏ tử thự lập tức đầu một nơi thân một nẻo.

Tổ Uyên nheo lại hẹp dài mắt phượng, xoa xoa trường đao trong tay, ung dung mở miệng nói ra: "Cha bên trên để tại hạ lấy ba vị trên cổ đầu người dùng một lát!".