Chương 593: Ma Thần tán thành

Chương 593: Ma Thần tán thành

Một đao kia, thường thường không có gì lạ, thậm chí có thể dùng đơn sơ để hình dung.

Từ nắm chặt cõng chuôi đao, đến rút ra.

Đối diện ba con tóc đỏ tử thự toàn bộ để ở trong mắt, Tổ Uyên mỗi một cái động tác đều có thể thấy rõ ràng.

Nhưng chính là ngăn cản không được!

Đương đao quang sáng lên thời điểm, phảng phất thiên địa đều tại đao này dưới ánh sáng thất sắc.

Rõ ràng là cực kỳ phổ thông rút đao, lại làm cho đối diện ba vị có thể so với Độ Kiếp Ma Quân, không làm được bất kỳ phản ứng nào.

Cao mười mấy mét lớn thân thể, tại Tổ Uyên dưới một đao này, yếu ớt giống như là giấy.

Loại này trơ mắt nhìn xem đầu mình bị chặt đi xuống vô trợ cảm, mới là nhất làm cho người cảm giác tuyệt vọng.

Trơ mắt nhìn mình đầu một nơi thân một nẻo, ba cái đầu lăn xuống trên mặt đất.

Thu đao trở vào bao, Tổ Uyên có chút hài lòng nhìn trong tay mình trường đao.

Cái này trường đao dài ba thước hai thốn, hai ngón tay rộng hiệp trường đao trên khuôn mặt, có một con Phượng Hoàng tại trong thân đao bay múa.

Đao này, kinh hồng!

Tổ Uyên lấy Thập Nhị phẩm hắc liên một mảnh hoa sen vì chất liệu, dung nhập tự thân sát lục chi đạo, tự nhiên hiển hiện ra trường đao.

Đao này cũng có thể xem là pháp tắc hiển hóa!

Hôm nay thử đao, quả nhiên dị thường thuận tay.

Ba vị có thể so với Độ Kiếp kỳ Ma Quân, không đủ mình một đao chi hợp, liền đầu thân tách rời!

"Không hổ là nhỏ Ma Tôn a!"

"Một đao kia thật hắn a ngưu bức!"

"666!"

Đối diện đứng thẳng ba con không đầu tử thự lập tức nâng lên chưởng, rơi trên mặt đất ba cái đầu phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

Phảng phất bị chém đứt đầu không phải bọn hắn, đối với vừa rồi bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng một đao kia cấp ra độ cao đánh giá!

Tổ Uyên hẹp dài mắt phượng bên trong hiện lên một tia đáng tiếc, Ma Quân không hổ là Ma Quân, không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể giết chết.

Nhìn xem ba con tử thự ngay tại trên mặt đất cướp riêng phần mình đầu, thật vất vả đem đầu mình một lần nữa ấn lên ba con tử thự.

Tay phải nhấn đao Tổ Uyên tà khí lẫm nhiên nhìn trước mắt ba con tử thự hỏi: "Ba vị Ma Quân, trò đùa dừng ở đây, tại hạ hôm nay đến đây chính là tôn cha bên trên chi danh, đến đây thu hoạch được mười hai bộ tộc công nhận!"

Ba con tử thự liếc nhau một cái, cũng sáng tỏ Tổ Uyên vì sao vừa thấy mặt liền đối với ba người rút đao.

Năm đó, lớn Ma Tôn dựa vào một đôi thiết quyền, nện lượt mười hai bộ tộc, đem mười hai bộ tộc quấy đến long trời lở đất, quỷ khóc sói gào.

Bây giờ nhỏ Ma Tôn cũng trưởng thành, xem ra lớn Ma Tôn cố ý tại bồi dưỡng thuộc về mình người nối nghiệp!

Nghĩ tới đây, nguyên bản đầu liền không quá linh quang ba con tử thự trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Lập tức, quỳ một chân trên đất đối Tổ Uyên cùng lúc mở miệng nói ra: "Nguyện vì điện hạ thúc đẩy! Đi theo làm tùy tùng sẽ không tiếc!"

Tòng long chi công a!

Này thiên đại công lao vậy mà tự mình đưa tới cửa!

Ổn

Cộng Công thị đứng hàng mười hai bộ tộc đứng đầu thời đại rốt cục đến!

Vị này nhỏ Ma Tôn bị lớn Ma Tôn thụ ý đến đây thu hoạch được mười hai bộ tộc tán thành là vì cái gì?

Khẳng định là quyền lợi giao tiếp a!

Ma Tôn Trọng Minh tại mười hai trong bộ tộc phân lượng thế nhưng là vô cùng trọng yếu!

Lớn Ma Tôn các hạ thế nhưng là một tay giải quyết mười hai bộ tộc lâu dài lẫn nhau công phạt, đồng thời phân chia từng cái bộ tộc lãnh địa, trùng kiến Ma Giới trật tự chí cao tồn tại!

Đồng thời thu hoạch được mười hai trong bộ tộc mười hai vị Ma Thần đồ đằng pho tượng cộng đồng tán thành!

Cho nên mười hai bộ tộc đối với Trọng Minh chỉ có vô thượng sùng kính.

Phụ thần thứ nhất, đồ đằng thứ hai, thứ ba chính là vị này lớn Ma Tôn Trọng Minh!

Ba cái này trình tự tại mười hai trong bộ tộc, bị rộng khắp tán thành.

Mà vị này nhỏ Ma Tôn vừa rồi một đao kia thực lực cũng hướng bọn hắn đã chứng minh, vị này nhỏ Ma Tôn hoàn toàn chính xác có leo lên kia Ma Tôn chi vị thực lực!

Lớn Ma Tôn Trọng Minh khâm định người nối nghiệp, bây giờ đi tới Cộng Công thị bộ tộc, đến đây thu hoạch được tán thành.

Cái này đầy trời tòng long chi công vậy mà liền dạng này đập vào trên người của bọn hắn!

Ba con tử thự trong nháy mắt mắt chó sáng lên, lúc này không liếm chờ đến khi nào?

Làm trong bộ tộc, số lượng không bao dài đầu óc Ma Quân, ba con tử thự trong nháy mắt đưa cho Tổ Uyên bộ tộc cao nhất đánh giá!

Chỉ gặp ba con tử thự động tác nhất trí giơ ngón tay cái lên đối Tổ Uyên quỷ khóc sói gào hô: "Nhỏ Ma Tôn ngưu bức!"

Tổ Uyên nhìn xem khắp khuôn mặt là đối mình tâm duyệt thành phục ba vị Ma Quân, não hải lại hồi tưởng lại kiếp trước mình bỏ mình thời điểm tràng cảnh.

"Kiệt kiệt kiệt, người này thần hồn quái dị, nếu là hấp thu nhất định có thể đại bổ!"

"Ma Tôn điện hạ lọt mắt xanh chúng ta, mới có thể cho phép chúng ta tới truy sát người này!"

"Đừng nói nữa, chúng ta mau ăn hắn đi!"

. . . .

Mình kiếp trước như là trên thớt thịt heo, bị trước mắt ba con tóc đỏ tử thự bình phẩm từ đầu đến chân, thậm chí bị thảo luận nên hấp vẫn là thịt kho tàu.

Mà bây giờ ba con tóc đỏ tử thự lại nửa quỳ ở trước mặt mình, cho thấy lòng trung thành của mình.

Lúc đó kia khắc, lấy tính mạng mình, sinh ăn mình huyết nhục đại địch, bây giờ lại thành mình trung khuyển!

Đã từng Ma Tôn Tổ Uyên hết thảy toàn bộ biến thành mình!

Loại này số mệnh bị mình tự tay chặt đứt quái dị cảm giác, để Tổ Uyên có chút lắc thần.

"Điện hạ? Điện hạ?" Một con tóc đỏ tử thự có chút lo lắng đem so Tổ Uyên còn cao hơn mặt to ngả vào Tổ Uyên trước mặt, cẩn thận mở miệng kêu lên.

Tổ Uyên lấy lại tinh thần, nhìn xem tấm kia đã từng cắn đứt mình một cánh tay mặt to, đột nhiên điên cuồng cười ha hả.

"Ha ha ha!" Tổ Uyên giơ thẳng lên trời cười dài, hoa lệ ma văn tại Tổ Uyên trong tiếng cười, trở nên phức tạp sáng tỏ.

Có cái gì so cướp đi mình đã từng ngưỡng vọng đều ngưỡng vọng không đến chết địch hết thảy càng vui sướng hơn báo thù đâu?

Nhìn xem cuồng tiếu Tổ Uyên, ba con tóc đỏ tử thự trong lúc nhất thời không nghĩ ra, chỉ có thể ngây ngô cười theo.

Cười nước mắt đều đi ra Tổ Uyên vẫn như cũ có chút không yên lòng nhìn về phía ba con tóc đỏ tử thự hỏi: "Như thế liền được Cộng Công thị công nhận? Ba vị Ma Quân phải chăng có chút qua loa rồi?"

Ba con tử thự nhẹ gật đầu nói ra: "Dĩ nhiên không phải, điện hạ còn cần đạt được Cộng Công thị Ma Thần đồ đằng tán thành, bất quá loại này tán thành đối với điện hạ mà nói tự nhiên là dễ như trở bàn tay, lão tổ chắc hẳn cũng đã sớm chờ đợi điện hạ tiến đến tán thành!"

Ba con tử thự thân thể khổng lồ dịch ra, sông lớn bên trong toà kia pho tượng to lớn, xuất hiện ở trong mắt Tổ Uyên.

Mười hai bộ tộc có mười hai toà Ma Thần pho tượng.

Mỗi một vị Ma Thần đều là một bộ tộc tín ngưỡng, muốn để một bộ tộc vui lòng phục tùng, chủ yếu chính là đạt được tín ngưỡng tán thành!

Tổ Uyên nhìn về phía xa xa Ma Thần pho tượng, vô tận sóng lớn phía dưới, lít nha lít nhít Cộng Công thị tộc người trông mong mà đối đãi.

Chờ đợi vị này nhỏ Ma Tôn bị Ma Thần pho tượng tán thành!

Tổ Uyên một tay nhấn đao, một bước tiến lên trước, chớp mắt đi tới Cộng Công pho tượng trước mặt.

Trước mắt mãng thủ thân người pho tượng khổng lồ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sống tới.

Nhàn nhạt uy áp từ pho tượng phía trên truyền đến.

Tổ Uyên vươn tay, nhẹ nhàng nhấn tại mãng thủ thân người pho tượng phía trên.

Một tiếng giống như thú giống như người tiếng rống giận dữ giữa thiên địa vang lên.

To lớn Ma Thần hư ảnh xuất hiện giữa thiên địa.

Quả là thế, lão tổ quả nhiên công nhận vị này nhỏ Ma Tôn điện hạ!

Cộng Công thị tất cả tộc nhân tâm duyệt thành phục hướng phía Tổ Uyên quỳ xuống lạy.

Trên đại hà, duy nhất đứng thẳng chính là vị này nhỏ Ma Tôn điện hạ!.