Chương 594: Tâm tính vi diệu ở giữa

Chương 594: Tâm tính vi diệu ở giữa

To lớn mãng thủ thân người Ma Thần hư ảnh xuất hiện một nháy mắt, Tổ Uyên trong đôi mắt hắc liên chợt hiện.

Một đạo thủy triều ma văn xuất hiện ở Tổ Uyên trên thân.

Đạo này ma văn xuất hiện, Tổ Uyên trong nháy mắt cảm giác được cái này Ma Giới bên trong Thủy hệ pháp tắc, tại trước mắt mình không ngừng hiển hóa.

Tổ Uyên cảm giác mình phảng phất thân ở tại một đầu ngập trời sông lớn bên trong.

Mà một đôi không mang theo tình cảm to lớn mắt rắn từ sông lớn bên trong chậm rãi dâng lên, vô tận thủy chi pháp tắc chi lực tại cặp kia mắt rắn bên trong không ngừng diễn hóa.

Phảng phất tự thành một thế giới, diễn hóa xuất một cái chỉ có nước thế giới.

Đương cặp kia mắt rắn hờ hững nhìn mình, phảng phất có thể xem thấu mình bí mật lớn nhất!

Tổ Uyên có chút thấp thỏm, nhưng vẫn như cũ mặt không đổi sắc cùng cặp kia mắt rắn đối mặt.

Tổ Uyên có một loại ảo giác, nếu là mình triển lộ ra bất luận cái gì một tia khiếp nhược, mình liền sẽ bị trước mắt này đôi mắt rắn thôn phệ!

Kia mắt rắn chỉ là nhìn mình một chút, nhưng lại giống như là nhìn mình cả đời.

Tại Tổ Uyên ánh mắt kinh ngạc bên trong, mắt rắn nháy nháy mắt, lại nhìn Tổ Uyên một chút, xác định mình không có nhìn lầm.

Cuối cùng, mắt rắn bên trong hiện lên một tia không rõ ràng cho lắm kinh ngạc, lập tức chậm rãi biến mất trước mặt Tổ Uyên.

Mà tại mắt rắn biến mất một nháy mắt, mênh mông lực lượng bắt đầu hướng phía Tổ Uyên chảy ngược mà đi!

Tổ Uyên chỉ cảm thấy toàn bộ sông lớn đều muốn chen vào thân thể của mình

Cái này bá đạo đến cực hạn lực lượng trong nháy mắt để Tổ Uyên cảm nhận được cực hạn thống khổ.

Tổ Uyên gắt gao cắn chặt hàm răng, mặc dù thống khổ, nhưng mình nhưng lại có thể rõ ràng phát giác được thực lực của mình ngay tại phi tốc lên cao!

Cực hạn Thủy hệ lực lượng pháp tắc bắt đầu hướng phía đan điền của mình bên trong hội tụ, bị trong đan điền hắc liên hấp thu.

Hắc liên phía trên dung nhập một đạo đại biểu Thủy hệ pháp tắc ma văn, hắc liên trong đan điền chập chờn, chiếu sáng rạng rỡ.

Lúc này Tổ Uyên chỉ cảm thấy mình phảng phất trời sinh liền có thể khống thủy, chỉ cần là có nước địa phương, mình liền đứng ở thế bất bại!

Thì ra là thế!

Thì ra là thế!

Mình rốt cuộc minh bạch vì sao kiếp trước Tổ Uyên sẽ cường đại như vậy!

Vì cái gì mình rõ ràng đã phát huy cỗ thân thể này cực hạn, nhưng như cũ cảm giác mình cùng lớn Ma Tôn Trọng Minh kia như là lạch trời thực lực sai biệt!

Bình thường tu luyện không cách nào bù đắp thực lực sai biệt, chỉ có thể dùng mở ra lối riêng phương thức đạt tới!

Kiếp trước Tổ Uyên tại hiện thân thời điểm chính là Ma Tôn, cũng chính là tại đại kiếp trước khi bắt đầu, Tổ Uyên liền có được cùng lớn Ma Tôn Trọng Minh tương xứng thực lực.

Mà mình liều chết tu luyện nhưng như cũ tại Trọng Minh trước mặt như là sâu kiến.

Nguyên nhân này rốt cục tại lúc này bị Tổ Uyên hiểu được!

Đó là bởi vì mình còn chưa mở treo!

Mà cái này treo, chính là mười hai vị Ma Thần ma văn!

Thu hoạch được mười hai bộ tộc công nhận Tổ Uyên, đồng thời có được mười hai vị ma thần lực lượng, tự nhiên có cùng lớn Ma Tôn Trọng Minh phân cao thấp thực lực!

Dù sao, coi như lớn Ma Tôn thực lực lại thâm bất khả trắc cũng không có khả năng cùng toàn bộ Ma Giới chống lại!

Mỗi một vị Ma Thần đều đại biểu cho một đạo lực lượng pháp tắc, mà hội tụ mười hai đạo lực lượng pháp tắc, lại thêm bản thân lực lượng pháp tắc.

Vậy mình chính là thế gian này hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất!

Không phải mình không đủ mạnh, quả thực là bởi vì chính mình treo còn chưa tới sổ sách!

Thực lực không đủ, bật hack đến góp!

Tổ Uyên cẩn thận cảm ngộ thân thể biến hóa, cũng tại cảm ngộ mới được đến lực lượng!

Khi lại một lần nữa mở mắt ra thời điểm, đầu này Ma Giới bên trong lớn nhất sông lớn, phảng phất chính là mình!

Chỉ cần sông lớn bất tử, mình đương bất tử bất diệt!

Đương minh bạch như thế về sau, Tổ Uyên lại tại mừng rỡ đồng thời lại nhiều một tia lo âu.

Lực lượng này hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng khó tránh khỏi có chút quá mạnh một chút.

Đợi đến tự mình hoàn thành ma tộc hủy diệt kế hoạch về sau, bất tử bất diệt lại có được mười hai Ma Thần lực lượng mình làm như thế nào bị Đại sư huynh bọn hắn giết chết đâu?

Hơi một suy nghĩ, Tổ Uyên cũng liền không còn ưu phiền.

Mình lưu chuẩn bị ở sau đầy đủ mình chết đến mấy trăm lần, liền xem như Đại sư huynh bọn hắn giết không được mình, mình cũng có thể đem mình làm thịt rồi!

Chỉ cần chính ta không muốn sống, ai còn có thể ngăn đón ta đi chết sao?

Đem cái này tia lo nghĩ dứt bỏ, Tổ Uyên quay người nhìn xem toàn bộ Cộng Công thị bộ tộc triều bái quỳ rạp xuống trước mặt mình thời điểm, trên mặt cũng ngăn không được ý cười.

Như thế nhẹ nhõm liền hoàn thành thống nhất Ma Giới một phần mười hai.

Nếu là mau một chút, thời gian mấy tháng, mình chỉ sợ cũng có thể nhất thống Ma Giới!

Bây giờ chỉ là đạt được Cộng Công thị lực lượng, Tổ Uyên liền cảm giác mình so với vừa rồi phải cường đại không chỉ gấp đôi.

Nếu là mười hai Ma Thần đồ đằng ma văn gia thân, vậy thế giới này bên trên ai còn có thể ngăn cản mình? !

Hăng hái Tổ Uyên rơi vào ba vị Ma Quân trước mặt, giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt ba vị Ma Quân.

Nếu là nói vừa rồi chỉ có pháp tắc giết chóc Tổ Uyên giết không được trước mắt ba con tóc đỏ tử thự, nhưng bây giờ đồng dạng nắm giữ Cộng Công thị Ma Thần chi lực Tổ Uyên, bây giờ muốn giết chết ba con tử thự đơn giản dễ như trở bàn tay!

Cứ như vậy đem mình trong bộ tộc bí mật lớn nhất chắp tay đưa cho mình, thậm chí đem toàn bộ bộ tộc thân gia tính mệnh đưa cho chính mình.

Coi như mình thật là ma tộc Tổ Uyên, cái này ba con tóc đỏ tử thự có phải hay không có chút quá ngay thẳng một chút?

Nhìn trước mắt ba con cười dị thường thật thà ba con tóc đỏ tử thự, thậm chí không chút nào cho rằng hiện tại có thể tuỳ tiện giết chết mình Tổ Uyên sẽ đối với tự mình ra tay!

Tổ Uyên hai mắt lóe lên một cái mở miệng hỏi: "Ba vị Ma Quân như thế hào phóng, tại hạ thật sự là thụ sủng nhược kinh, chỉ là tại hạ có tài đức gì nhận lên toàn bộ Cộng Công thị?"

Tại thu hoạch được Ma Thần công nhận trong nháy mắt đó, toàn bộ Cộng Công thị vận mệnh liền bị giao tại Tổ Uyên trong tay.

Chỉ cần Tổ Uyên nghĩ, chỉ ở mình một cái ý niệm trong đầu ở giữa, không chỉ là ba vị Ma Quân, liền ngay cả sông lớn bên trong mấy trăm vạn Cộng Công thị tộc người đều sẽ chết tận!

"Điện hạ nói gì vậy? Vì điện hạ dâng ra bọn ta trái tim chẳng lẽ không phải tốt nhất hiệu trung phương thức sao?" Tên là Ế Minh tử thự không hiểu gãi đầu một cái mở miệng nói ra.

"Cái này. . . ." Tổ Uyên nghe Ế Minh đương nhiên, đột nhiên không biết nên làm sao mở miệng phản bác.

Hiệu trung phương thức chính là đem tính mạng của tất cả mọi người giao tại ngươi trên tay, loại này trĩu nặng tín nhiệm cùng trách nhiệm để Tổ Uyên có chút trở tay không kịp.

Vừa rồi mình rõ ràng liền nghĩ phải chăng có thể một đao giết chết ba vị Ma Quân, nhưng bây giờ trước mắt ba con tử thự tính mệnh, trở tay liền có thể bị mình lấy đi thời điểm.

Nhưng Tổ Uyên nhưng lại không xuống tay được.

Được người khác toàn bộ chỗ tốt, lại động thủ giết đối phương cả nhà.

Loại này tàn nhẫn, liền xem như kiếp trước Ma Tôn Tổ Uyên gặp mình chỉ sợ đều muốn giơ ngón tay cái lên.

Mình muốn kết thúc chính là tương lai tận thế hạo kiếp, mà không phải trở thành một cái khác Tổ Uyên.

Tay phải nhấn đao Tổ Uyên nhìn vẻ mặt chuyện đương nhiên ba con tử thự, tâm tính lại tại trong lúc bất tri bất giác phát sinh vi diệu phản ứng.

Đương người khác không điểm mấu chốt đối ngươi tốt thời điểm, ngươi lại rút đao khiêu chiến.

Cừu non quỳ sữa, quạ đen trả lại.

Súc sinh còn cũng sẽ không như thế.

Tổ Uyên hay là Trần Trường Sinh lại như thế nào có thể dạng này đi làm?.