Chương 595: Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, nhảy mẹ nó?

Chương 595: Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, nhảy mẹ nó?

Chân thành đối bất luận cái gì hữu tâm sinh linh đều là tất sát.

Hài đồng ngây thơ đến thành niên phức tạp.

Lúc đầu giống như là một trương giấy trắng, tràn đầy bị đồ bên trên đủ loại vẽ xấu.

Mà khi mình biến thành lít nha lít nhít, chính mình cũng thấy không rõ mình thời điểm.

Càng là hướng tới mình vẫn là tấm kia giấy trắng thời điểm.

Cho nên tại đối mặt chân thành mà đợi mình Cộng Công thị thời điểm, Tổ Uyên trở nên có chút dao động.

Trọng Minh đã từng ý đồ lấy thoại thuật để Tổ Uyên đối ma tộc sinh ra cộng minh.

Nhưng bị trí nhớ kiếp trước làm chủ đạo Tổ Uyên, căn bản là không có cách sinh ra bất kỳ đồng lý tâm.

Nhưng khi Tổ Uyên bản thân chỗ mà đối diện ma tộc chân thành thời điểm, nhưng lại bắt đầu dao động.

Dẫn dắt tận thế hạo kiếp Tổ Uyên, dẫn theo ma tộc đồ sát tu hành giới chúng sinh.

Kia nếu là mình mưu đồ toàn bộ Ma Giới mười hai bộ tộc chúng sinh tính mệnh.

Mình lại cùng kiếp trước kia Ma Tôn Tổ Uyên lại có gì dị?

Không đúng. . .

Ta chính là Tổ Uyên. . .

Chỉ cần ta chết đi, lưỡng giới chúng sinh liền có thể bình an vô sự!

Tổ Uyên ánh mắt mê ly lên, tay phải ấn xuống chuôi đao tay không khỏi tăng lớn cường độ.

"Đại kiếp sẽ không bởi vì một người tử vong mà thay đổi, ngược lại sẽ lấy mặt khác hình thức giáng lâm!"

Nhảy thoát sạch sẽ thanh âm tại Tổ Uyên vang lên bên tai, Tổ Uyên nguyên bản mê mang ánh mắt dần dần khôi phục thần thái.

Tổ Uyên mắt cúi xuống, khóe miệng có chút câu lên, mình làm gì tướng.

Bây giờ đại kiếp bị mình tự tay nắm trong tay, thế tất bởi vì mình mà lên, cũng đem bởi vì mình mà kết thúc.

Nếu là không thể làm mà vì đó, mình cái mạng này tính không được thứ gì trọng yếu.

Thiên địa đại kiếp, còn lâu mới có được mình kiếp trước thấy đơn giản như vậy.

Cũng không phải Tổ Uyên một người quấy lên kiếp nạn.

Đã đời này mình vì Tổ Uyên, vậy mình mau mau đến xem, đến cùng cái này phía sau có như thế nào trộm thiên đại trộm!

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Tổ Uyên nhìn về phía kiếp trước sinh tử chi địch tóc đỏ tử thự.

Một cỗ bá đạo Đế Hoàng khí từ trên thân Tổ Uyên hiện ra tới.

Ngàn vạn người mê chi không hiểu, ta một mình hướng vậy!

Bá khí bên trong lại dẫn độc lĩnh thời đại ngạo nghễ.

Tổ Uyên duỗi ra một cái tay mở miệng nói ra: "Về sau mời ba vị Ma Quân, giúp đỡ nhiều cô bình định lập lại trật tự!"

Đây là Tổ Uyên lần thứ nhất dùng cô đến từ xưng, buông xuống khiêm tốn tại hạ, cũng là đi hướng vô thượng tôn vị bắt đầu!

Ba con tử thự liếc nhau, nhìn xem khí chất biến hóa như thế Tổ Uyên.

Đối phương vẻn vẹn một câu, một ánh mắt, mình nhiệt huyết phảng phất liền có thể bị nhen lửa.

Phảng phất mình muốn đi theo trước mắt vị này tương lai Ma Tôn, khai sáng một cái trước nay chưa từng có thịnh thế!

Ba con tử thự kích động ôm quyền nửa quỳ, cao giọng nói ra: "Chúng ta phiêu linh nửa đời, chưa gặp được minh chủ, điện hạ nếu là không bỏ, chúng ta nguyện bái điện hạ làm nghĩa phụ!"

Ngạch, rất không cần phải. . . .

Mình còn không có đi tìm đạo lữ cứ như vậy thêm ra đến ba cái tử thự nghĩa tử, ít nhiều có chút khó đỉnh.

Tổ Uyên trên mặt biểu lộ tại ba con tử thự nói ra câu nói này về sau, trở nên có chút đặc sắc, cuống quít từ chối.

Ba con tử thự nhận cha không có kết quả, trên mặt viết đầy đáng tiếc.

Nếu là mình có Tiểu Ma Tôn điện hạ làm cha, kia chung quanh mấy cái bộ tộc, mình chẳng phải là đi ngang?

Ai còn dám cùng mình khiêu chiến?

Gia phụ Tiểu Ma Tôn!

Đáng tiếc bực này Phúc Nguyên vậy mà không có bị mình tranh thủ đến!

Làm Cộng Công thị có ít dài đầu óc ba vị Ma Quân đứng người lên, nhiệt tình hướng Tổ Uyên giới thiệu Cộng Công thị phong thổ.

Tại ma tộc trong chuyện thần thoại xưa.

Khai thiên tích địa đến nay, ma tộc liền có mười hai Ma Thần!

Tại mười hai Ma Thần dẫn đầu dưới, tại tiên nhân thời đại trước đó niên đại bên trong, liền giữa thiên địa đứng vững bước chân.

Ma tộc không tu thần hồn, không cảm ngộ thiên địa chí lý.

Chỉ tu nhục thân, cùng bẩm sinh thiên phú thần thông!

Mà Cộng Công thị chỗ có thần thông chính là trời sinh khống thủy!

"Ngàn vạn năm bên trong, Cộng Công thị đã không có ma nữ đại nhân, bây giờ điện hạ đạt được Ma Thần tán thành, chính là ta Cộng Công thị nhất tộc ma nữ đại nhân!" Một bên thuật khí thừa cơ mở miệng nói ra.

Vu nữ chính là bộ tộc cùng Ma Thần ở giữa liên hệ mối quan hệ, nhưng từ khi Ma Giới bị tiên nhân chồng chất về sau, ngoại trừ nến chín nhất tộc bên ngoài, cái khác mười một cái bộ tộc cũng không có ma nữ tồn tại!

Bây giờ nhìn thấy Tổ Uyên đạt được Ma Thần tán thành, kia Cộng Công thị thuận nước đẩy thuyền muốn đem ma nữ chi vị giao cho trước mắt vị này Tiểu Ma Tôn điện hạ

Không đảm đương nổi con của ngươi, vậy liền đường cong đem điện hạ cùng Cộng Công thị khóa kín!

Tại điện hạ chưa trưởng thành đến lớn Ma Tôn chi vị trước, Cộng Công thị nhất định phải đương tốt điện hạ thứ nhất chó săn!

Dạng này tại lớn Ma Tôn đem Ma Tôn chi vị truyền cho điện hạ về sau, kia Cộng Công thị chắc chắn nghênh đón cường thịnh nhất huy hoàng!

Ba con tử thự lâm vào tương lai Cộng Công thị đứng hàng mười hai bộ tộc đứng đầu cuồng tưởng bên trong.

Tổ Uyên lại xạm mặt lại mở miệng nói ra: "Cô đường đường nam nhi bảy thuớc, sao có thể trở thành ma nữ?"

Một bên Ế Minh lập tức mở miệng nói ra: "Điện hạ có chỗ không biết, vu nữ bất quá là một cái chức vị cùng giới tính không quan hệ, nếu là điện hạ muốn dẫn đầu bộ tộc khác, cũng thế tất yếu trở thành bộ tộc khác ma nữ!"

Nghe được Ế Minh giải thích, Tổ Uyên tâm tư phản kháng liền tiêu tán không ít.

Tả hữu bất quá là một cái chức vị, làm liền làm, cũng không thể sẽ có người bức bách mình mặc váy a?

Nhìn thấy Tổ Uyên ngầm thừa nhận, ba con tử thự trong nháy mắt cao hứng bừng bừng, hướng phía sông lớn bên trong hét lớn một tiếng: "Chúng tiểu nhân, hôm nay là điện hạ trở thành ta Cộng Công thị ma nữ ngày, mở yến hội!"

Lập tức tại trên đại hà vang lên chấn thiên động địa tiếng hoan hô, những này Cộng Công thị tộc nhân có chút là vì Cộng Công thị một lần nữa có được ma nữ mà reo hò, có chút thì là đơn thuần vì mở yến hội mà reo hò!

To lớn thạch nồi từ sông lớn bên trong dâng lên, dài trăm thước cá lớn bị Cộng Công thị tộc nhân từ trong sông bắt được mà lên, to lớn vò rượu bị từ trên mặt đất bên trong đào ra.

Dài trăm thước cá lớn, bị cắt thành lát cá sống, phối hợp cay độc phối liệu bắt đầu ăn có một phong vị khác.

Nồng đậm mùi rượu phiêu đãng tại sông lớn hai bên bờ, dẫn tới vô số hung thú, nhưng cũng đều chưa tới gần bên bờ, liền bị Cộng Công thị nhất tộc tộc nhân bắt lại lập tức thịt rượu.

Tại cái này sông lớn hai bên bờ, Cộng Công thị có thể nói là thiên nhiên bá chủ!

Mà tại sông lớn bên trong, vô số Cộng Công thị tộc nhân vui mừng khiêu vũ.

Toàn bộ sông lớn tại Cộng Công thị tộc nhân vui mừng phía dưới, sóng dữ ngập trời, sông lớn như cùng sống tới, theo Cộng Công thị múa mà lưu chuyển.

Tổ Uyên ngồi tại sông lớn ở giữa, Ma Thần pho tượng phía dưới, thưởng thức Cộng Công thị nhất tộc cung phụng thịt cá và rượu ngon, nhìn trước mắt thuần túy bởi vì cao hứng mà múa lên Cộng Công thị tộc người.

Từ trước đến nay đến Ma Giới đến nay, áp lực cực lớn tinh thần, cũng buông lỏng một chút.

"Hôm nay lười biếng một lần, cũng không có gì!" Tổ Uyên bưng chén rượu lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, trên mặt lộ ra hồi lâu không thấy ý cười.

Yến hội từ ban ngày lái đến đêm tối, Ma Giới không có đen trắng phân chia, nhưng tương tự có đồng hồ khắc lục.

Vò rượu rỗng một vò lại một vò, thô kệch ca hát một bài lại một bài, lạo thảo múa nhảy một khúc lại một khúc.

Đang lúc Cộng Công thị không biết mệt mỏi lâm vào vui mừng thời khắc, một tiếng phẫn nộ tiếng rống giận dữ từ đằng xa vang lên, theo dâng lên ngập trời biển lửa:

"Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, nhảy mẹ nó địch!".