Chương 596: Mấy năm không thấy

Chương 596: Mấy năm không thấy

Theo tiếng rống giận dữ vang lên, đầy trời trong ngọn lửa, đứng lên mấy chục đạo thân ảnh, nhao nhao đối sông lớn bên trong Cộng Công thị chửi ầm lên.

"Ngươi ngã chết a, hơn nửa đêm tại cái này khóc tang!"

"Cỏ! Quấy rầy vu nữ đại nhân nghỉ ngơi, thật là đáng chết a!"

"Chơi nước đại nương nhóm! Ma gia ta đem ngươi đốt lên!"

"Cho ma gia chết!"

. . . .

Liên tiếp, lại trung khí mười phần tiếng mắng chửi ở phía xa vang lên, để nguyên bản vui mừng Cộng Công thị ngưng lại.

Tổ Uyên còn không có từ vừa rồi kia quen tai thanh âm kịp phản ứng, tân thu hai cái mã tử đã không nhịn được liền xông ra ngoài.

Sông lớn bên trong thao Thiên Hà nước cuồn cuộn ra hơn mười vị nước sông tạo thành màu lam cự nhân, đồng loạt tại bên bờ đứng thành một hàng đối xa xa hỏa diễm phản kích trở về:

"Ma gia đi ngươi sao!"

"Cho ngươi ngã khóc tang, đừng kêu!"

"Thích toản hỏa quyển đồ chó con, lão tử một bong bóng đem ngươi tưới thành chó rơi xuống nước!"

...

Hỏa diễm cự nhân cùng nước sông cự nhân cách không mắng nhau.

Thô bỉ ngữ điệu nghe Tổ Uyên chỉ cau mày, ma tộc quả nhiên vẫn là ma tộc, khác biệt giáo hóa!

Không cùng lấy đi ra Ế Minh nhìn thấy Tổ Uyên nhíu mày, vội vàng cúi người xuống, to lớn trên mặt lộ ra một tia lấy lòng tiếu dung giải thích nói: "Điện hạ, xa xa bộ tộc là Chúc Dung thị nhất tộc, cùng bọn ta Cộng Công thị nhất tộc từ trước đến nay bất hòa, nhưng không nghĩ tới cái này Chúc Dung thị nhất tộc cũng dám tại điện hạ trước mặt làm càn! Bất quá điện hạ yên tâm, luận mắng nhau, bọn ta Cộng Công thị từ trước đến nay không có thua qua!"

Tổ Uyên một mặt im lặng nhìn trước mắt lấy lòng mặt to, ta cau mày nguyên nhân là bởi vì các ngươi không có mắng qua đối phương sao?

Nhưng theo Cộng Công thị phản kích, quả nhiên đối diện đám kia lật qua lật lại sẽ chỉ vài câu ân cần thăm hỏi hỏa diễm cự nhân từ ngữ lượng rõ ràng không có Cộng Công thị bên này hoa sống nhiều.

Dù sao Cộng Công thị khống thủy, vốn là miệng lưỡi lanh lợi, mà Chúc Dung thị tính tình dữ dằn  bình thường đều là không phục liền làm!

Theo Cộng Công thị phản kích, trong lúc nhất thời tiếng gầm trực tiếp đem đối diện tiếng gầm đè tới.

Đang lúc Cộng Công thị vì lại một lần nữa thắng được nước bọt chiến mà đắc chí, chuẩn bị khải hoàn mà về thời điểm.

Đột nhiên trong cao không, vô số hỏa diễm bay lên.

Trên bầu trời, đạo đạo tiên văn bị ngọn lửa khắc hoạ ra.

Bất thiện ngôn từ Chúc Dung thị, lần thứ nhất dùng viết thô tục phương thức, đối Cộng Công thị dừng lại chuyển vận.

Loại này đầy bình phong mưa đạn, đặc hiệu kéo căng phương thức, chẳng những so với mắng nhau càng có khí thế, thậm chí tại thiên không bên trong sẽ không tiêu tán, sẽ chỉ theo khắc hoạ càng nhiều, bên trên bầu trời thô tục mưa đạn càng ngày càng nhiều.

Im ắng viết phương thức, kém chút không có để Cộng Công thị tức đến méo mũi, cũng không phải bọn hắn không muốn dùng loại phương thức này phản kích.

Mà là khống thủy tại thiên không bên trong, dùng tiên văn viết mưa đạn thô tục, không có chút nào dễ thấy.

Nước là trong suốt, hoàn toàn không có hỏa diễm tới dễ thấy.

Nhìn xem đầy trời như là mưa đạn tại Cộng Công thị bộ tộc trước mặt, không ngừng lóe lên thô tục mưa đạn.

Loại phương thức này vẫn là đối diện lần thứ nhất lấy ra, ngoại trừ một chút biết chữ Cộng Công thị tộc người, cái khác đại bộ phận Cộng Công thị còn nhìn lên bầu trời vui.

Đương hỏa diễm tạo thành nhan văn tự bị ném ra, cũng tiện thể bên trên các loại cổ quái nhưng xem xét liền biết vũ nhục tính thủ thế.

Cộng Công thị nhất tộc tập thể phá phòng!

"Thao, bọn này toản hỏa quyển chó không nói võ đức! Vậy mà giở trò!" Một bên Ế Minh lập tức giơ chân mắng to lên.

Mà ngồi ngay ngắn ở Cộng Công thị Ma Thần pho tượng phía dưới Tổ Uyên, ánh mắt lại càng ngày càng sáng, người khác không hiểu nhiều những này nhan văn tự cùng thủ thế hàm nghĩa.

Mình thế nhưng là hiểu!

Đây chính là Đại sư huynh chuyên môn!

Đại sư huynh chẳng lẽ tại đối diện Chúc Dung thị?

Tổ Uyên trong nháy mắt ngồi không yên, trực tiếp đứng người lên hướng phía Chúc Dung thị phương hướng bay đi.

Nhìn thấy Tổ Uyên hướng phía Chúc Dung thị phương hướng bay đi, một bên Ế Minh còn tưởng rằng Tổ Uyên bị đối diện Chúc Dung thị chọc giận, chuẩn bị huyết tẩy Chúc Dung thị!

Ế Minh đầu tiên là giật mình, sau đó một trận cuồng hỉ!

Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị chưa hề chính là thủy hỏa bất dung, hai cái bộ tộc ở giữa thường xuyên lẫn nhau công phạt, bây giờ Tiểu Ma Tôn điện hạ tại bên ta.

Lần này ưu thế to lớn như thế, nhất định phải đem Chúc Dung thị đánh gà bay chó chạy!

"Điểm đủ nhân mã đi theo điện hạ! Cho ta xông!" Ế Minh hét lớn một tiếng, huyễn hóa ra cao trăm trượng ma tộc chân thân, theo sát sau lưng Tổ Uyên hướng phía Chúc Dung thị phóng đi.

Nghe được Ế Minh tiếng rống to, Cộng Công thị lập tức tinh thần chấn động!

Bị bên trên bầu trời hỏa diễm đạn màn vô tình chuyển vận phía dưới, chửi ầm lên đã yếu đi thanh thế!

Đã sớm nhìn đám kia nhảy vòng lửa đám chó con khó chịu rất lâu!

Hôm nay thế tất yếu huyết tẩy Chúc Dung thị!

Cộng Công thị lập tức quần tình xúc động, có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Hơn nữa còn là tại Tiểu Ma Tôn điện hạ dẫn đầu thứ nhất cầm!

Đúng là mình hiện ra chó săn thực lực thời điểm!

Vô số Cộng Công thị ma tộc triển lộ mấy chục trượng, thậm chí cao trăm trượng ma tộc chân thân, trùng trùng điệp điệp đi theo mấy trăm trượng cao Ế Minh sau lưng.

Một đám tóc đỏ tử thự trùng trùng điệp điệp hướng phía Chúc Dung thị bộ tộc xuất phát!

Khi thấy tóc đỏ tử thự tinh nhóm trùng trùng điệp điệp hướng phía phe mình bộ tộc giết tới.

Chúc Dung thị bên trong vô số bốc cháy lên hỏa diễm tóc tím đỏ da ngọt khoai lang nhóm nhao nhao từ bộ tộc của mình bên trong đứng người lên.

Sáng rực hỏa diễm cơ hồ muốn hơ cho khô hết thảy, đối trùng trùng điệp điệp xông tới tử thự tinh nhóm nghênh đón tiếp lấy!

Tiếng la giết, tiếng mắng chửi chấn thiên.

Hai cái Ma Giới bên trong cường đại bộ tộc sát người vật lộn.

Một cái khống thủy, một cái khống hỏa.

Song phương lực lượng va chạm phía dưới, toàn bộ chiến trường tràn ngập vô số bay lên hơi nước!

Không có vũ khí toàn bộ nhờ một đôi thiết quyền, hai phe nhân mã đánh người ngã ngựa đổ.

Xông lên phía trước nhất Tổ Uyên căn bản vô tâm chiến đấu, lại thân hình cực nhỏ, căn bản không có bị toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm Chúc Dung thị ma tộc để ở trong mắt.

Cho nên, Tổ Uyên không có chút nào ngăn trở trực tiếp lướt qua Chúc Dung thị xông tới ma tộc, đi thẳng tới trong bộ tộc.

Chúc Dung thị bộ tộc xây dựng ở vô số miệng núi lửa bên trong, nóng hổi nham tương khắp nơi có thể thấy được.

Nơi đây vạn vật không sinh, chỉ có hỏa diễm vĩnh tồn.

Mà tại một chỗ lớn nhất trên núi lửa, đứng sừng sững lấy một tôn đầu thú thân người, người khoác vảy đỏ, tai mặc Hỏa xà to lớn Ma Thần pho tượng.

Pho tượng này chính là Chúc Dung thị nhất tộc Ma Thần đồ đằng!

Tổ Uyên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía kia to lớn Ma Thần pho tượng.

Tại Ma Thần pho tượng đỉnh đầu, ngồi một bộ thanh sam, phần mắt quấn lấy lụa trắng, chỉ vào nơi xa không ngừng chửi ầm lên, một bên có hai cái Chúc Dung thị tộc nhân, ngay tại nhanh chóng căn cứ lấy thanh sam thô tục, không ngừng tại thiên không bên trong phác hoạ tiên văn.

Thanh sam cũng thỉnh thoảng thả ra hai cái nhan văn tự biểu lộ, kêu la đối phương sinh con không có lỗ đít.

Phảng phất tại phát tiết lấy rời giường khí!

Nhìn xem không có chút nào phong độ thanh sam, Tổ Uyên vẫn đứng ở nơi xa nở nụ cười.

Nụ cười này, lại làm cho hốc mắt ướt át, Tổ Uyên có chút ngửa đầu, khống chế một chút nét mặt của mình, vừa định xông đi lên nhận nhau. .

Nhưng lý trí lại làm cho Tổ Uyên dừng bước, nhìn xem kia tư thái thoải mái thanh sam, Tổ Uyên lặng tiếng thì thào:

"Mấy năm không thấy, Đại sư huynh!".