Chương 597: Gặp nhau không thể nhận nhau

Chương 597: Gặp nhau không thể nhận nhau

"Đều viết xuống tới rồi sao? Đều cho lão tử phát ra ngoài, thật coi lão tử không có đốt lên sàng khí?" Âu Dương nghiêng đầu sang chỗ khác đối bên cạnh điên cuồng chỉ lên trời chuyển vận hai cái tên nhân viên nói.

"Ma nữ đại nhân, đều viết, viết đối diện đều thần kinh thác loạn giết tới! Ngài nhìn bọn ta muốn hay không đi trợ chiến?" Một bên tóc tím khoai lang thận trọng đối Âu Dương hỏi.

"Ma nữ mẹ nó. . . . Được rồi. . . . . Kia nhanh đi a, hung hăng đánh đối diện đám kia thằng ranh con!" Âu Dương vung tay lên cũng lười phản bác đối phương, trực tiếp đem đối phương đuổi đi.

Đạt được Âu Dương khẳng định trả lời chắc chắn về sau, đã sớm kìm nén không được hai cái Chúc Dung thị ma tộc ma quyền sát chưởng.

Vị này từ trên trời giáng xuống ma nữ đại nhân thật là thần nhân vậy, nói ra được dỗ ngon dỗ ngọt đều không mang theo tái diễn, nhất là chiêu này bị đại nhân xưng là: "Đầy bình phong rác rưởi nói" đấu pháp, càng là trực tiếp để Cộng Công thị tập thể phá phòng!

Cũng dám hướng bọn ta Chúc Dung thị nhất tộc khởi xướng công kích?

Luận đánh nhau, đối diện bọn này xi măng thu lần nào thắng nổi?

Đi theo Âu Dương hai bên Chúc Dung thị tộc người tàn nhẫn cười một tiếng, vọt thẳng tiến vào bên trong chiến trường.

Âu Dương lục lọi đứng người lên, mặt hướng song phương hỗn chiến địa phương, bây giờ con mắt không thấy được, chỉ có thể dùng lỗ tai nghe.

Vẻn vẹn dùng lỗ tai nghe đều có thể nghe được, song phương đánh rất dũng a!

Nói đến cũng là lưng, mình tùy tiện đi vào Ma Giới, vậy mà quên có trọng lực cái đồ chơi này.

Nếu không phải mình linh cơ khẽ động, hóa thành giấy điệp, chỉ sợ vẻn vẹn là trọng lực tăng tốc độ đập xuống đến, mình bây giờ liền đi Cửu U trình diện!

Bất quá điểm rơi vẫn là thật không tệ, vừa vặn rơi vào cái nào đó không biết tên pho tượng trên đầu.

Cũng đúng lúc đụng phải một đám lớn đồ đần ngay tại đối pho tượng tế bái, lại tới đây trước tiên, liền trực tiếp bị nhận định là ma nữ!

Ma nữ mẹ nó, không biết lão tử là nam sao?

Âu Dương hung hăng nhả rãnh một chút, nhưng lại yên tâm thoải mái tiếp nhận bọn này lớn đồ đần cho mình xưng hào.

Lần đầu tiên tới Ma Giới chưa quen cuộc sống nơi đây, bị người mặc lên cái áo lót, cũng tốt thuận tiện mình tại Ma Giới bên trong hành tẩu!

Chính nghĩ như vậy Âu Dương đột nhiên cảm giác được bốn phía một trận lực lượng ba động, lông mày không khỏi vẩy một cái.

Mình bây giờ mặc dù mù, nhưng lỗ tai lại hết sức dễ dùng, đối với thiên địa nguyên khí ba động nhất là nhạy cảm.

Thượng Đế cho mình đóng lại một cánh cửa sổ, nhưng cũng cho mình mở chó động!

"Ai vậy?" Âu Dương ngoẹo đầu nhìn về phía lực lượng ba động phương hướng.

Tổ Uyên cẩn thận quan sát trước mắt Âu Dương, phảng phất muốn đem Âu Dương khắc vào trong con ngươi.

Đương Tổ Uyên ánh mắt rơi vào Âu Dương che tại trên ánh mắt lụa trắng thời điểm, lập tức nhịp tim dừng lại, lạnh như băng mở miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Âu Dương nghe được Tổ Uyên thanh âm, lông mày nhíu lại, mang theo bất mãn mở miệng nói ra: "Ta nói ta là cha ngươi ngươi tin không?"

Lần thứ nhất bị nhà mình Đại sư huynh ngôn ngữ công kích thời điểm, mới biết được đến cùng Đại sư huynh đối một người có bao nhiêu bạo kích.

Nhảy thoát cộng thêm mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao ta chính là ngữ khí, nếu không phải Âu Dương, Tổ Uyên đều nghĩ rút đao.

Tổ Uyên bình tĩnh mở miệng nói ra: "Ta chính là Cộng Công thị ma nữ! Ngươi đến cùng là người phương nào!"

"A, nghe cái này giọng, Cộng Công thị ma nữ rất gia môn a?" Âu Dương kinh ngạc nghe Tổ Uyên thanh âm mở miệng nói ra.

Cái này ma tộc đều thật thích bắt các lão gia đương ma nữ?

Mới vừa rồi còn kêu la mình là cái gì cái rắm Chúc Dung thị ma nữ.

Đều là các lão gia, còn gọi cái rắm ma nữ?

Gọi ma nam không đủ!

Chúc Dung, Cộng Công?

Thiên địa này cũng không có Bất Chu Sơn để trước mắt cái này ma nam đi đụng!

Không đúng... Tê... Thật là có một cây...

Lý Thái Bạch biến thành thiên địa sống lưng!

Âu Dương nghĩ tới đây, lập tức vươn tay hướng phía Tổ Uyên sờ soạng.

Tổ Uyên phản xạ có điều kiện muốn tránh đi Âu Dương vươn ra tay.

Nhưng nhìn thấy Âu Dương kia hình như tiều tụy bàn tay hướng mình thời điểm, Tổ Uyên ngốc tại nơi đó.

Âu Dương sờ lên Tổ Uyên quần áo, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ma nữ này nhìn cũng giống như mình người bình thường.

Lấy tiểu tử này dáng người, muốn đi đụng đổ Lý Thái Bạch biến thành thiên địa sống lưng, quả thực rất không có khả năng.

Nhìn xem lục lọi mình quần áo thanh sam, Tổ Uyên mũi chua chua, nghiêng đầu không dám nhìn.

Mình tiến về Ma Giới thời điểm, nhà mình Đại sư huynh còn phong thái trác tuyệt, đàm tiếu ở giữa liền có thể bình phục tất cả chuyện bất bình.

Bây giờ trước mắt cái này gầy yếu tiều tụy, hai mắt quấn lấy lụa trắng thanh sam là ai?

Mấy năm không thấy, Đại sư huynh vậy mà biến thành cái dạng này!

Đem tay áo từ Âu Dương trong tay đoạt lại, Tổ Uyên đè thấp lấy thanh âm mở miệng hỏi: "Cho nên ngươi rốt cuộc là ai?"

Móng tay khảm vào lòng bàn tay, toàn tâm đau đớn Tổ Uyên lại phảng phất giống như không nghe thấy.

Nhìn thấy trước mắt Âu Dương bây giờ bộ dáng này, đau lòng nhất liền không ai qua được hắn.

Nhưng hắn bây giờ nhưng không có tư cách đi đau lòng mình vị đại sư huynh này!

Bởi vì hắn hôm nay không phải Trần Trường Sinh, mà là Tổ Uyên!

Đại sư huynh lại là lần này bộ dáng!

Vậy mình cứu vớt cái kia để Đại sư huynh biến thành bộ dáng như thế tu hành giới thì có ích lợi gì?

Sát ý dần dần lên, ma tính nhập tâm.

Mình vì ngăn cản hạo kiếp giáng lâm, không tiếc hóa thân Tổ Uyên, tại cái này Ma Giới bên trong chú ý cẩn thận ẩn núp.

Nhưng Đại sư huynh lại biến thành bộ dáng này!

Còn không bằng mình dẫn theo ma tộc chân chính cho thế giới kia tất cả mọi người mang đến một trận hạo kiếp!

Thế giới kia người đều đáng chết!

Trong đan điền Thập Nhị phẩm hắc liên xoay tròn không ngừng, sát ý ngút trời bao phủ tại Tổ Uyên quanh thân.

Một cái tay đột nhiên đập vào Tổ Uyên đầu vai, sạch sẽ nhảy thoát thanh âm tại Tổ Uyên vang lên bên tai: "Cái này không khéo sao! Ta thế nhưng là Chúc Dung thị ma nữ, cứ tính toán như thế đến, hai ta thế nhưng là chưa từng gặp mặt thân huynh đệ a!"

Sát ý bao phủ hai mắt Tổ Uyên khôi phục thanh minh, nhìn xem cười nhẹ nhàng đối mặt mình Âu Dương.

Phảng phất về tới tiểu sơn phong, chỉ có mình cùng Đại sư huynh tiểu sơn phong.

Nếu là không có những cái kia thiên kiêu liên lụy, Đại sư huynh làm sao lại về phần như thế?

Lãnh Thanh Tùng, Bạch Phi Vũ, Hồ Đồ Đồ, Tiêu Phong...

Đều là những người này liên lụy Đại sư huynh!

"Ừm..." Tổ Uyên trầm muộn đáp lại Âu Dương, nhưng tâm tính lại lặng yên phát sinh biến hóa.

"Sát tâm nặng như vậy, sẽ bị cừu hận che đậy hai mắt, đến lúc đó còn không bằng ta cái này mù lòa!" Âu Dương ôn hòa vỗ vỗ Tổ Uyên mở miệng khuyên lơn.

"Ngươi... Con mắt của ngươi là thế nào mù?" Tổ Uyên mở miệng hỏi.

"Ta à, ta vốn chính là mù lòa, nếu không phải Ma Giới chỉ sợ ta hiện tại vẫn là cái kẻ ngu! Ha ha ha, Ma Giới thật đúng là chỗ tốt!" Âu Dương không để ý chút nào cười ha hả, phảng phất mù hai mắt đối với mình mà nói cũng không phải là cái đại sự gì.

Rời đi tu hành giới, Âu Dương cùng tản mát thiên địa chân nguyên đã mất đi liên hệ về sau, đầu não cũng khôi phục thanh minh.

Cho nên Ma Giới đối với Âu Dương tới nói, thật đúng là giống như là địa phương nghỉ ngơi tốt.

Âu Dương tự giễu âm thanh đối với Tổ Uyên lại như là như kim đâm chói tai.

Ngươi mù không mù, ta có thể không biết sao?

Tổ Uyên đau thương nhìn trước mắt Âu Dương, thống khổ đến không kềm chế được.

Rõ ràng thân cận nhất hai người, rõ ràng đang ở trước mắt.

Bây giờ lại không thể nhận nhau....