Chương 598: Thật đúng là muốn nhìn ngươi một chút hình dạng thế nào

Chương 598: Thật đúng là muốn nhìn ngươi một chút hình dạng thế nào

Sóng lớn mãnh liệt, hỏa diễm tăng vọt.

Hai cỗ tương khắc lực lượng tại rộng lớn trong hoang mạc va chạm.

Cực hạn đơn thuần lực lượng so đấu, quyền quyền đến thịt tương bác, tràn ngập nguyên thủy chém giết mỹ cảm.

Nước cùng lửa trời sinh tương sinh tương khắc, hai cỗ lực lượng lại là trên thế giới này trong ngũ hành loại lớn.

Vô số cao mấy chục mét ma tộc chân thân gia trì phía dưới, hai tộc ở giữa giao chiến đánh sơn băng địa liệt đều không đủ.

Toàn thân quấn quanh hỏa diễm tóc tím khoai lang, toàn thân quấn quanh lấy rắn nước tóc đỏ tử thự đánh thành một đoàn.

Song phương đều không có nương tay, thậm chí lấy mệnh tương bác.

Có tóc tím khoai lang một quyền đem một con tóc đỏ tử thự đánh xuyên qua lồng ngực, có tóc đỏ tử thự trực tiếp đem tóc tím khoai lang dùng thủy đao cắt thành hai đoạn.

Nhưng một màn quỷ dị cũng đồng dạng ở trên diễn.

Bị đánh xuyên lồng ngực tóc đỏ tử thự hóa thành một đám nước, bị cắt thành hai đoạn tóc tím khoai lang hóa thành một đám lửa.

Một giây sau, nguyên bản bỏ mình tóc đỏ tử thự từ sông lớn bên trong, lần nữa chui ra ngoài, ngao ngao lấy lần nữa giết trở lại chiến trường.

Mà bị cắt thành hai đoạn tóc tím khoai lang đồng dạng từ trong núi lửa trong nham tương bay ra ngoài, quái khiếu giết trở về.

Song phương đều là bất tử chi thân, đánh chết lại có thể vô hạn phục sinh, chỉ bất quá phục sinh về sau, rõ ràng thân hình muốn thấp hơn mấy phần.

Loại này không có thương vong chiến tranh, nhất là nhựa cây đốt, song phương nhân mã lẫn nhau đánh người ngã ngựa đổ.

Vô cùng náo nhiệt.

"Ha ha ha, tiểu lão đệ, uống rượu không?" Che hai mắt Âu Dương từ không gian trữ vật bên trong móc ra một bầu rượu, đắc ý uống một ngụm, sau đó ném cho Tổ Uyên.

Tổ Uyên tiếp nhận bầu rượu, yên lặng uống một ngụm, nguyên bản ngọt rượu ngon, lại miệng đầy đắng chát.

Gây nên song phương đại chiến hai cái kẻ đầu têu lại ngồi tại Chúc Dung thị Ma Thần pho tượng đỉnh đầu, thoải mái uống.

Phía dưới đánh kịch liệt, mà Âu Dương cùng Tổ Uyên lại lảm nhảm lên việc nhà.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện Cộng Công thị ma nữ, Âu Dương đánh giá ngược lại là thật không tệ, chính là người khó chịu điểm, không thích nói chuyện.

Biết rõ mình con mắt nhìn không thấy, nói chuyện cũng ít, dẫn đến Âu Dương đối Tổ Uyên hiểu rõ cũng không phải là quá nhiều.

Nhưng chính là không biết vì cái gì, đối với Tổ Uyên, Âu Dương luôn có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Cho nên, Âu Dương cũng nhiệt lạc.

Mình đi vào Ma Giới, với cái thế giới này cũng không quen thuộc, vừa vặn cần một cái người dẫn đường, thêm ra tới một cái đồng bạn tóm lại là chuyện tốt.

Đáng tiếc là cái muộn hồ lô!

Âu Dương từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một viên linh quả, một bên ăn, một bên nghe bên tai tiếng la giết, trong óc lại nhiều một chút liên quan tới Ma Giới ký ức.

Những ký ức này là mình đi vào Ma Giới về sau, không cẩn thận đập vào Chúc Dung thị Ma Thần phía trên.

Đánh bậy đánh bạ ở giữa bị Chúc Dung thị Ma Thần tán thành về sau, thu được một chút truyền thừa chi lực.

Những ký ức này để Âu Dương đối Ma Giới có chút bước đầu ấn tượng.

Mười hai Ma Thần, chỉ tu nhục thân, không tu thần hồn, chỉ kính thiên địa.

Đây không phải Vu tộc mô bản sao?

Mười hai Tổ Vu tại dị giới đương Ma Thần sao?

Đương cắt tỉa một chút trong óc ký ức về sau, Âu Dương lập tức nhớ tới kiếp trước Hồng Hoang loại tiểu thuyết.

Cái kia cùng yêu tộc cùng chia thiên hạ, yêu tộc chưởng thiên, Vu tộc quản địa.

Song phương mâu thuẫn kích thích, dẫn phát Vu Yêu lượng kiếp, song phương tử thương hầu như không còn.

Cuối cùng rời khỏi thiên địa nhân vật chính vị trí, nhân tộc nghênh đón phục hưng!

Kiếp trước liên quan tới Vu tộc từng màn hiện lên ở trong trí nhớ, Âu Dương quả thực có chút hài lòng.

Loại này trí thông minh một lần nữa trở lại cao điểm, không làm đồ đần cảm giác thật sự là tốt.

Tại tu hành giới bởi vì chân nguyên tản mát thiên địa, mình cả ngày bị hải lượng tin tức xung kích đại não, muốn bảo trì thanh tỉnh đều rất khó khăn.

Bây giờ đi vào Ma Giới, lưỡng giới ở giữa kết giới cản trở hải lượng tin tức xung kích.

Mình một lần nữa về tới thanh minh bên trong.

Dùng tới một thế tới nói đó chính là, mình hai chân cách mặt đất, thông minh trí thông minh lại lần nữa chiếm lĩnh cao điểm!

Âu Dương hài lòng ăn xong trong tay linh quả, lục lọi đứng người lên, phủi bụi trên người một cái, có chút không hiểu mở miệng hỏi: "Lão đệ bước kế tiếp chuẩn bị làm gì?"

Còn tại lâm vào vô tận tự trách bên trong Tổ Uyên nghe được Âu Dương hỏi thăm, theo bản năng muốn mở miệng nói, Âu Dương đi đâu, mình liền đi theo địa phương nào.

Nhưng ý thức được bây giờ mình đã không còn là Trần Trường Sinh về sau, Tổ Uyên mới đắng chát mở miệng nói ra: "Ta không biết. . . . Ta thậm chí không biết làm đến cùng là đúng vẫn là sai!"

"Ồ? Câu nói này nghe thật đúng là quen tai!" Âu Dương hai tay khép tại trước ngực, có chút hoài niệm mở miệng nói ra.

Lý Thái Bạch lúc ấy cũng là dạng này, tiểu Bạch lúc ấy cũng là dạng này, nhà mình lão nhị lúc ấy cũng là dạng này.

Trước mắt cái này mới quen tiểu lão đệ cũng là dạng này?

Thế giới này thiên tài đều là ngu ngốc sao?

Âu Dương ngoẹo đầu, đối mặt với hai tộc giao chiến chiến trường nhẹ giọng nói ra: "Đi đi một chút đi, nếu là không biết mình đến cùng nên đi làm cái gì, vậy liền đi đi vạn dặm đường, thấy cũng nhiều, minh bạch nhiều hơn, liền sẽ biết mình hẳn là đi làm cái gì!"

Nghe được Âu Dương, Tổ Uyên hai mắt tỏa sáng, lập tức ngữ khí có chút kích động mở miệng hỏi: "Ta chỗ này có một trương Ma Giới địa đồ, lớn. . . . Lão ca, nhưng nguyện cùng ta chung du lịch Ma Giới?"

Cùng Đại sư huynh cùng một chỗ đi xa a!

Bạch Phi Vũ tên phế vật kia đều có thể hưởng thụ được đãi ngộ, không nghĩ tới mình coi như là hóa thân Tổ Uyên về sau, cũng có thể hưởng thụ được!

Tổ Uyên trong lòng lập tức trở nên kích động, nhưng nhìn về phía Âu Dương kia có chút thân ảnh gầy gò, lại có chút thấp thỏm.

Nếu là cùng Đại sư huynh đi xa, Đại sư huynh lại vì mình nỗ lực thứ gì, vậy mình lại nên như thế nào tự xử?

Nhớ tới vừa rồi Âu Dương vươn hướng mình cái tay kia, tiều tụy như là lão nhân.

Mình tại tiểu sơn phong thời điểm, thế nhưng là đem Đại sư huynh nuôi trắng trắng mập mập, mình lúc này mới rời đi mấy năm, Đại sư huynh liền biến thành cái dạng này?

Nghĩ tới đây, Tổ Uyên đối Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng liền dâng lên vô tận oán khí!

Một vị có thể khai thiên đại kiếm tu, thậm chí ngay cả Đại sư huynh đều không bảo vệ được, còn cả Thiên huynh dài trước, huynh trưởng sau hô, đơn giản không xứng làm người!

"Đi xa sao? Nghe là biện pháp tốt!" Âu Dương có chút tán đồng nhẹ gật đầu, đã lần đầu tới đến Ma Giới, là nên xem thật kỹ một chút nơi này.

Cũng thuận tiện làm rõ ràng, đến cùng Trường Sinh đều ở xoắn xuýt đại kiếp phía sau đến tột cùng là cái dạng gì.

Có thể có một trương toàn bộ Ma Giới địa đồ, mình mới quen đấy tiểu lão đệ xem ra thân phận không đơn giản a!

Tổ Uyên nghe được Âu Dương đáp ứng, trên mặt mừng rỡ căn bản ẩn tàng không ở, khóe miệng ép đều ép không được.

Nguyên bản thu hoạch được mười hai Ma Thần tán thành chuyện này đều bị Tổ Uyên ném ra sau đầu, tập trung tinh thần đều đang nghĩ lấy nên nuôi lớn sư huynh đi chỗ nào hảo hảo du ngoạn một phen.

Âu Dương lại đột nhiên xoay người, đối Tổ Uyên duỗi ra một cái tay nói ra: "Đưa tay cho ta!"

Tổ Uyên không rõ ràng cho lắm đem bàn tay đến Âu Dương trong tay.

Âu Dương giơ ngón tay lên nhẹ nhàng điểm tại Tổ Uyên trong tay, một đạo tương tự hỏa diễm ma văn xuất hiện tại Tổ Uyên trong lòng bàn tay.

Đối kinh ngạc Tổ Uyên, Âu Dương lại cười khẽ một tiếng nói ra: "Ngươi có phải hay không đang tìm vật này, nguyên bản liền hẳn là ngươi, hiện tại bất quá là vật quy nguyên chủ thôi!"

Tổ Uyên thu hồi bàn tay của mình, Chúc Dung thị Hỏa Chi Pháp Tắc chi lực không ngừng trong đầu hiển hiện.

Hỏa hệ pháp tắc bắt đầu trên người Tổ Uyên diễn hóa, để nguyên bản thực lực tăng nhiều Tổ Uyên, trên thân càng là nhiều hơn mấy phần khí tức huyền ảo.

Âu Dương có chút hài lòng cảm thụ được bốn phía lực lượng ba động, hai tay lần nữa khép tại trước ngực, mở miệng nói ra: "Quả nhiên cùng ta đoán, cái đồ chơi này chính là tập thẻ "

Tổ Uyên vừa định mở miệng, nhưng Âu Dương tiếp xuống một câu, nghẹn ngào không biết như thế nào mở miệng:

"Bất quá thật đúng là muốn nhìn ngươi một chút hình dạng thế nào.".