Chương 599: Trầm muộn lữ hành

Chương 599: Trầm muộn lữ hành

Mênh mông vô bờ trong hoang mạc, Tổ Uyên đẩy xe lăn đi từ từ.

Treo ngược dưới bầu trời, hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại hắn cùng trên xe lăn vị kia lụa trắng bịt mắt thanh sam.

Hai người bọn họ ăn ý quên đi còn tại liều mình tương bác Chúc Dung thị cùng Cộng Công thị hai cái bộ tộc.

Dù sao đánh chết còn có thể sống tới, vấn đề đều không phải là quá lớn.

Xem bọn hắn đánh nhau thuần thục trình độ, loại chuyện này cũng không phải một lần hai lần.

Hai tộc ở giữa vật lộn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hai người rời đi đều không có gây nên hai tộc chú ý.

Ma Giới vẫn là hoang vu một chút, đi không ít con đường, nhưng Âu Dương bên tai ngoại trừ bão cát hô hô thanh âm bên ngoài liền nghe không được cái khác bất kỳ thanh âm nào.

Âu Dương đột nhiên cảm giác đương mù lòa rất tốt, nói thế nào mình bây giờ cũng tính được là nhân sĩ tàn tật, hưởng thụ điểm đặc quyền phúc lợi cũng là nên.

Mình dạng này lục lọi đi còn không có sau lưng cái này mới quen tiểu lão đệ đẩy đi nhanh.

Không thể không nói cái này tiểu lão đệ chiếu cố người vẫn rất có một tay, cái này xe lăn ngồi tặc dễ chịu!

Âu Dương lẩm bẩm nằm tại ở trên xe lăn, cảm giác từ khi mù về sau, toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới, không cần mở mắt ra liền đi nghĩ những chuyện kia.

Bây giờ tất cả sư đệ đều đi vào quỹ đạo, mình ngược lại là thanh nhàn xuống tới.

Bỗng nhiên vừa buông lỏng xuống tới, Âu Dương còn có chút không thích ứng, sau lưng tiểu lão đệ quá buồn bực một chút, luôn luôn mình đang nói, hắn ở bên cạnh ân một tiếng, biểu thị còn sống.

So nhà mình lão nhị đều cao lạnh, nếu là đặt ở nhà mình lão tam trên thân, lúc này đã dừng lại cầu vồng cái rắm thổi tới trên mặt mình.

Nghĩ đến Trần Trường Sinh, Âu Dương lại không nhịn được nghĩ, bây giờ nhà mình vị này lão tam tại Ma Giới chỗ kia, có phải hay không lẫn vào phong sinh thủy khởi?

Bất quá lấy lão tam kia lão Lục tính cách còn có kia thủ đoạn thần quỷ khó lường, muốn tại Ma Giới lẫn vào phong sinh thủy khởi còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Nghĩ đến về sau người một nhà ở giữa, Ma Giới, tu hành giới, trong tam giới đều có người, Âu Dương nhịn không được cười đắc ý.

"Lão ca đang cười cái gì?" Sau lưng Tổ Uyên nhìn xem đột nhiên cười lên Âu Dương nhịn không được mở miệng hỏi.

Tổ Uyên nhìn xem thanh sam bóng lưng, liền xem như thanh sam hai mắt được lụa trắng, Tổ Uyên cũng không dám cùng Âu Dương đối mặt.

Phảng phất cách kia phiến lụa trắng đằng sau, một đôi sáng ngời có thần con mắt đã nhìn thấu mình.

Thậm chí không dám mở miệng nhiều nói chuyện, sợ mình câu nói kia nói sai, trước mắt Đại sư huynh liền có thể vạch trần thân phận của mình.

May mà mình che giấu rất tốt, Đại sư huynh cũng không có phát hiện sự khác thường của mình, may mắn sau khi cũng đầy là thất lạc.

Tổ Uyên bây giờ chỉ muốn biết, Đại sư huynh tại sao lại đi vào Ma Giới, lại tại sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này!

Trên đường đi nói bóng nói gió, đều bị Âu Dương pha trò qua loa quá khứ, mà Âu Dương nhìn như vô tình hỏi thăm, cũng đều bị Tổ Uyên tinh xảo lấp liếm cho qua.

Hai người đều lẫn nhau ôm tâm tư, tự nhiên không cách nào thẳng thắn gặp nhau.

Tổ Uyên lúc này mới hiểu được, chỉ có làm Đại sư huynh đối thủ, mới biết được Âu Dương đến cùng có bao nhiêu khó chơi.

Nhìn như người vật vô hại trò đùa thoại thuật, lại khắp nơi giấu giếm hỏi thăm mình bí mật tiểu kỹ xảo.

Cũng tỷ như Âu Dương đột nhiên nhiều hứng thú mở miệng nói ra: "Ta mới đến Chúc Dung thị thời điểm, ma tộc đều rất có đặc sắc, lão đệ cảm thấy thế nào?"

Mình trả lời: "Mười hai ma tộc tự nhiên đều có các thần thông pháp môn!"

Cứ như vậy đơn giản một câu, Âu Dương lại ý vị thâm trường mở miệng nói ra: "Như vậy sao? Xem ra lão đệ đọc lướt qua không chỉ là mười hai bộ tộc a!"

Nghe tới Âu Dương giống như là tán dương cảm thán, Tổ Uyên mới mãnh kinh, mình giống như nói sai, bại lộ mình cũng không phải Cộng Công thị sinh trưởng ở địa phương ma nữ.

Mà là cùng Âu Dương, đi vào Cộng Công thị không lâu.

Dựa theo nói chuyện quen thuộc, lúc có người hỏi và nhà mình có liên quan sự vật thời điểm, sẽ theo thói quen cùng mình ở nhà nhìn thấy sự vật so sánh với.

Mình vừa rồi nói mười hai ma tộc đều có các thần thông pháp môn, chưa hề nói Cộng Công thị như thế nào như thế nào.

Trong lúc lơ đãng không có đem mình đưa vào đến Cộng Công thị bên trong.

Cũng khía cạnh nói rõ, mình đối với Cộng Công thị tán đồng cảm giác cũng không mãnh liệt.

Nghĩ đến như thế, Tổ Uyên cảm giác thanh sam bóng lưng càng thêm cao thâm mạt trắc.

Vẻn vẹn là ứng phó Âu Dương thuật, Tổ Uyên đều cảm giác có chút gian nan.

Đại sư huynh lúc nào trở nên lợi hại như vậy? Mình tại tiểu sơn phong thời điểm, làm sao xưa nay không cảm thấy Đại sư huynh có lợi hại như vậy?

Vì không còn bại lộ mình, Tổ Uyên lựa chọn trầm mặc.

Tổ Uyên lựa chọn trầm mặc, Âu Dương đơn phương nói chuyện phiếm cũng liền đã mất đi ý nghĩa, giữa hai người bầu không khí cũng thiên hướng về ngột ngạt.

Trên đường đi, Tổ Uyên ngoại trừ chuẩn bị cho Âu Dương một ngày ba bữa bên ngoài, chính là giới thiệu cảnh sắc chung quanh.

Hoang vu đại địa, cát vàng đầy trời, quái dị ngọn núi cao vút, trong đêm lạnh lẽo hàn phong.

Nơi này không giống tu hành giới như vậy bốn mùa như mùa xuân, nhưng lại nhiều một tia hào phóng bao la hùng vĩ.

Âu Dương thường xuyên ngoẹo đầu nghe, Tổ Uyên mỗi chữ mỗi câu giới thiệu.

Đương một tòa cự đại Ma Thần pho tượng xuất hiện tại trước mặt hai người thời điểm, đẩy xe lăn Tổ Uyên ngừng lại, nhịn không được nhíu mày.

Toà này Ma Thần pho tượng giống như là một con chim, thân thể hình dạng như cái vải vàng túi, đỏ đến giống một đoàn náo nhiệt, sáu con chân bốn cái cánh, tai mắt miệng mũi đều không có, đầu chỗ hỗn độn một mảnh.

Khi nhìn đến Ma Thần pho tượng một khắc này, đã đến Độ Kiếp kỳ Tổ Uyên có thể cảm nhận được, không gian bốn phía có quỷ dị biến hóa.

Không gian bốn phía có nhỏ xíu sai chỗ chồng chất vết tích.

Loại này chồng chất không hề giống là thiên nhiên hình thành, ngược lại càng giống là cố ý. Phát giác được bốn phía không gian pháp tắc lưu động.

Tổ Uyên vừa định mở miệng nhắc nhở Âu Dương cẩn thận, một đạo hắc ảnh trong nháy mắt từ sai chỗ không gian bên trong phóng đi.

Như là phong minh cánh chấn động si tiếng vang lên, Tổ Uyên đôi mắt ngưng tụ, sát lục chi đạo chỗ ngưng tụ thành trường đao trong nháy mắt bổ tới.

Phảng phất là khiếp sợ trường đao chi uy, quái dị bóng đen trốn vào một chỗ khác không gian bên trong.

"Có gì đó quái lạ!" Tổ Uyên ngăn tại Âu Dương trước mặt, tay phải nhấn tại bên hông trên trường đao, trên mặt ma văn sáng lên.

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương nhìn chung quanh một chút, được lụa trắng con mắt mặc dù không nhìn thấy, nhưng đối với lực lượng ba động trở nên hết sức nhạy cảm.

"Lục túc bốn cánh, thân thể như lời trẻ con túi?" Âu Dương tay phải nâng cằm lên, đại não suy tư một chút, liền biết Tổ Uyên hình dung Ma Thần là trong trí nhớ vị kia.

Trong truyền thuyết, chưởng quản không gian Tổ Vu, cũng là nơi đây mười hai Ma Thần một trong.

Đế Giang!

Thứ gì một khi dính vào không gian a, thời gian a, liền sẽ trở nên đặc biệt khó chơi.

Nhưng đối với Âu Dương mà nói, hết thảy khó chơi đồ vật  đẳng cấp thấp về sau, đều là Slime!

Thanh sam giang hai tay ra, chân nguyên phun trào, cầm đao mà đứng Tổ Uyên trong lòng giật mình, cảnh giới của mình ngay tại phi tốc rút lui.

Mà từ sai chỗ không gian bên trong, không đứt rời rơi ra từng cái cùng kia Ma Thần pho tượng tướng mạo giống quá quái điểu..