Chương 600: Lặc

Chương 600: Lặc

Từ không gian bên trong ngã lộn nhào rơi ra ngoài quái điểu, tại Tổ Uyên trường đao ra khỏi vỏ uy hiếp phía dưới, thành thành thật thật quỳ thành một loạt.

Đương nhiên trong đó có tâm cao khí ngạo hạng người, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Đương Tổ Uyên tự tay đưa hai cái thà chết chứ không chịu khuất phục quái điểu trở về bọn hắn Ma Thần ôm ấp về sau, những này quái điểu cũng đều trung thực xuống dưới.

Dù sao đối diện cân nhắc đao tên kia, là thật dám đem mình đầu chim chặt xuống!

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương hiếu kì hỏi Tổ Uyên, những này quái điểu hình dạng thế nào.

Mọc ra cánh cây hồng bì khoai tây.

Đây là Tổ Uyên cho Âu Dương hình dung trước mắt những này quái điểu tướng mạo.

Một loạt khoai tây lập tức không phục ngẩng đầu, nhưng nhìn thấy nâng đao sâm nhiên Tổ Uyên thời điểm, từng cái lại giống là bị bệnh giống như chim cút rụt rụt cánh.

"Đã đột nhiên ra tay với chúng ta, không bằng toàn làm thịt a?" Tổ Uyên ở một bên mở miệng hỏi.

Nghe được sát tính nặng như thế, quỳ thành một loạt cây hồng bì khoai tây nhóm không khỏi toàn thân run lên.

Âu Dương lại khoát tay áo mở miệng nói ra: "Đừng hơi một tí chém chém giết giết, nhiều như vậy không được!"

Cây hồng bì khoai tây nhóm nhìn về phía Âu Dương, phảng phất thấy được yêu mến bọn hắn Ma Thần đại nhân.

"Chọn mấy cái mập điểm nướng đến ăn một chút, gần nhất miệng đều phai nhạt ra khỏi chim!" Âu Dương sát có việc mở miệng nói ra.

"Hai vị đại nhân, chúng ta thế nhưng là ma tộc mười hai bộ tộc một trong Đế Giang thị! !" Một con hơi lớn cây hồng bì khoai tây vội vàng khiêng ra thân phận của mình.

Âu Dương từ ái mở miệng nói ra: "Ồ? Đế Giang thị? Thế nào? Rất biết đánh sao? Ăn chính là các ngươi!"

Quái điểu nhóm rụt cổ một cái, nhìn về phía cầm đao mà đứng Tổ Uyên, một con rõ ràng so cái khác quái điểu một vòng to quái điểu ánh mắt bên trong lộ ra vội vàng: "Nhỏ ma. . . ."

Đang

Trường đao trong nháy mắt đứng ở quái điểu kia một mảnh hỗn độn trên đầu, nhìn xem Tổ Uyên lạnh băng ánh mắt cảnh cáo, quái điểu lập tức biết điều ngậm miệng lại.

Trước mặt trường đao nói với mình, Tiểu Ma Tôn điện hạ cũng không muốn để người ta biết thân phận của hắn.

Mình cũng thật tiện sưu sưu, muốn thử xem Tiểu Ma Tôn điện hạ cân lượng, lại quên đi cân lượng của mình!

Lúc này quái điểu ruột đều nhanh hối hận thanh.

"Đế Giang thị thần thông là cái gì?" Tổ Uyên nhàn nhạt mở miệng hỏi.

Đã đối phương biết mình thân phận, chỉ sợ cũng biết, mình đến đây nơi này là vì chuyện gì.

Vậy mà không biết sống chết va chạm mình, ỷ vào mười hai bộ tộc là bất tử chi thân, cũng dám đối với mình như thế phạm thượng?

Cây hồng bì khoai tây quái điểu nghe được Tổ Uyên tra hỏi, lập tức đàng hoàng mở miệng nói ra: "Đế Giang thị thiện dùng không gian thần thông, chính là ma tộc sử quan!"

"Sử quan?" Tổ Uyên kinh ngạc nhìn thoáng qua Đế Giang thị, vốn cho là ma tộc đều là chút dùng cơ bắp nói chuyện mãng hóa, không nghĩ tới mười hai trong bộ tộc lại còn có nâng bút cột!

Quái điểu gà con mổ thóc điên cuồng gật đầu, mở miệng nói ra: "Đế Giang thị chức trách chính là ghi chép ma tộc từ bắt đầu cho tới bây giờ phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng giấu tại không gian bên trong."

Đế Giang thị thần thông thiện dùng không gian, điểm ấy tại vừa rồi bước vào mảnh này như là vảy cá giao thoa không gian lúc, Tổ Uyên cũng đã biết được, nhưng lại không nghĩ tới chính là Đế Giang thị vậy mà tại trong ma tộc sung làm sử quan cái này cổ quái vị trí.

Liền xem như tại trong giới tu hành, đối với lịch sử, cũng bất quá là từ các đại tông môn ghi chép bên trong bị lưu truyền, mà không có chuyên môn một cái tông môn đi ghi chép những vật này.

Lấy sử vì kính, phân biệt bản thân!

Tổ Uyên sau lưng Âu Dương lại đột nhiên lên tiếng mở miệng hỏi: "Mười hai trong bộ tộc nhưng có nến chín thị?"

Quái điểu thần sắc cứng đờ, vừa định qua loa tắc trách, Tổ Uyên trường đao trong tay lại hướng cổ của mình chỗ đưa đưa.

Rơi vào đường cùng, quái điểu mới mở miệng nói ra: "Đã từng sử quan đích thật là nến chín nhất tộc, nhưng theo nến chín nhất tộc Ma Thần không có ở đây về sau, phần này chức trách liền rơi vào Đế Giang thị trong tay!"

Nghe được quái điểu trả lời, Tổ Uyên đồng dạng sắc mặt kinh ngạc nhìn một chút sau lưng Âu Dương, loại chuyện này liền xem như chính mình cũng không rõ ràng, mà nhà mình Đại sư huynh chưa từng tới bao giờ Ma Giới, tại sao lại biết chuyện bí ẩn như vậy?

Âu Dương thì một cái tay chống đầu, ngoẹo đầu giống như là đang suy tư.

Vừa rồi mình chỉ là có chút nghi hoặc, Đế Giang thị cây hồng bì khoai tây nói mình là ma tộc sử quan, một cái thiện dùng không gian bộ tộc, nghĩ như thế nào đều không có thiện dùng thời gian bộ tộc thích hợp đi làm phần công tác này.

Chúc Cửu Âm ở kiếp trước ghi chép bên trong thế nhưng là thời gian Tổ Vu, đã mười hai ma tộc là dựa theo kiếp trước mười hai Tổ Vu phương thức tồn tại, vậy dĩ nhiên sẽ có nến chín nhất tộc.

Nhưng không nghĩ tới Chúc Cửu Âm vậy mà đã chết!

"Nến chín nhất tộc Ma Thần là thế nào chết?" Âu Dương gõ xe lăn mở miệng hỏi.

Quái điểu nhìn thoáng qua Âu Dương, trước mắt cái này sinh linh, rõ ràng không phải người trong Ma tộc, nhưng nếu là Tiểu Ma Tôn các hạ mang tới, chắc hẳn cũng không có vấn đề gì.

Quái điểu không chút nghĩ ngợi mở miệng nói ra: "Vì phụ thần!"

Âu Dương động tác có chút dừng lại, hồi tưởng lại lúc trước mình tại xem Lý Thái Bạch trảm tiên ngày thời điểm, Lý Thái Bạch cái kia đột nhiên quay đầu nhìn về mình quỷ dị mỉm cười.

Thời gian vĩnh viễn là khó giải quyết nhất nan đề.

Âu Dương khẽ thở dài một hơi, hai tay trùng điệp tại phần bụng, ngồi tại ở trên xe lăn, mặt hướng Tổ Uyên cười cười nói ra: "Ta hơi mệt chút, lão đệ, còn lại sự tình ngươi đi làm đi!"

Tổ Uyên nhíu mày, nhìn thoáng qua tâm sự nặng nề Âu Dương, Đại sư huynh lại biết cái gì?

Từ lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, Tổ Uyên liền cảm giác Âu Dương là bởi vì mưu đồ chuyện rất lớn mới có thể biến thành bây giờ bộ dáng này.

Mình cũng ý đồ nói bóng nói gió hỏi thăm, lại đều bị Âu Dương né tránh vấn đề này.

Tổ Uyên hai con ngươi trở nên sắc bén, chỉ cần mình thu hoạch được mười hai bộ tộc lực lượng, liền có thể dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép một thời đại, khi đó mặc kệ Đại sư huynh đang mưu đồ bất cứ chuyện gì, chính mình cũng có thể thay đổi bất luận người nào vận mệnh!

Tổ Uyên nhìn lại một chút Đế Giang thị Ma Thần pho tượng mở miệng hỏi: "Như thế nào thu hoạch được Đế Giang thị Ma Thần tán thành?"

Quỳ gối một bên quái điểu, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Ngài xem hoàn chỉnh cái ma tộc lịch sử, liền có thể đồng thời đạt được Đế Giang thị cùng nến chín thị tán thành!"

Không giống Cộng Công thị đơn giản thô bạo, cũng không có Âu Dương cho mình Chúc Dung thị tùy ý.

Quan sát toàn bộ ma tộc từ xưa đến nay lịch sử, đối với người thường mà nói có thể là một kiện dài dằng dặc sự tình, nhưng đối với Độ Kiếp kỳ cường giả mà nói, bất quá là trong đầu vạn lần nhanh qua hết một đoạn video thôi.

Xa xa Đế Giang thị Ma Thần pho tượng bắt đầu hiện lên ánh sáng, một cỗ vặn vẹo không gian vòi rồng hướng phía Tổ Uyên bay tới.

Tổ Uyên buông xuống đề phòng  mặc cho vòi rồng cuốn lên mình, đem mình kéo vào vảy cá giao thoa không gian bên trong.

Đợi cho Tổ Uyên bị kéo vào kia vảy cá không gian bên trong về sau, Âu Dương thanh âm có chút kì lạ mở miệng hỏi: "Hồi chú ý lịch sử phương thức có rất nhiều loại, không gian bên trong ghi lại lịch sử? Là đọc sách vẫn là nhìn họa? Hay là. . . ."

Quái điểu nhìn xem ngồi tại trên xe lăn cũng không nói ra miệng Âu Dương, mang trên mặt một tia tự ngạo mở miệng nói ra:

"Tự nhiên là tham dự trong đó!".