Chương 601: Khai thiên chi tượng

Chương 601: Khai thiên chi tượng

Một trận trời đất quay cuồng.

Tổ Uyên phảng phất bị kéo đến một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong.

Chân đạp đang khô nứt đại địa phía trên, trong hoảng hốt có loại lần nữa xuyên qua ảo giác.

Ngẩng đầu, Tổ Uyên con ngươi đen nhánh đột nhiên co rụt lại, trong miệng tự lẩm bẩm: "Nơi này đến tột cùng là địa phương nào?"

Chín khỏa mặt trời treo thật cao tại thiên không bên trong, mà ở trong đó bầu trời cao khiến người ta run sợ.

Không giống với tu hành giới màu xanh thẳm, cũng khác biệt tại Ma Giới tối tăm mờ mịt bầu trời.

Mà là loại kia cơ hồ có thể bao phủ tâm thần xanh đậm. Lam đến có chút biến thành màu đen thâm thúy.

Trong đan điền hắc liên phản xạ có điều kiện bắt đầu vận chuyển, Tổ Uyên lại kinh ngạc phát hiện, đan điền của mình bên trong rỗng tuếch.

Mình bây giờ phảng phất người bình thường, mênh mông chân nguyên phảng phất biến mất hầu như không còn.

Loại kia để cho mình sợ hãi cảm giác bất lực trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Tổ Uyên phản xạ có điều kiện muốn tìm một chỗ chỗ an toàn.

Mình không phải muốn quan sát ma tộc lịch sử sao?

Vì sao lại bị kéo đến nơi này?

Nơi đây lại là địa phương nào?

Như là chim sợ cành cong Tổ Uyên bắt đầu phi nước đại, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa phi nước đại.

Nhận được cực lớn sợ hãi thời điểm, đại não sẽ đình chỉ lý tính suy nghĩ, từ đó giao cho bản năng của thân thể.

Điên cuồng chạy thời gian rất lâu, không có chân nguyên gia trì, nhưng lại không biết mỏi mệt, Tổ Uyên cũng chầm chậm bình tĩnh lại.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn khác hẳn bầu trời, chưa tỉnh hồn nghĩ đến cái này trên trời chín khỏa mặt trời đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Một giây sau, đại não đứng máy Tổ Uyên liền xuất hiện ở chín khỏa mặt trời trước mặt.

Nhìn trước mắt phun ra nuốt vào lên hỏa diễm mặt trời, Tổ Uyên có chút không có kịp phản ứng, nhưng mặt trời bên trong một con lẳng lặng uốn tại trong ngọn lửa ba chân quái điểu lại làm cho Tổ Uyên có chút mờ mịt.

Mặt trời là một con ba chân quái điểu biến hóa ra tới?

Không đợi Tổ Uyên hỏi ra nghi ngờ của mình, trước mắt quái điểu tin tức liền phản ứng tại Tổ Uyên trong óc.

Trong truyền thuyết, trời sinh chín cái Tam Túc Kim Ô, thay mặt phượng tuần tra!

Bây giờ thời đại này, chính là long phượng Kỳ Lân chung chưởng thiên địa thời đại!

Thiên địa sơ khai, phần lớn tiên thiên sinh linh đều đang diễn hóa bên trong, cũng không xuất thế.

Chỉ có long phượng Kỳ Lân ba con tổ thú giáng lâm ở thế giới phía trên, tỷ như Tam Túc Kim Ô, bất quá là ba con tổ thú cảm giác cô đơn, sớm điểm hóa ra tiên thiên sinh linh!

Lúc này Tổ Uyên tiêu hóa xong trong óc tin tức, nguyên bản sợ hãi nội tâm mới bình tĩnh trở lại, cười khổ một tiếng nhìn thoáng qua vô biên vô tận thiên địa âm thầm suy nghĩ: "Nguyên lai ma tộc chỗ ghi lại lịch sử, cũng không phải là đem lịch sử ghi chép tại trên trang giấy, mà là thô bạo đem toàn bộ thời đại chuyện xảy ra lấy bức tranh được in thu nhỏ lại hình thức hoàn chỉnh hiện ra trước mặt mình sao?"

Loại thủ pháp này vẫn là rất ma tộc!

Khi biết mình chỉ là lấy một cái người quan sát thân phận đến quan sát toàn bộ ma tộc ghi chép xuống tới lịch sử thời điểm, Tổ Uyên tâm tình cũng buông lỏng xuống.

Thậm chí nhiều hứng thú muốn nhìn một chút thời đại này trên bầu trời sẽ cất giấu thứ gì.

Tâm tư khẽ động, Tổ Uyên liền tới đến sâu giữa không trung, vô số địa hỏa Tố Phong phun trào, vô tận hỗn độn chi khí bị bầu trời cách trở bên ngoài.

Rơi vào bầu trời màn che phía trên, hóa thành khỏa ngôi sao chi cát, mỗi một viên tinh thần chi cát đều đại biểu cho một viên trong bầu trời đêm đầy sao.

Một cái chưa hề bị Tổ Uyên nghĩ tới nghi hoặc dâng lên trong lòng.

Tại thiên địa ban đầu thời điểm, đến cùng là ai mở ra phương thiên địa này?

Theo ý nghĩ này từ đáy lòng toát ra, trước mắt thiên địa một lần nữa về tới một mảnh hỗn độn bên trong.

Vô tận hỗn độn chi khí bên trong không biết đi khi nào ra ba vị hỗn độn sinh linh.

Tổ Uyên trong lòng đột nhiên xúc động, một nhóm kim sắc tiên toản rơi vào trong óc.

"Thiên địa Hồn Độn như trứng gà, tam tộc sinh trong đó. Thiên Địa Khai Tịch, phượng là trời, Kỳ Lân vì địa, rồng vì biển."

Theo câu nói này rơi vào Tổ Uyên trong óc, vô số hình ảnh bắt đầu ở Tổ Uyên trước mắt tự động diễn hóa.

Phương thiên địa này là từ tổ phượng, Tổ Long, tổ Kỳ Lân cộng đồng mở!

Ba con tổ thú khai thiên tích địa một màn kia bắt đầu ở Tổ Uyên trước mặt diễn hóa.

Lấy lớn vĩ lực ở trong hỗn độn, mở ra phương thiên địa này.

Phượng gáy cửu thiên dốc lên bầu trời, long du biển cả, nước khắp vạn dặm, Kỳ Lân ngẩng đầu, đại địa dốc lên.

Sau đó ba con tổ thú lấy vĩ lực thân hóa vạn vật.

Tổ phượng hóa thành thiên địa phi cầm.

Tổ Long hóa thành ngàn vạn Hải tộc.

Tổ Kỳ Lân, thân hóa thế gian bách thú.

Ba vị chí cao người lấy vô thượng vĩ lực cùng tự thân, sáng tạo ra thế giới này ban sơ hình thái.

Cũng sáng tạo ra lúc thiên địa sơ khai, hỗn loạn nhất thời đại.

Ức vạn vạn năm bên trong, thiên địa diễn hóa xuất nói.

Đạo sinh tiên thiên thần linh, hiểu thông vạn pháp.

Tiên thiên sinh linh pháp truyền thiên địa, cuối cùng diễn biến thành bây giờ thế giới!

Những này tiên thiên thần linh có một bộ có ba vị Thủy tổ huyết mạch, có thì là đơn thuần đạo diễn hóa.

Ma cũng chính là tại lúc này sinh ra, từ ba Thủy tổ tinh huyết huyễn hóa mà thành, cùng đạo cùng sinh!

Mà từ ba Thủy tổ chân linh biến thành hơn ba trăm vị tiên thiên Yêu Thần, đồng dạng thế lớn.

Song phương đại chiến không ngớt, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau công phạt.

Cuối cùng chỉ để lại bốn mươi chín vị, chính là tương lai ngồi cao với thiên tiên nhân!

Lấy tín ngưỡng trói buộc chúng sinh tư tưởng, lấy vạn pháp buộc chặt chúng sinh hành vi.

Chúng sinh vĩnh viễn vây ở đạo diễn hóa bên trong, vĩnh viễn không thể tránh thoát, cũng vĩnh viễn chỉ có thể ở đạo bên trong luân hồi.

Thẳng đến cái thứ nhất không muốn khuất phục tại đạo tộc đàn đứng lên, nhìn trời phát ra tiếng thứ nhất tiếng rống giận dữ.

Đó chính là ma!

Bất khuất tại đạo, bất khuất tại vận mệnh!

Sinh mệnh chi hỏa không thôi, chiến đấu không ngừng!

Mười hai vị Ma Thần nhìn trời phát ra tiếng thứ nhất chất vấn cùng khiêu chiến.

Nhưng kết cục đồng dạng là thất bại.

Mười hai Ma Thần đều vẫn lạc, ma tộc cũng vĩnh viễn bị đạo vứt bỏ.

Từ đây ma tộc liền không không thể tu hành, chỉ có thể rèn luyện tự thân nhục thể cùng đến từ Ma Thần huyết mạch bên trong thiên phú thần thông.

Đây cũng là ma tộc, bị mang theo ma tộc, mà làm ra nghịch thiên hành động vĩ đại ma tộc!

Theo ma tộc chất vấn cùng khiêu chiến, thế gian sinh linh đồng dạng bắt đầu phản kháng vận mệnh.

Những cái kia ngồi cao với thiên tiên thiên các thần linh rốt cục luống cuống, cũng nghênh đón thuộc về bọn hắn hạo kiếp.

Đánh vỡ quy tắc, đánh vỡ đạo, sinh linh sinh ra chính là tự do!

Tiên nhân bên trong đồng dạng không nguyện ý trở thành đạo người phát ngôn tồn tại.

Có nghĩ giải phóng chúng sinh, cho chúng sinh tự do Thủy tổ, cũng có được muốn thay thế đạo thành thành đạo kẻ dã tâm!

Thiên địa bàn cờ thai nghén mà ra, các phương lạc tử thanh âm vang vọng đất trời.

Lý Thái Bạch cũng liền do này thai nghén mà ra!

Mênh mông như khói lịch sử tại Tổ Uyên trước mắt không ngừng xẹt qua.

Cái này phá vỡ mình hai đời nhận biết sự tình, cứ như vậy đẫm máu xuất hiện trước mặt mình.

Tại cái này mênh mông trong lịch sử, còn có vô số sinh linh từng chồng bạch cốt.

Vẻn vẹn quan tưởng bản này lịch sử, liền đủ để cho đã Độ Kiếp kỳ Tổ Uyên tâm thần lắc lư.

Đạo hẳn là bị đánh phá, trả lại tự do cùng chúng sinh!

Đây là ma tộc phát ra gầm thét, cũng là tất cả không cam lòng vận mệnh người tiếng rống giận dữ.

Theo thiên địa chồng chất, bản này lịch sử cũng hạ màn.

Tổ Uyên trước mắt trở nên một mảnh đen kịt, mà Tổ Uyên còn đắm chìm trong vừa rồi trong rung động.

Thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh Tổ Uyên thở thật dài nhẹ nhõm một cái, mình cùng ma tộc, đều tại phản kháng lấy vận mệnh.

Mình phản kháng bất quá là vận mệnh của mình, ma tộc phản kháng thì là toàn bộ thiên địa vận mệnh.

Kia bây giờ đã trở thành Tổ Uyên mình, gánh vác lại là cái gì đâu?.