Chương 602: Chúc Cửu Âm

Chương 602: Chúc Cửu Âm

Kiếp trước mang đến tận thế ma tộc lại là người tốt?

Vậy ai là người xấu?

Kiếp trước kia ma tộc phạm vào ngập trời tội ác cũng là vì quán triệt chính nghĩa?

Bị ma tộc tùy ý đồ sát sinh linh đều là đáng chết?

Đây là cái đạo lí gì?

Lịch sử chính là mặc người ăn mặc tiểu cô nương, có tư cách viết lịch sử người, vĩnh viễn đem mình viết thành tuyệt đối chính nghĩa một phương.

Đem không có ý nghĩa đồ sát xem như chính nghĩa, nếu không phải mình kinh lịch kiếp trước hạo kiếp, mình thật đúng là sẽ tin tưởng, ma tộc đứng ra.

Tổ Uyên cười lạnh một tiếng, đối với trước mắt ma tộc lịch sử khịt mũi coi thường.

Đột nhiên tại Tổ Uyên trước mắt sáng lên một tia sáng, một tôn to lớn Ma Thần hư ảnh đứng ở trước mặt mình.

Mặt người thân rắn, toàn thân xích hồng, con mắt dựng thẳng dài.

Thân thể không biết dài đến đâu, nhưng xích hồng sắc thân rắn từng vòng từng vòng vờn quanh, phảng phất không có cuối cùng.

To lớn Ma Thần hư ảnh vờn quanh tại toàn bộ không gian bên trong, khổng lồ thân rắn lấy Tổ Uyên làm trung tâm vẽ ra một vòng tròn.

Tấm kia cực giống mặt người đầu đứng thẳng, một đôi dựng thẳng con mắt nhìn về phía Tổ Uyên.

Tuyên cổ, thê lương khí tức từ hư ảnh phía trên truyền đến, để Tổ Uyên trong lòng chấn động mãnh liệt.

Mình thấy tam tôn ma thần điêu giống, đều chẳng qua là tử vật, đương Ma Thần chân chính uy áp hiển lộ thời điểm, Tổ Uyên mới cảm nhận được đã từng cái gọi là mười hai Ma Thần cường đại!

Ánh mắt kia bên trong tràn đầy vui mừng nhìn trước mắt Tổ Uyên mở miệng hỏi: "Tương lai ma tộc người dẫn đạo, ta chính là chưởng quản thời gian Ma Thần Chúc Cửu Âm, ta đã chết đi vạn năm, lần này cũng có thể cho rằng ta cách xa nhau vạn năm ở đây cùng ngươi đối thoại!"

Tổ Uyên trong lòng khẽ động, mí mắt hơi thấp, nhìn trước mắt Chúc Cửu Âm, chưởng quản thời gian?

Trong lòng càng là cười nhạo trước mắt Ma Thần, ở trước mặt mình lại còn dám nói lớn lối như thế!

Một cái Ma Thần vậy mà có thể nói mình lại có thể chưởng khống thời gian?

Kia ma tộc sách sử phía trên tuyên bố, mười hai Ma Thần thiên địa dựng dục, cùng đạo cùng sinh.

Liền xem như cùng đạo cùng sinh, nhiều nhất bất quá có cùng tiên nhân đồng dạng lực lượng.

Bây giờ tiên nhân đều đã là thời kỳ Thượng Cổ sự tình, có thể thấy được tiên nhân đối với thời gian đều bất lực.

Chẳng qua là ma tộc mười hai Ma Thần một trong, lại nói ra như thế khoác lác, cũng không sợ đau đầu lưỡi.

Nếu là thật sự có như thế cảnh giới, như thế nào lại tuỳ tiện bỏ mình, cũng đến bây giờ chỉ tồn tại một cái bóng mờ?

Liền xem như trước khi trùng sinh, hội tụ mười hai Ma Thần chi lực Tổ Uyên đều không thể làm được sự tình, trước mắt cái này Ma Thần liền có thể làm được?

"Ta biết nhữ không tin ta có thể chưởng khống thời gian!" Mặt người thân rắn bóng rắn cúi đầu nhìn về phía Tổ Uyên, phảng phất cách xa nhau vạn năm vẫn như cũ có thể xem thấu Tổ Uyên tâm tư.

Còn chưa chờ Tổ Uyên mở miệng, mặt người thân rắn Chúc Cửu Âm tự mình mở miệng nói ra: "Ta tự nhiên không thể chưởng khống thời gian, nhưng ta trời sinh liền có thể quan trắc dòng sông thời gian!"

Dòng sông thời gian?

Tổ Uyên tại đăng lâm Độ Kiếp kỳ thời điểm, may mắn nhìn thấy qua một chút cái gọi là dòng sông thời gian.

Đầu kia có chỗ có sinh linh chuỗi nhân quả chỗ hội tụ lao nhanh trường hà, vẻn vẹn liếc mắt một cái, cũng đủ để cho Độ Kiếp kỳ Tổ Uyên sinh lòng e ngại.

Trong truyền thuyết, thời gian lưu động hình thành trường hà, cũng là vạn vật sinh linh biến hóa ra biểu tượng!

Tổ Uyên nắm thật chặt nắm đấm, nhìn trước mắt Chúc Cửu Âm thăm dò tính mở miệng hỏi: "Đã cách xa nhau vạn năm, ta muốn hỏi vấn đề ngươi là có hay không biết?"

Chúc Cửu Âm phảng phất đoán được Tổ Uyên biết hỏi thăm vấn đề, chỉ là lắc đầu nói ra: "Ngươi không cần hỏi ta vấn đề, ta không cách nào trả lời ngươi!"

"Vậy ngươi dựa vào cái gì nói ngươi có thể quan trắc dòng sông thời gian? Cùng cái gọi là Thiên Diễn chi thuật, suy luận ra tương lai sao?" Tổ Uyên băng lãnh mở miệng hỏi.

Rõ ràng trước mắt Chúc Cửu Âm là vạn năm trước đó lưu lại xuống tới hư ảnh, nhưng Tổ Uyên vẫn là không nhịn được mở miệng bác bỏ Chúc Cửu Âm.

Bởi vì Tổ Uyên thật sự là quá khao khát trước khi trùng sinh thiên địa đại kiếp đến tột cùng là cái gì, bây giờ Đại sư huynh biến thành cái dạng này, rất có thể đồng dạng là vì bọn hắn Độ Kiếp biến thành như thế.

Tổ Uyên muốn biết, trận này thiên địa đại kiếp phía sau chân chính chân tướng, bức thiết muốn hiểu rõ hết thảy!

Mà không phải tới đây quan sát tuyên truyền ma tộc chính nghĩa Video, ở chỗ này nghe vạn năm trước đó Ma Thần lưu lại xuống tới hư ảnh nói khoác mình!

Như hôm nay địa treo ngược, phát sinh hết thảy đã cùng mình kiếp trước thời điểm, hoàn toàn khác nhau, nhưng càng là không giống, càng là để cho mình cảm giác có một loại cấp bách cảm giác.

Phảng phất đại kiếp sẽ sớm giáng lâm!

Loại này cấp bách làm cho Tổ Uyên vội vàng muốn thu hoạch được lực lượng!

Mình vì đạt được mười hai ma thần lực lượng, chỉ cần đem lực lượng giao cho mình là được!

Ngưng tụ mười hai ma thần lực lượng, mình thế tất có thể siêu việt lớn Ma Tôn Trọng Minh, đạt tới kiếp trước Tổ Uyên độ cao!

Mà tương lai dẫn phát hạo kiếp ma tộc, sẽ từ mình tự tay mang theo ma tộc xuống Địa ngục!

Tổ Uyên nhìn trước mắt Chúc Cửu Âm, trong ánh mắt tràn đầy u ám, mình có thể đứng ở nơi này nghe đối phương ba hoa chích choè, không ở ngoài nơi này có hai cái ma thần lực lượng.

Nhưng trước mắt cái này Ma Thần hư ảnh nói nhảm không khỏi nhiều lắm một điểm a?

"Sự thù hận của ngươi, liền xem như vạn năm trước đó ta, đều có thể cảm nhận được! Bây giờ đã thân là ma tộc ngươi vẫn như cũ như vậy tăng Ác ma tộc sao?" Chúc Cửu Âm ngoẹo đầu nhìn trước mắt Tổ Uyên chậm rãi mở miệng nói ra.

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì? Ta thế nhưng là lớn Ma Tôn đích thân chọn tương lai người nối nghiệp, ta thế tất đem dẫn đầu ma tộc đi về phía huy hoàng! Làm sao có thể có cái gì hận ý?" Tổ Uyên trong lòng giật mình, ra vẻ trấn định đối hư ảnh giận lạnh giọng nói.

Chúc Cửu Âm tấm kia mặt người phía trên, mang theo hư giả tiếu dung, khinh miệt nhìn xem Tổ Uyên mở miệng nói ra: "Thật sao? Chiếm trước Tổ Uyên thân thể ngươi, thật sẽ dẫn đầu ma tộc đi về phía huy hoàng?"

Chúc Cửu Âm như là gió rét thấu xương, trong nháy mắt để Tổ Uyên tay chân lạnh buốt, mình bí mật lớn nhất vậy mà như thế tuỳ tiện bị cách xa vạn năm một tôn Ma Thần cho đâm thủng!

Tổ Uyên sắc mặt âm trầm nhìn trước mắt Chúc Cửu Âm, vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy giải thích: "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì!"

"Mặt nạ ở lâu sẽ hái không xuống! Giống như ngươi đã hái không xuống!" Một tiếng giống như là chế giễu lại giống là khẳng định nói triệt để để Tổ Uyên lâm vào điên cuồng.

Mình lấy mệnh nhập đại kiếp, lại tại đối phương xem ra như là thằng hề tại trước sân khấu tiến hành xấu xí biểu diễn, bị trước mắt Chúc Cửu Âm một chút xíu đâm thủng!

Đối với trước mắt Chúc Cửu Âm mà nói, mình phảng phất không có bất kỳ cái gì bí mật mà nói!

"Ngươi đến cùng là ai? !" Tổ Uyên sắc mặt âm trầm, không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ bởi vì Tổ Uyên lửa giận ảnh hưởng đến không gian bốn phía.

Vô số tiếng kêu rên tại không gian bên trong vang lên, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ xé rách ra cái không gian này.

Chúc Cửu Âm cúi đầu nhìn xem Tổ Uyên xuất thần, đối với giận tím mặt Tổ Uyên phảng phất sớm có đoán trước.

Cặp kia dựng thẳng trong ánh mắt phảng phất mang theo xem thấu hết thảy ma lực.

Thật lâu Chúc Cửu Âm thấp giọng nói ra một câu để Tổ Uyên vong hồn đại mạo:

"Ta là Chúc Cửu Âm, mà ngươi chính là ta từ tương lai đưa đến quá khứ người!".