Chương 603: Ác ma nói nhỏ

Chương 603: Ác ma nói nhỏ

Đen nhánh không gian bên trong, bắt đầu hiển hiện vô số mặt quỷ.

Không chỉ có nhân tộc, vô số các loại yêu tộc, thậm chí ma tộc mặt quỷ đều tại không gian phía trên vặn vẹo hiển hiện.

Tất cả mặt quỷ đều thống khổ vặn vẹo lên, muốn há to mồm phát ra trước khi chết thống khổ nhất tiếng gào thét, lại không phát ra thanh âm nào.

Phảng phất sau một khắc, đứng tại không gian bên trong Chúc Cửu Âm cùng Tổ Uyên liền sẽ bị vô số mặt quỷ nuốt hết!

Tổ Uyên cũng nhịn không được nữa bạo ngược muốn giết chóc tâm, nhìn trước mắt Chúc Cửu Âm tấm kia giống như cười mà không phải cười mặt, giận dữ hét: "Ngươi đến cùng là ai?"

Đem mình từ tương lai kéo đến tới!

Câu nói này đã chỉ rõ mình, đối phương biết mình là người trùng sinh chuyện này!

Đồng thời đối phương thậm chí nói, mình trùng sinh trở lại bây giờ, vẫn là đối phương một tay bày kế!

Mình trùng sinh lại là đối phương làm được!

Một cái Ma Thần vậy mà có thể làm được tình trạng này?

Đã nắm giữ Cộng Công thị cùng Chúc Dung thị pháp tắc Tổ Uyên căn bản không tin tưởng Chúc Cửu Âm có thể làm được tình trạng này!

Chúc Cửu Âm tựa hồ cũng biết Tổ Uyên sẽ không tin tưởng mình, nói chắc như đinh đóng cột mở miệng nói ra: "Không tệ, ta đích xác làm không được, nhưng ở trương này thiên địa trên bàn cờ, chúng ta dùng tính mệnh vì ngươi bày ra cái này một tử, làm ngươi đi vào trước mặt ta thời điểm, ta liền biết tạo nên tác dụng!"

Nghe được Chúc Cửu Âm thản nhiên mở miệng, thậm chí có chút dương dương tự đắc ngữ khí.

Vậy làm sao có thể không cho Tổ Uyên cảm giác được phẫn nộ, mà tại cái này phẫn nộ bên trong lại xen lẫn không biết tên sợ hãi!

Chẳng lẽ từ đầu tới đuôi, chính mình cũng như là thằng hề bị người tùy ý trang phục giễu cợt?

Chúng ta?

Nói cách khác, Chúc Cửu Âm phía sau còn có một đám người!

Đám người này mưu đồ chính là mình!

Mình cũng như như tượng gỗ bị bọn hắn nhấc trong tay!

Mãi cho đến mình xuất hiện tại Chúc Cửu Âm trước mặt thời điểm, chính mình cũng tại bọn hắn trong khống chế!

Mình luôn mồm muốn đánh vỡ vận mệnh của mình, kết quả kết quả là mình vẫn là như là đề tuyến như con rối bị người khác tùy ý thao túng?

Cái gì muốn cải biến đại kiếp?

Cái gì muốn cải biến vận mệnh?

Kết quả kết quả là, đều là nói nhảm!

Đều là mình tại người khác thao túng phía dưới mong muốn đơn phương!

Tổ Uyên hai con ngươi trở nên tinh hồng, sau lưng hiện ra hắc liên hư ảnh, diễn hóa pháp tắc giết chóc!

Đã như vậy, kia mọi người cùng nhau chết!

Ta không cách nào cải biến vận mệnh, vậy ta chí ít có thể tự mình lựa chọn tử vong!

Chỉ cần ta chết đi, như vậy đối phương tất cả nhằm vào mình mưu đồ đều kết thúc!

Vô số mặt quỷ hiện lên ở không gian bên trong, âm phong trận trận bên trong, phảng phất vạn quỷ kêu khóc!

Chúc Cửu Âm lại bình chân như vại nhìn trước mắt Tổ Uyên, có chút khinh miệt mở miệng nói ra: "Ngươi muốn giết ta? Không có ý tứ a, ta đã chết! Nếu như ngươi hiện tại chết, có hay không nghĩ tới kỳ thật cũng đang cùng tâm ý của chúng ta!"

Nghe được Chúc Cửu Âm, Tổ Uyên kia lâm vào giết chóc ý thức trong nháy mắt thanh minh một chút, sau một hồi lâu mới trầm mặc buông xuống hai tay của mình.

Trước mắt Chúc Cửu Âm bất quá là vạn năm trước đó lưu lại hư ảnh, chân chính Chúc Cửu Âm đã sớm chết.

Đối với mình tử vong uy hiếp, đối phương thậm chí ngay cả qua loa đều chẳng muốn qua loa mình!

Mất hết can đảm bên trong, Tổ Uyên tự giễu cười cười, mình ngay cả địch nhân đều không biết đến cùng là ai, lại còn nghĩ đến cùng một cái đã chết vạn năm Ma Thần đồng quy vu tận!

Chúc Cửu Âm nói ra mình chết cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong lúc, Tổ Uyên sợ hãi.

Sợ hãi mình sau khi chết thật sẽ tiếp tục thôi động kế hoạch của bọn hắn!

Bọn hắn đến cùng là ai?

Mình bây giờ đã đến Độ Kiếp hậu kỳ, vẫn còn như cái giống như kẻ ngu bị người thao túng, thậm chí ngay cả mình chết đều không phải là mình có thể chưởng khống!

Một cỗ vô lực cảm giác bị thất bại cùng tâm chết cảm giác phủ lên Tổ Uyên ý thức!

Đúng a!

Làm ngươi lòng tin mười phần cho là mình có thể cải biến vận mệnh, hăng hái chuẩn bị đại triển hoành đồ thời điểm.

Lại phát hiện tại bánh răng vận mệnh phía dưới, mình yếu ớt giống một trang giấy.

Lúc trước hào tình tráng chí, khát vọng lý tưởng, đều tại hiện thực trước mặt bị vô tình nghiền nát.

Hối hận bên trong, nhưng lại vô lực biết, mình ở trong mắt người khác căn bản như là sâu kiến hèn mọn.

Liền ngay cả tự nhận là cao lớn khát vọng ở trong mắt người khác đều hèn mọn đến cực hạn.

Tính cả giấc mộng của mình đều hèn mọn đến bụi bặm bên trong.

Ngoại trừ ôm mình mộng tưởng đi chết bên ngoài, Tổ Uyên nghĩ không ra bất luận cái gì phương pháp giải quyết.

Nhưng hôm nay ngay cả mình chết đều tại người khác tính toán bên trong lúc, Tổ Uyên loại này cảm giác bất lực, lại không cách nào nói nói!

Bi thương tại tâm chết, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Chúc Cửu Âm nhìn trước mắt một mặt tro tàn Tổ Uyên, mười phần hài lòng, tựa hồ hết sức cao hứng, bởi vì chính mình, Tổ Uyên biến thành cái dạng này.

Có thể quan tưởng dòng sông thời gian Chúc Cửu Âm đối cái gọi là cải biến vận mệnh, cái gọi là phản kháng căn bản không có bất cứ hứng thú gì.

Có thể quan tưởng dòng sông thời gian, là một loại tuyệt đối kinh khủng năng lực, cũng là một loại đối quan tưởng người tuyệt đối tàn nhẫn năng lực!

Vô tình hiện thực sẽ để cho quan tưởng người trở thành triệt để bi quan chủ nghĩa người.

Bọn hắn sẽ ở lần lượt thất bại phía dưới minh bạch, vô luận làm bất cứ chuyện gì đều không cải biến được bất kỳ vật gì.

Dòng sông thời gian vẫn như cũ sẽ dựa theo dự định tốt quỹ tích lao nhanh tiến lên.

Tại dòng sông thời gian trước mặt  bất kỳ cái gì sinh linh, cho dù là tiên nhân đều như là một hạt đất cát, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Mưu toan dùng mấy hạt đất cát đi cải biến dòng sông thời gian quỹ tích, căn bản không có khả năng làm đến!

Thuận thiên mà đi, tiếp nhận mình bình thường, tại có hạn trong cuộc sống sống ra chói lọi, mới là một cái sinh linh hẳn là có truy cầu!

Muốn bằng vào tự mình một người lực lượng thay đổi gì, kỳ thật cải biến chỉ có mình thôi!

Đây là Chúc Cửu Âm quan tưởng dòng sông thời gian cảm ngộ.

Hôm nay có rượu hôm nay say, không cần xen vào nữa thân hậu sự.

Chúc Cửu Âm nhiều hứng thú nhìn trước mắt mặt xám như tro Tổ Uyên, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ kích thích, cũng tựa hồ cảm thấy mình còn không có triệt để phá hủy Tổ Uyên nội tâm.

Mình vốn là qua không tranh quyền thế, nếu không phải đáp ứng người kia, mình cũng không trở thành lấy bỏ mình làm đại giá, làm ra bước này mưu đồ!

Cho nên vẫn là muốn đem mình việc làm xong!

Chúc Cửu Âm thay đổi một chút thân thể, thân thể cao lớn bắt đầu chậm rãi hướng phía Tổ Uyên di động.

Thẳng đến to lớn mặt người uốn lượn đến Tổ Uyên bên người, như là ác ma nói nhỏ:

"Ngươi muốn biết vì cái gì tương lai hạo kiếp bên trong, ma tộc sẽ đại khai sát giới sao? Ngươi muốn biết vì cái gì chỉ có ngươi có thể trùng sinh trở về sao?"

Tổ Uyên kia một đôi màu tro tàn con ngươi nhìn về phía Chúc Cửu Âm, phảng phất đã đã mất đi hi vọng sống sót, chỉ muốn muốn một cái giải thoát.

Hay là chỉ muốn biết mình lúc nào nên đi chết!

Nhưng Chúc Cửu Âm lời kế tiếp, lại triệt để để Tổ Uyên cuối cùng một tia lý trí bị phá hủy, ánh mắt bên trong lại không một tia ánh sáng. . . .

Chúc Cửu Âm thương hại nhìn trước mắt Tổ Uyên, lộ ra vẻ điên cuồng tiếu dung nói ra:

"Ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật đại kiếp nhấc lên nguyên nhân là bởi vì ngươi?".