Chương 604: Cõng ta ăn cái gì đâu?

Chương 604: Cõng ta ăn cái gì đâu?

Như là ác ma nói nhỏ tại toàn bộ không gian bên trong quanh quẩn.

Kiếp trước ma tộc tàn sát tu hành giới sinh linh, vì chính là từ đó tìm ra mình?

Vì cái gì cũng chính là giết chết mình? Ngăn cản đại kiếp giáng lâm?

Tổ Uyên cặp kia tro tàn con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ thấu triệt.

Trách không được mình có thể trùng sinh, mà trách không được kiếp trước mình có thể sống lâu như vậy.

Sau khi trùng sinh, mình kia thần hồn biến thành như vậy quỷ dị như vậy bộ dáng.

Tự mình chế tác khôi lỗi thời điểm, sở dụng vậy mình vô hạn sinh trưởng thần hồn nguyên nhân cũng chính bởi vì vậy.

Không có bất kỳ cái gì sinh linh thần hồn có thể vô hạn sinh trưởng, mình vốn cho là là mình sau khi trùng sinh đặc thù thiên tư, mới đưa đến thần hồn của mình có thể vô hạn sinh trưởng

Bây giờ xem ra, lưng đeo vô số người tử vong tội ác, thần hồn của mình mới có thể không ngừng sinh trưởng, cũng là trở nên như vậy vặn vẹo, không thể diễn tả đi!

Tại Tổ Uyên linh đài phía trên, vĩnh viễn không có một cái nào thành hình thần hồn, mà là không thể nói rõ hỗn loạn.

Vô số xúc tu tạo thành to lớn quái dị không thể diễn tả chi vật, đứng ở mình linh đài phía trên.

Cũng trách không được một thế này cùng mình trong trí nhớ ở kiếp trước khác nhau lớn như vậy.

Cái kia chỉ có mình cùng Đại sư huynh chỗ tiểu sơn phong, một thế này lại trụ đầy đã từng xuất hiện hay là chưa từng xuất hiện thiên kiêu nhóm.

Mà nguyên bản thiên tư hơn người Đại sư huynh, một thế này lại trở thành cảnh giới đột phá dị thường khó khăn Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Trách không được mình vô luận như thế nào đều trốn không thoát đại kiếp vòng lẩn quẩn, cho dù là mình giết chết đại kiếp ứng kiếp người, đều không thể ngăn cản đại kiếp đến.

Trách không được. . . . .

Nếu như kiếp trước đại kiếp là bởi vì mình mà lên, kia hết thảy cũng đều giải thích thông.

Kiếp trước tu hành giới trải qua hết thảy, đều là bởi vì chính mình tồn tại mới có thể kinh lịch như thế hạo kiếp.

Ma tộc vì giết chết mình, không tiếc tại tu hành giới triển khai vô tận giết chóc.

Mà mình chỗ quý trọng người đều vì bảo vệ mình mà chết.

Sư phụ, Đại sư huynh, trong tông môn tất cả mọi người chết đều cùng mình có quan hệ.

Đại kiếp vốn là bởi vì chính mình mà lên, chỉ cần mình tồn tại lại như thế nào có thể cải biến được đại kiếp đâu?

Vốn cho là trùng sinh là lão thiên vì để cho mình đền bù lần trước tiếc nuối mà một lần nữa cho cơ hội của mình.

Nhưng bây giờ, trước mặt Chúc Cửu Âm, một chút xíu đâm thủng mình kia suy nghĩ ấu trí.

Thậm chí ngay cả mình trùng sinh đều là bị bọn hắn chỗ chủ đạo.

Mặc kệ chính mình làm thế nào, đại kiếp cuối cùng sẽ giáng lâm.

Hết thảy đều là tốn công vô ích, hết thảy đều là đã định ra tới sự thật!

Nói không chừng ma tộc thật là chính nghĩa một phương, vì chính là tìm ra giấu kín tại trong giới tu hành chính mình.

Giết chết mình, đến ngăn cản đại kiếp giáng lâm!

"Vậy tại sao còn muốn lôi kéo ta trùng sinh trở về?" Tổ Uyên trong lòng hiện ra lớn nhất nghi hoặc.

Chúc Cửu Âm phảng phất ngay cả Tổ Uyên nội tâm đều có thể thăm dò đạo, tiếp tục thấp giọng nói ra:

"Bởi vì ngươi chết mới thật sự là đại kiếp bắt đầu!"

Tổ Uyên thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra: "Đến cùng đại kiếp là cái gì?"

Chúc Cửu Âm có chút thương hại nhìn trước mắt Tổ Uyên mở miệng nói ra: "Dòng sông cuối cùng sẽ có cuối cùng thời điểm, đương dòng sông tụ hợp vào trong biển rộng, chính là dòng sông đạt tới điểm cuối cùng!"

Giờ khắc này, Tổ Uyên xem như hiểu rõ.

Nếu là đem thời gian ví von trưởng thành sông, như vậy thời gian cũng cuối cùng rồi sẽ nghênh đón điểm cuối cùng.

Thời gian đi tới điểm cuối cùng cũng đem đại biểu cho toàn bộ thế giới cũng sẽ nghênh đón kết thúc.

Là phương thiên địa này tuổi thọ đã hết, cũng là thế giới này sau cùng kết cục.

Từng ở trong dòng sông thời gian quan sát Chúc Cửu Âm rất rõ ràng minh bạch chuyện này.

Thiên địa này ở giữa cũng chỉ có trời sinh có thời gian thần thông mình có thể biết được những chuyện này.

Không đúng, còn có một vị sinh linh!

Một vị cùng trước mắt Tổ Uyên, từ tương lai đi vào quá khứ, mưu toan cải biến toàn bộ thế giới vận mệnh sinh linh.

Những cái kia nhiệt huyết còn tại Chúc Cửu Âm bên tai quanh quẩn, buồn cười cũng là kính trọng.

Không khuất phục tại vận mệnh, vượt khó tiến lên.

Loại này tràn ngập dũng khí hành vi luôn luôn đáng giá ca tụng.

Cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai phản bác qua điểm ấy.

Nhưng bọn hắn nhưng không có nghĩ tới, đây hết thảy đều là vận mệnh chỗ an bài tốt.

Xuất hiện tại ngươi trong cuộc sống bất cứ người nào  bất kỳ cái gì một sự kiện, cho dù là bất luận cái gì một mảnh từ trên cây rơi xuống lá cây.

Kỳ thật sớm tại ngươi còn chưa gặp phải thời điểm, liền lặng lẽ bị vận mệnh chỗ an bài.

Muốn làm sự tình, đều là đã được an bài sự tình.

Mong muốn sự tình, cũng đều là từ nơi sâu xa chú định.

Đây cũng là thời gian.

Dù là mình có đối với thời gian thiên phú thần thông, nhưng ở đối mặt thời gian thời điểm, vẫn như cũ tràn đầy kính sợ.

Liền xem như cưỡng ép cải biến một đoạn thời khắc, nào đó một phần, nhưng thời gian trôi qua vẫn như cũ sẽ không cải biến.

Kết cục cuối cùng đến, hoặc sớm hoặc muộn thôi.

Không ai có thể phản kháng thời gian, bởi vì mỗi người đều từ trong thời gian sinh ra, cũng tại trong thời gian tiêu tán!

"Vậy ta đây tính toán là cái gì đâu? Tiếp tục còn sống, vẫn là đi chết?" Tổ Uyên mê mang nhìn xem bốn phía.

Những cái kia mới vừa rồi còn tại không gian phía trên kêu rên mặt quỷ, mở to từng đôi trống rỗng con mắt đồng dạng đang nhìn Tổ Uyên.

Bọn hắn tựa hồ cũng đang đợi Tổ Uyên làm ra lựa chọn.

Chúc Cửu Âm líu lo không ngừng thanh âm tại Tổ Uyên vang lên bên tai, tuyên dương thời gian chính là hết thảy bộ kia lý luận.

Nhưng thanh âm rơi vào Tổ Uyên bên tai nhưng dần dần thu nhỏ. Tổ Uyên phảng phất không tìm được con đường của mình đến cùng ở nơi nào.

Vô số chỉ hắc thủ từ màu đen không gian phía trên chậm rãi duỗi ra, kia vô số trương mặt quỷ phía trên lộ ra quỷ dị mỉm cười.

Bây giờ Tổ Uyên phảng phất cho bọn hắn thời cơ lợi dụng, cũng là bọn hắn đồng hóa Tổ Uyên thời khắc!

Vô số hắc thủ hướng phía Tổ Uyên chộp tới, im ắng tranh đoạt dưới, tựa hồ muốn đem Tổ Uyên xé thành vô số phiến.

Tổ Uyên cũng không có phản kháng, những này mặt quỷ nguyên bản là từ mình kia quái dị trong thần hồn tháo rời ra, bây giờ phản phệ mình cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Bọn hắn có lẽ đều là bởi vì chính mình mà chết, bây giờ liền xem như giết chết mình cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Đối với Chúc Cửu Âm đại biểu đám người kia là ai, bọn hắn muốn làm gì.

Tổ Uyên cũng không có bất kỳ cái gì tâm tư đi tìm hiểu.

Bởi vì Chúc Cửu Âm đại biểu đám người kia không phải bằng hữu, cũng tương tự không phải địch nhân.

Bọn hắn chỉ là tại an tĩnh chờ đợi thế giới này diệt vong.

Chỉ cần mình chết rồi, hết thảy đều cùng mình không có quan hệ gì, vậy sau này phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng đều không liên quan đến mình!

Vô số chỉ hắc thủ che mất Tổ Uyên thân thể, như là muốn đem Tổ Uyên kéo vào vực sâu.

Thẳng đến quái điểu cạc cạc gọi bậy thanh âm vang lên, không gian vỡ vụn thanh thúy thanh phá vỡ yên tĩnh tuyệt vọng.

Hai con quái điểu lôi kéo một cỗ xe lăn vọt vào nơi đây không gian bên trong.

Giống như là xông phá không gian chiến xa kỵ sĩ, nếu không phải kia hai con quái điểu bị Âu Dương đá lấy cái mông chạy về phía trước, đại khái sẽ càng khí phái một chút.

Đương xông vào bên trong vùng không gian này, che hai mắt Âu Dương cái mũi tả hữu hít hà.

Có chút bất mãn thanh âm tại không gian bên trong quanh quẩn:

"Lão đệ, ngươi cái này cũng không địa đạo a, cõng ta ăn cái gì đồ tốt đâu? Cần lâu như vậy?".