Chương 605: Giải cứu

Chương 605: Giải cứu

Một mực tại bên ngoài chờ lấy Âu Dương cũng chờ ba ngày.

Ngày đầu tiên, Âu Dương dùng chân nguyên buộc lại hai con quái điểu biểu thị muốn vào xem.

Đám kia quái điểu lại nói, không được, tổ huấn chính là mỗi lần chỉ có thể đi vào một cái.

Ngày thứ hai, Âu Dương đối bị bắt lại mấy cái quái điểu quyền đấm cước đá, nói cái gì đều muốn đi vào.

Bị đánh bay loạn quái điểu, ngoại trừ oa oa kêu to bên ngoài, nhưng vẫn như cũ kiên trì, liền xem như giết bọn hắn cũng không thể để Âu Dương đi vào.

Ngày thứ ba, Âu Dương nói không tiến vào, nhưng chuẩn bị đem nơi này hết thảy hủy sạch, tính cả xa xa Ma Thần pho tượng đều đập nhão nhoẹt.

Đương lúc này, đám kia quái điểu đột nhiên chết lôi kéo Âu Dương, nhiệt tình mời Âu Dương, nhất định phải Âu Dương vào xem.

Ngươi muốn mở ra cửa sổ thời điểm, có người sẽ không cho ngươi mở ra.

Nhưng ngươi nếu là nói muốn đem phòng ở phá đi xây lại thời điểm, lúc này có người sẽ khuyên ngươi không bằng mở ra trước cửa sổ thử một chút.

Âu Dương chuẩn bị tất cả mọi người đừng đùa thời điểm, bọn này quái điểu liền trở nên dị thường dịu dàng ngoan ngoãn.

Con mắt được lụa trắng Âu Dương, vừa tiến vào đến bên trong không gian này, liền cảm nhận được một cỗ để cho mình cảm giác khó chịu quái dị cảm giác.

Loại cảm giác này giống như là mình bị xé rách thành hai nửa, tay chân của mình đều có chút lạ lẫm.

Mù về sau, hoàn toàn chính xác có chút hạn chế tay chân của mình.

Đương Chúc Cửu Âm thanh âm tại Âu Dương vang lên bên tai thời điểm, từng đợt bối rối hướng phía Âu Dương vọt tới.

Buộc lấy quái điểu chân nguyên lập tức che ở lỗ tai của mình phía trên, phòng ngừa quá nhiều thanh âm truyền đến trong lỗ tai của mình, .

Quái điểu tại Âu Dương giải khai trói buộc một nháy mắt, bay thẳng nhập không gian bên trong vách tường, biến mất không thấy gì nữa, phảng phất nơi này đối với bọn hắn mà nói có đại khủng bố!

Đạo âm lọt vào tai một nháy mắt, Âu Dương trong nháy mắt minh bạch, có cẩu vật ở chỗ này giảng đạo chờ đợi mình!

"Ngọa tào! Có người ở chỗ này giảng đạo?" Âu Dương kinh sợ phía dưới, thể nội còn thừa không nhiều chân nguyên đột nhiên bộc phát, như là một con cánh tay tráng kiện, tại chỗ này không gian bên trong quét ngang qua.

Ngay tại giảng đạo Chúc Cửu Âm hư ảnh trực tiếp bị Âu Dương nện vào không gian bên trong, vẫn chưa nói xong Chúc Cửu Âm trực tiếp bị Âu Dương đập vào tại chỗ này không gian trên tường.

Đạo âm im bặt mà dừng, Chúc Cửu Âm to lớn hư ảnh, tiêu tán tại chỗ này không gian bên trong.

Vô số trương mặt quỷ, tại Âu Dương chân nguyên vỡ bờ phía dưới, mỗi tấm mặt quỷ đều giống như chịu một bạt tai, nguyên bản xâu quỷ biểu lộ cũng trong nháy mắt thanh minh không ít.

Thậm chí có chút đờ đẫn nhìn trước mắt Âu Dương, cái này đột nhiên xuất hiện sinh linh vừa tiến đến, liền đem nơi này hết thảy khiến cho rối loạn!

Toàn bộ không gian nguyên bản ngạt thở xâu quỷ khí tức, cũng tại Âu Dương tràn ngập sinh cơ chân nguyên phồng lên phía dưới, trở nên rõ ràng rất nhiều!

"Thứ đồ gì vậy mà như thế âm hiểm? Giảng đạo thời điểm để cho mình tiến đến?" Âu Dương chân nguyên trong nháy mắt che kín toàn bộ không gian, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Mình nghe đạo liền sẽ ngủ loại sự tình này, chỉ có chút ít mấy người biết!

Âu Dương hoàn toàn quên đi là mình nhất định phải xông tới, coi là còn có người cố ý ở chỗ này âm mình!

Mà Chúc Cửu Âm tại vạn năm trước đó lưu lại đạo hư ảnh này thời điểm, cũng không nghĩ tới ở trong dòng sông thời gian, sẽ thêm ra một vị không tại trường hà bên trong sinh linh!

Trời xui đất khiến phía dưới, trực tiếp động thủ Âu Dương đánh gãy Chúc Cửu Âm đối Tổ Uyên mê hoặc!

Dù sao đạo âm lọt vào tai, bối rối bắt đầu ở Âu Dương Tâm đầu lăn lộn, ý thức mê man Âu Dương duỗi ra hai tay tả hữu lung tung sờ lấy tiến lên.

Đang ngủ lấy trước đó, tìm tới cái kia tiểu lão đệ mới là chính sự.

"Lệch ra! Lão đệ, có hay không tại? Người đâu? Không có cát nói một câu a!" Âu Dương một bên lục lọi, một bên lớn tiếng mở miệng hô.

Không có người đáp lại mình, Tổ Uyên phảng phất tại bên trong không gian này biến mất.

Vô tận hắc thủ đã sớm che mất Tổ Uyên, màu đen không gian bên trong đưa tay không thấy được năm ngón, đối với đã mù Âu Dương tới nói, kỳ thật cũng không có gì khác biệt.

Âu Dương cau mày, cố nén chân nguyên ly thể thời điểm róc thịt cọ kinh mạch mang tới đau đớn, chân nguyên hóa thành mười mấy cánh tay, bốn phía lục lọi.

Đứng tại vô tận màu đen không gian bên trong Âu Dương, phảng phất cái này vô biên màu đen bên trong duy nhất một vệt ánh sáng.

Mà đạo ánh sáng này phân ra hơn mười đạo chi nhánh hướng phía bốn phía tràn ngập.

Vô tận màu đen tại quang mang phía dưới, như là tan rã nhao nhao lui tán.

Âu Dương đột nhiên trong lòng hơi động, xa xa chân nguyên cánh tay giống như là tìm được cái gì.

Mười mấy con chân nguyên huyễn hóa cánh tay, hướng phía cùng một cái phương hướng chộp tới.

Như là kéo co mười mấy con chân nguyên huyễn hóa cánh tay thẳng băng, Âu Dương thân thể có chút ngửa ra sau, phảng phất tại cùng thứ gì đấu sức.

Tổ Uyên mặt từ màu đen không gian bên trong bên trong vách tường bị kéo ra ngoài, động tác có chút không quá lịch sự, vì nắm lấy thuận tiện, thụ lực dễ chịu, Âu Dương trực tiếp dắt lấy Tổ Uyên tóc ra bên ngoài túm.

Tấm kia mang theo uy nghiêm cùng túc sát mặt, tại Âu Dương đại lực lôi kéo phía dưới, có chút buồn cười biến hình.

Mà kia vô số màu đen tay nhỏ cũng giống là không cam tâm, gắt gao níu lại Tổ Uyên, không nguyện ý Tổ Uyên bị Âu Dương túm ra đi.

Chân nguyên cảm giác phía dưới, Âu Dương trong đầu hiện ra một màn này.

"Buông tay! Buông tay! Buông tay!" Âu Dương một bên có chút ngửa ra sau về sau túm, một bên tức giận mở miệng mắng.

Dắt lấy Tổ Uyên ra chân nguyên chi thủ bên ngoài, còn lại mấy đầu chân nguyên cánh tay, đối Tổ Uyên trên người màu đen tay nhỏ chính là dừng lại quả đấm.

Bình tĩnh tiếp nhận chính mình vận mệnh Tổ Uyên trên mặt đồng dạng toát ra một tia thống khổ.

Âu Dương một trận này quả đấm nhưng cũng là rắn rắn chắc chắc đập vào trên người mình.

Kia vô số lôi kéo Tổ Uyên màu đen tay nhỏ, tại đụng phải Âu Dương chân nguyên thời điểm, như là gặp thiên địch, rối rít lui bước.

Tổ Uyên phảng phất là bị từ một đoàn nước bùn bên trong lôi ra đến, đầu tiên là đầu sau đó là thân thể, cuối cùng là đi đứng.

Đương hoàn toàn thoát ly kia vô số màu đen tay nhỏ lôi kéo về sau, Tổ Uyên như là như đạn pháo hướng phía Âu Dương đập tới.

Âu Dương trên mặt biểu lộ từ phát lực, đến kinh hỉ, cuối cùng đến kinh ngạc.

Né tránh không kịp phía dưới, Tổ Uyên trực tiếp đâm vào Âu Dương trên thân.

Âu Dương ôm Tổ Uyên tại màu đen không gian bên trong lăn lộn, hai người lăn trên mặt đất hai vòng về sau, mới khó khăn lắm ngừng lại.

Nhìn xem nằm trên mặt đất, vẫn không có ý thức Tổ Uyên, Âu Dương thăm dò tính sờ lên Tổ Uyên hơi thở.

Xác định còn sống về sau, Âu Dương rốt cục cũng chống cự không nổi trong óc truyền đến trận trận bối rối, ghé vào Tổ Uyên trên thân ngủ thiếp đi.

Tại nhanh ngủ bên trên một giây, Âu Dương vẫn là đem mình chân nguyên độ đến Tổ Uyên trong thân thể.

Tổ Uyên ngửa mặt nằm trên mặt đất, Âu Dương ghé vào Tổ Uyên trên thân thể.

Một cái hôn mê, một cái nằm ngáy o o.

Bởi vì Âu Dương ghé vào Tổ Uyên trên thân, cho nên giống như là một vệt ánh sáng chiếu vào Tổ Uyên trên thân.

Những cái kia muốn đem Tổ Uyên một lần nữa kéo vào hắc ám bên trong vô số tay nhỏ chỉ có thể ở chiếu sáng phạm vi bên ngoài nhúc nhích.

Cuối cùng tại không gian phía trên vô số mặt quỷ không cam lòng oán độc trong lúc biểu lộ, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ không gian chỉ để lại, Âu Dương mang theo ngáy mũi tiếng lẩm bẩm..