Chương 606: Ta mới là muốn cứu vớt thế giới người!

Chương 606: Ta mới là muốn cứu vớt thế giới người!

Tổ Uyên cảm giác ý thức của mình từ từ chìm xuống, ý thức của mình phảng phất đi tới một chỗ dị không gian bên trong.

Nơi này tựa như một tòa đầm sâu, mà mình giống như là ở trong nước không ngừng chìm hướng vực sâu.

Mà cái này vực sâu vô tận bên trong lại đúng như mọc ra vô số con mắt nhìn chòng chọc vào đang hạ xuống Tổ Uyên.

Không biết trầm xuống bao lâu, Tổ Uyên trong hoảng hốt mở mắt, đầu não có chút hôn trướng ngồi dậy, giương mắt nhìn lên.

Bốn phía một mảnh hoang mạc, mà tại đỉnh đầu của mình, vô số song hình dạng khác nhau con mắt chính nhìn chòng chọc vào chính mình.

Kia vô số đạo ánh mắt, tựa hồ muốn đem Tổ Uyên nhìn chết ở chỗ này.

"Không phải ta! Không phải ta! Ta không có giết các ngươi!" Tổ Uyên phản xạ có điều kiện duỗi hai tay ra cản trước mặt mình, hồ ngôn loạn ngữ mở miệng hô.

Đương hai tay ngăn tại trước mặt mình thời điểm, Tổ Uyên sửng sốt một chút, kia rộng lượng đạo bào màu tím, quen thuộc vừa xa lạ.

Tổ Uyên nhìn về phía mình hai tay thời điểm, cặp kia không giống với ma tộc hai tay, để Tổ Uyên chỉ một thoáng lệ rơi đầy mặt.

Đôi tay này là thuộc về hắn Trần Trường Sinh tay!

Ta bằng vào ta mệnh nhập đại kiếp, từ đây lại không Trần Trường Sinh.

Mà ở chỗ này, mình vậy mà một lần nữa biến trở về Trần Trường Sinh!

Không đợi Trần Trường Sinh kịp phản ứng đến cùng là vì cái gì mình lần nữa biến thành Trần Trường Sinh, phía sau một thanh âm lại đánh gãy Trần Trường Sinh suy nghĩ.

"Ta một mực không rõ, hai người chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ngươi tại sao phải giết ta!" Một thanh âm đột nhiên xuất hiện sau lưng Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh đột nhiên quay người, quay đầu nhìn lại, đồng tử đột nhiên co rụt lại, không thể tin nhìn xem đứng ở sau lưng mình người kia.

Trên mặt ma văn rõ ràng, một chiếc sừng đứng ở trên trán, người đeo trường đao, một thân miện phục Tổ Uyên chính ngoẹo đầu nhìn xem mình!

Khi thấy Tổ Uyên trong nháy mắt đó, Trần Trường Sinh trực tiếp bạo khởi, lăn trên mặt đất hai vòng, cùng Tổ Uyên kéo dài khoảng cách, cảnh giác chậm rãi đứng người lên.

Bắp thịt toàn thân kéo căng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ đưa trước mắt Tổ Uyên vào chỗ chết!

Mà người đeo trường đao Tổ Uyên nhìn xem như lâm đại địch Trần Trường Sinh, trên mặt hào hứng càng là nồng đậm, không chút nào giảng phong độ ngồi dưới đất, một tay chống đầu, nhìn trước mắt Trần Trường Sinh mở miệng hỏi: "Thiên phú của ta thần thông, ta tự tin liền xem như Thanh Vân Tông chưởng giáo đều không thể thấy rõ ràng. Nhưng ngươi bất quá là lần thứ nhất gặp ta, ta vững tin ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi, nhưng vì sao ngươi lại có thể liếc mắt nhìn ra thân phận của ta?"

Trần Trường Sinh không nói gì, chỉ muốn muốn đem cái này phảng phất có được chín đầu mệnh Tổ Uyên lần nữa chém giết.

Càng là có thiên mệnh sinh linh, càng là như là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng!

Cái này Tổ Uyên đều đã chết nhiều lần như vậy, bây giờ nhưng như cũ đứng trước mặt mình.

Mình không muốn nghe trước mắt Tổ Uyên bất luận cái gì một câu nói nhảm, chỉ muốn trực tiếp đem hắn oanh sát thành cặn bã!

Nhưng để Trần Trường Sinh cảm giác kinh ngạc là, trong cơ thể mình không có bất kỳ cái gì một tia lực lượng, yếu đuối phảng phất người bình thường.

"Ngươi không cần uổng phí sức lực, nơi này là ý thức của ngươi không gian, hai người chúng ta bây giờ đã là một thể, chúng ta tự nhiên có thể ở chỗ này gặp nhau! Vì cái gì không thể hảo hảo tâm sự?" Tổ Uyên nhìn xem muốn ra tay với mình Trần Trường Sinh, một mặt bất đắc dĩ.

Giết mình, chiếm trước thân thể của mình, bây giờ mình liền thừa một sợi tàn hồn, trước mắt cái này chính mình mới biết tính danh gia hỏa, lại đi lên còn muốn giết rơi chính mình.

Mình rốt cuộc chỗ nào chọc hắn rồi?

"Ta và ngươi có cái gì tốt nói?" Trần Trường Sinh tựa như báo săn nhìn chằm chằm Tổ Uyên lạnh như băng mở miệng nói ra.

Trước mắt Tổ Uyên, đúng là mình kiếp trước tất cả bi kịch nguồn suối, nếu là không có trước mắt Tổ Uyên, mình làm sao lại rơi trùng sinh tình trạng.

Tổ Uyên nhìn xem khó chơi Trần Trường Sinh, có chút bất đắc dĩ che lấy cái trán, mình mặc dù giết người như ngóe, khát máu thành tính, nhưng nói thế nào, mình cũng sẽ làm cho đối phương chết minh bạch.

Nhưng cho tới hôm nay, mình chỉ còn lại một sợi tàn hồn núp ở cái này gọi Trần Trường Sinh gia hỏa trong không gian ý thức, gia hỏa này đều không muốn nói với mình, đến cùng vì cái gì hắn muốn giết chết mình!

"Chết cũng nên để cho người ta chết minh bạch một chút a?" Tổ Uyên bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

"Chết minh bạch một chút? Những cái kia chết trên tay ngươi vô số oan hồn làm sao minh bạch? Toàn bộ tu hành giới chết đi tu sĩ lại nên tìm ai muốn cái minh bạch?" Trần Trường Sinh nghiêm nghị mở miệng phản bác.

Tổ Uyên nhìn trước mắt nghiêm nghị răn dạy mình Trần Trường Sinh, không hiểu thấu mở miệng hồi đáp: "Mặc dù ngươi nói những này, ta còn thực sự muốn đi làm, nhưng vấn đề là ta còn chưa làm liền bị ngươi giết, vì cái gì còn muốn đem cái này bô ỉa chụp tại trên đầu ta?"

Nghe được Trần Trường Sinh nói như vậy, càng làm cho Tổ Uyên cảm giác được chán nản!

Mình ẩn núp đến tu hành giới về sau, liền đi đến Thanh Vân Tông, vì chính là nhìn trộm Thanh Vân bí bảo, tích súc lực lượng của mình, sau đó dẫn đầu ma tộc giết trở lại tu hành giới.

Nhưng cũng tiếc, lập nghiệp chưa nửa, mà nửa đường chết, mình còn chưa kịp mở ra kế hoạch lớn, liền bị trước mắt Trần Trường Sinh dùng một loại mèo hí con chuột thủ pháp cho trực tiếp đánh chết!

Mặc dù ma đạo bất lưỡng lập, mặc dù mình hoàn toàn chính xác muốn huyết tẩy tu hành giới.

Nhưng mình cái gì cũng còn chưa kịp đi làm, liền trực tiếp chết tại Trần Trường Sinh trong tay, vì sao người này sẽ đối với mình oán khí to lớn như thế?

Đối mặt trước mắt Trần Trường Sinh, Tổ Uyên cũng không có bao lớn hận ý.

Được làm vua thua làm giặc, liền xem như đối mặt giết chết mình Trần Trường Sinh, thân là ma tộc Tổ Uyên vẫn như cũ thua được.

Tổ Uyên câu này hỏi lại, để Trần Trường Sinh nguyên bản một bồn lửa giận trực tiếp bị tưới tắt.

Nếu là mình không có nói trước chém giết trước mắt Tổ Uyên, chỉ sợ hết thảy cũng đều sẽ dựa theo kiếp trước phát triển tiếp tục vận chuyển.

Nhưng trước mắt Tổ Uyên hoàn toàn chính xác cái gì cũng không kịp làm, đều chưa trưởng thành, cũng không có trở thành hậu thế cái kia làm cho tất cả mọi người đều nghe tin đã sợ mất mật Ma Tôn, liền trực tiếp bị mình chặt rơi mất đầu chó, nuốt hận tại chỗ.

Mình kiếp trước cừu hận cùng sát ý, hoàn toàn chính xác không có lý do phát tiết tại một thế này Tổ Uyên trên thân.

"Ngươi tựa hồ có thể đoán được tương lai năng lực, liền giống như Chúc Cửu Âm!" Tổ Uyên đứng người lên ung dung mở miệng nói ra.

Không đợi Trần Trường Sinh mở miệng, Tổ Uyên lại tiếp lấy nói ra: "Ta từ nhỏ tại trong ma tộc lớn lên, nhưng lại chưa hề tại mười hai trong bộ tộc hành tẩu, coi như như thế, ta tại cha bên trên cánh chim phía dưới, vẫn như cũ có thể an ổn trưởng thành, ma tộc vốn là tại giết chóc bên trong lớn lên, tàn sát đối với ma tộc mà nói là thiên tính. . . ."

Phảng phất là tại cho Trần Trường Sinh giảng thuật mình cuộc đời, Tổ Uyên mang trên mặt hồi ức.

Tại Ma Tôn Trọng Minh bên người, Tổ Uyên từ nhỏ thụ lấy vô số kính ngưỡng, cũng hưởng thụ lấy Ma Giới tốt nhất tài nguyên cung cấp tự mình tu luyện.

Mà chính mình đồng dạng không phụ sự mong đợi của mọi người, có ma tộc không có thần hồn, mình có thể đạo thể đồng tu, tu luyện bất quá mười năm, liền tới đến tu hành giới tu sĩ Nguyên Anh chi cảnh.

Mình chắc chắn dẫn đầu ma tộc đi hướng mới huy hoàng!

Cũng chắc chắn dẫn đầu ma tộc, nhất thống toàn bộ thiên hạ!

Đây là Tổ Uyên từ tu luyện bắt đầu, liền lập hạ đại hoành nguyện.

Thẳng đến Tổ Uyên tại một ngày trong đêm, trong mộng, mơ tới tự xưng mười hai Ma Thần một trong Chúc Cửu Âm.

Mục tiêu của mình cũng tại ngày đó phát sinh chuyển biến!

"Vừa rồi ngươi cùng Chúc Cửu Âm gặp mặt thời điểm, ta cũng nghe đến, có thể đoán được tương lai ngươi, tựa hồ không có tiên đoán được mình a?" Tổ Uyên nhìn trước mắt Trần Trường Sinh ý vị thâm trường mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến, mình nhìn thấy Chúc Cửu Âm thời điểm, thân rắn mặt người phía trên mang theo nụ cười quỷ dị đối với mình nói ra:

"Ngươi có hay không nghĩ tới thiên địa này đại kiếp là bởi vì ngươi mà lên?"

Trần Trường Sinh đột nhiên cảm giác được đầu của mình bị kim đâm đau đớn, Trần Trường Sinh thống khổ che lấy đầu của mình, ngồi xổm trên mặt đất, gào thét: "Các ngươi tại mê hoặc ta! Các ngươi bất quá là giống để cho ta thay thế ngươi, hủy diệt đi thế giới này!"

Tổ Uyên nhìn xem tựa như phong ma Trần Trường Sinh, khẽ thở một hơi, đi lên trước ngồi xổm trước mặt Trần Trường Sinh, tay phải bốc lên Trần Trường Sinh cái cằm.

Một đôi ám kim sắc con ngươi nhìn trước mắt mang theo vô tận hận ý Trần Trường Sinh nhẹ giọng nói ra: "Chúc Cửu Âm, ta lại tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, ngươi biết hắn nói với ta cái gì, để cho ta có chân chính chuyển biến sao?"

Tổ Uyên cười nhẹ một tiếng nói ra:

"Chúc Cửu Âm nói cho ta, ta mới là cái kia muốn đi cứu vớt toàn bộ thế giới người!".