Chương 607: Ngươi đến kinh lịch ta trải qua thống khổ a

Chương 607: Ngươi đến kinh lịch ta trải qua thống khổ a

Nghe được Tổ Uyên ngữ khí chân thành nói mình là thế giới này chúa cứu thế, Trần Trường Sinh liền không nhịn được muốn cười.

Không, là đã bật cười.

Cười điên cuồng, cười thê lương, cười Trần Trường Sinh cảm giác nội tạng của mình đều vặn vẹo ở cùng nhau.

Đây thật là một cái chuyện cười lớn!

Trần Trường Sinh có chút điên cuồng nhìn xem Tổ Uyên, cười thở không ra hơi, cười Tổ Uyên không hiểu thấu.

Chúc Cửu Âm tại nói cho Tổ Uyên là thế giới này chúa cứu thế thời điểm, Tổ Uyên đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, Tổ Uyên đem dạng này lớn một cái bí mật nói cho Trần Trường Sinh thời điểm, Trần Trường Sinh lại phảng phất nghe được một kiện buồn cười sự tình.

Mà điên cuồng cười to Trần Trường Sinh, nước mắt đều bật cười.

Một cái trong tương lai nhấc lên lưỡng giới đại kiếp, cơ hồ tàn sát toàn bộ tu hành giới ác ma, vậy mà luôn miệng nói mình là chúa cứu thế?

Giết ức vạn vạn sinh linh, lại nói mình là kia ức vạn vạn sinh linh chúa cứu thế?

Còn có so loại chuyện này càng có châm chọc ý nghĩa sự tình sao?

Tại tận thế thời điểm, từ Tổ Uyên dẫn đầu ma tộc xâm lấn tu hành giới, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, cơ hồ giết sạch tu hành giới tất cả sinh linh.

Vạn vật sinh linh chảy ra máu, cơ hồ đem bầu trời nhuộm thành huyết hồng sắc

Chồng chất như núi thi hài như là từng tòa sơn phong cao ngất.

Tàn phá sơn hà, tàn lụi cỏ cây.

Bồi dưỡng hậu thế như vậy tận thế cảnh tượng ma đầu, bây giờ lại tại nơi này luôn mồm nói với mình là thế giới này chúa cứu thế!

"Ha ha ha! Khụ khụ khụ, ha ha!" Trần Trường Sinh hướng về phía Tổ Uyên khoát tay áo, ra hiệu Tổ Uyên tới gần một điểm.

Ngồi xổm ở Trần Trường Sinh trước mặt Tổ Uyên có chút không rõ ràng cho lắm hướng phía trước đụng đụng.

Ba

Một cái vang dội cái tát phiến tại Tổ Uyên trên mặt, Tổ Uyên còn không có kịp phản ứng, một đạo hắc ảnh hướng thẳng đến mình nhào tới.

Trần Trường Sinh đột nhiên bạo khởi, giống như là con sói đói đem Tổ Uyên ngã nhào xuống đất bên trên.

Ngũ quan dữ tợn Trần Trường Sinh hung hăng một quyền nện ở Tổ Uyên trên mặt, nhìn xem kiếp trước như là như ác mộng Tổ Uyên quát ầm lên: "Ngươi đoán không sai, ta chính là từ tương lai trùng sinh trở về, đối với ngươi, ta hận không thể uống máu của ngươi, nuốt sống thịt của ngươi! Ngươi cứu vớt thế giới? Cũng bởi vì ngươi, toàn bộ thế giới mới có thể diệt vong!"

Trần Trường Sinh lần thứ nhất gần như vậy nhìn thấy kiếp trước cao cao tại thượng vị kia Ma Tôn, vị kia giết chết mình tất cả người quen biết, cũng đối với mình triển khai vô tận truy sát ác ma.

Bây giờ bị mình mấy quyền đập xuống, trong mắt còn mang theo thanh tịnh ngu xuẩn.

Đây là để Trần Trường Sinh buồn nôn nhất địa phương, làm thi bạo người bọn hắn, không chút nào cho là mình có làm gì sai sao, phảng phất mang tới những thống khổ kia, nguyên bản là Trần Trường Sinh bọn hắn nên tiếp nhận!

Thi bạo người đứng tại người bị hại trước mặt, mặt mũi hiền lành nói mình là đến cứu vớt thế giới.

Luôn miệng nói người bị hại trải qua hết thảy, đều là cứu vớt thế giới bên trong cần thiết một vòng!

Thật sự là buồn nôn a!

Trần Trường Sinh đưa mở Tổ Uyên cổ áo, đem đối phương ném xuống đất, sắc mặt lạnh lùng không còn có tiếu dung.

Tại Tổ Uyên ánh mắt kinh ngạc bên trong, Trần Trường Sinh lạnh lùng giơ lên một cái tay, như là ác quỷ nhìn xem Tổ Uyên nói ra: "Đã nơi này là ý thức của ta không gian, vậy ngươi liền đưa vào ta thị giác, nhìn xem ngươi đến cùng đã làm những gì đi!"

Trần Trường Sinh tiếng nói vừa dứt, nguyên bản một mảnh trong hoang mạc không gian, đột nhiên bắt đầu biến hóa.

Thiên hôn địa ám, vạn vật yên tĩnh.

Hết thảy mọi chuyện đều tốt giống như là thân ở một cái tận thế bên trong, nơi này cũng chính là Trần Trường Sinh trước khi trùng sinh trải qua thế giới.

Cùng bây giờ thế giới hoàn toàn chính là hai thái cực, lọt vào trong tầm mắt chỗ, hoàn toàn tử địa, không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể nói!

Nơi này là Trần Trường Sinh không gian ý thức, thân là Độ Kiếp kỳ cường giả Trần Trường Sinh đối với tại không gian ý thức của mình bên trong, tái hiện trí nhớ của mình vẫn là làm đến!

Trước mắt Tổ Uyên còn chưa trưởng thành là tương lai cái kia Ma Tôn, mà Tổ Uyên còn tin tưởng vững chắc hắn là thế giới này chúa cứu thế?

Vậy mình liền để hắn nhìn một chút, thân là chúa cứu thế hắn với cái thế giới này đều làm cái gì!

Tổ Uyên còn sót lại một sợi tàn hồn bị lôi kéo tiến vào một vị người mặc tàn phá đạo bào màu tím trung niên nhân trên thân.

Trung niên nhân mặt mũi tràn đầy tang thương, trên thân to to nhỏ nhỏ máu vết thương lưu không ngừng, chết lặng trong hai mắt còn mang theo một tia đối với báo thù khát vọng.

Người này chính là kiếp trước trước khi trùng sinh Trần Trường Sinh, hắn lúc này đã sớm không phải thiếu niên, mà là một cái bị tàn phá thành hàng thi đi thịt trung niên tu sĩ.

Sau lưng hắn là sự đuổi giết không ngừng nghỉ, mà hắn có thể làm vĩnh viễn chạy trốn.

Mặc dù hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ như thế nào báo thù, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ như thế nào đem cái này sắp hủy diệt thế giới cho đảo ngược.

Nhưng càng là sống sót, hắn càng là với cái thế giới này tràn đầy tuyệt vọng.

Không ngừng thu hoạch được hi vọng, hi vọng lại không ngừng phá diệt.

Không ngừng nhận biết mới giống nhau vận mệnh người, sau một khắc, những người kia liền chết tại tay ma tộc!

Tất cả cố gắng đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa  chờ đợi mình chỉ có mỗi giờ mỗi khắc truy ở sau lưng mình tử vong!

Mình thậm chí cũng không thể dừng lại chạy trối chết bước chân, chỉ cần mình muốn dừng lại có chút thở, liền sẽ bị vô tận ma tộc nuốt hết!

Tổ Uyên tại trung niên người thị giác bên trong, không ngừng kinh lịch lấy Trần Trường Sinh kiếp trước trải qua hết thảy.

Loại kia tại hủy diệt bên trong dấy lên hi vọng, hi vọng lại lần nữa bị hủy diệt.

Ròng rã mấy trăm năm ký ức, Tổ Uyên đều như là chân chính Trần Trường Sinh, tại kinh lịch lấy Trần Trường Sinh trải qua tất cả thống khổ.

Đối với người đứng xem mà nói, bất quá là mấy canh giờ sự tình, nhưng đối với Tổ Uyên mà nói, lại là chân chân thật thật kinh lịch Trần Trường Sinh mấy trăm năm.

Mà Trần Trường Sinh thân ảnh từ từ biến hóa, trên mặt ma văn bắt đầu hiển hiện, trên trán sinh ra một chiếc sừng, ngũ quan bắt đầu biến hóa, cuối cùng thình lình biến thành Tổ Uyên tướng mạo.

Giờ khắc này, vậy mà trong lúc nhất thời không phân rõ, đến cùng ai là Trần Trường Sinh, ai mới là Tổ Uyên.

Sau lưng một tòa cự đại vương tọa xuất hiện sau lưng Trần Trường Sinh.

Người mặc miện phục Trần Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, lạnh lùng nhìn xem đi theo mình thị giác Tổ Uyên không ngừng kinh lịch nhân sinh trăm khổ.

Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười nói ra:

"Không ai có thể thay ta tha thứ các ngươi, ta cũng vĩnh viễn không có khả năng tha thứ các ngươi! Đã các ngươi đại nghĩa lẫm nhiên nói mình là cứu vớt thế giới chúa cứu thế, vậy liền cảm thụ một chút ta tại các ngươi cứu vớt phía dưới trải qua tuyệt vọng đi!"

. . . . .

Ngày mai lại đến mỗi tháng một lần xin phép nghỉ thời gian.

Vốn nên nên xin nghỉ phép

Nhưng bởi vì (độ pháp sư) đại lão, cho nên ngày mai vẫn như cũ hai canh. . . .

Bình trương mục ha!

Trung thu khoái hoạt a, bảo tử nhóm!.