Chương 608: Hèn nhát (độ pháp sư đại lão canh một)

Chương 608: Hèn nhát (độ pháp sư đại lão canh một)

Tại Trần Trường Sinh tái hiện trong trí nhớ, mình thành cái kia ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời, lạnh lùng nhìn xem tu hành giới hóa thành một mảnh đất chết Ma Tôn Tổ Uyên.

Mà chân chính Tổ Uyên lại trở thành cái kia tại đất chết bên trong kéo dài hơi tàn chính mình.

Loại này kỳ diệu vị trí trao đổi để Trần Trường Sinh cảm giác có chút kỳ diệu.

Có một loại đao phủ cùng tử hình phạm trao đổi thân phận ảo giác.

Kinh lịch tông môn bị phá, sư phụ bỏ mình, đồng môn bị đồ.

Mình cùng Đại sư huynh may mắn chạy trốn.

Thiên tư trác tuyệt Đại sư huynh mang theo phế vật mình một đường giết ra khỏi trùng vây.

Một bộ thanh sam, một thanh trường kiếm, cho mình giết ra một con đường sống.

Vì thế, Đại sư huynh gãy mất một đầu cánh tay.

Mà hai người ngay sau đó đối mặt chính là vô tận truy sát, phảng phất toàn bộ thiên địa cũng không có hai người chỗ dung thân.

Không có bất kỳ cái gì thời gian thở dốc, làm sơ nghỉ ngơi, liền sẽ bị vô tận ma tộc cho vây quanh.

Thời điểm đó mình, chỉ là một cái vừa tới Nguyên Anh kỳ phế vật, chỉ có thể trốn ở Đại sư huynh cánh chim phía sau tham sống sợ chết.

Nhìn xem Đại sư huynh một lần lại một lần vì cứu mình bị thương, một lần lại một lần vì mình người đang ở hiểm cảnh.

Liền xem như đến lại sơn cùng thủy tận thời điểm, Đại sư huynh trên mặt nhưng như cũ treo tiếu dung, tự an ủi mình hết thảy đều sẽ biến càng tốt hơn.

Trần Trường Sinh hận a!

Hận kia phạm phải vô biên giết chóc ma tộc, hận thế giới này, hận không có lực lượng chính mình.

Đột nhiên Trần Trường Sinh thân thể bắt đầu không tự chủ được động thủ, lúc này, Trần Trường Sinh mới nhớ tới hoảng sợ.

Lúc này mình là Ma Tôn Tổ Uyên, mà Đại sư huynh chính là chết tại Ma Tôn Tổ Uyên trong tay!

Lâm vào hồi ức mình vậy mà quên, lúc này chính là Ma Tôn Tổ Uyên giết chết Đại sư huynh thời điểm.

"Không không không! Không đúng!" Trần Trường Sinh liều mạng muốn dừng lại tái hiện hồi ức.

Nhưng hồi ức một khi bắt đầu tái hiện cũng rốt cuộc không cách nào đình chỉ.

Tại Tổ Uyên thị giác bên trong, tuyệt vọng Trần Trường Sinh trơ mắt nhìn nơi xa một ngọn núi phía trên.

Âu Dương cầm trong tay một thanh kiếm gãy, sắc mặt bình tĩnh nhìn mình, phảng phất đã tiếp nhận vận mệnh của mình.

Vì yểm hộ Trần Trường Sinh đào thoát, Âu Dương một mình đối mặt tự mình kết quả Ma Tôn Tổ Uyên!

Hóa thành Ma Tôn Tổ Uyên Trần Trường Sinh hai mắt xích hồng muốn khống chế thân thể của mình.

Nhưng nơi này chỉ là Trần Trường Sinh trong trí nhớ tái hiện, trí nhớ của mình là không cách nào bị xuyên tạc, hết thảy cũng đều sẽ dựa theo trong trí nhớ mình tràng cảnh như vậy tái hiện!

Ma Tôn Tổ Uyên cầm trong tay một thanh trường đao, thẳng đến Âu Dương đầu người.

Cầm trong tay kiếm gãy Âu Dương vội vàng đón đỡ, lại trực tiếp bị Ma Tôn Tổ Uyên cho ném bay ra ngoài.

Tại Ma Tôn Tổ Uyên thị giác bên trong, Trần Trường Sinh sụp đổ nhìn trước mắt hết thảy, bây giờ mình đứng tại Ma Tôn Tổ Uyên thị giác phía dưới.

Chính như cùng mèo hí chuột, ngược sát Đại sư huynh!

"Dừng lại! Dừng lại! Mau dừng lại a!" Trần Trường Sinh điên cuồng hô to, muốn ngăn cản, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Hắn chỉ muốn để Tổ Uyên cảm thụ mình đã từng kinh lịch thống khổ, nhưng lại quên đi cái này đồng dạng là mình thống khổ nhất ký ức.

Ngay từ đầu Trần Trường Sinh loại kia đao phủ cùng tử hình phạm nhân vật trao đổi vi diệu ảo giác, liền sai tại nơi này.

Hắn quên đi tử hình phạm đứng tại đao phủ thị giác phía dưới.

Chỉ có thể rõ ràng hơn nhìn thấy mình bị xử quyết hiện trường!

Muốn gây cho đối phương mình trải qua thống khổ, vậy mình cũng đem một lần nữa kinh lịch một lần mình trải qua thống khổ!

Trần Trường Sinh ngơ ngác nhìn tại Ma Tôn Tổ Uyên trong tay, như là sâu kiến bị đùa bỡn, bị trêu đùa, bị tàn ngược Đại sư huynh.

Đại não phảng phất quên đi suy nghĩ.

Thẳng đến Âu Dương nằm trên mặt đất không có âm thanh về sau, Ma Tôn Tổ Uyên giơ tay chém xuống, trực tiếp chặt xuống Âu Dương đầu người.

Một tay đem Âu Dương đầu người cầm lên đến, người thắng nghênh đón như thủy triều reo hò!

Trần Trường Sinh nhìn trong tay mình Âu Dương đầu người, mình lại lần nữa một lần giết chết Đại sư huynh!

Ở kiếp trước tại Vạn Pháp Tông tiên nhân trong ảo cảnh, mình giết chết quá lớn sư huynh.

Một thế này mình tại Vạn Pháp Tông tiên nhân trong ảo cảnh, cũng tương tự giết chết quá lớn sư huynh.

Bây giờ mình thay vào Ma Tôn Tổ Uyên thị giác, trơ mắt nhìn Ma Tôn Tổ Uyên là như thế nào giết chết Đại sư huynh.

Liền như là mình lần nữa giết chết Đại sư huynh.

Tổ Uyên còn tại trong trí nhớ cảm thụ được Âu Dương sau khi chết tiếp nhận thống khổ, nhưng Trần Trường Sinh lại ngơ ngác nhìn trong tay mình đầu người, đại não đã mất đi năng lực suy tư.

Mình rất muốn nhất bảo hộ đồ vật, lại bị mình tự tay hủy đi.

Loại này cảm giác tuyệt vọng, để Trần Trường Sinh lý trí đều bị xé rách thành mảnh vỡ.

Không biết qua bao lâu, hồi ức bắt đầu vỡ vụn.

Tái hiện tràng cảnh bắt đầu chậm rãi biến mất, Tổ Uyên kia sợi tàn hồn như cùng chết cá ngửa mặt nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần.

Mà Trần Trường Sinh như là pho tượng đứng tại chỗ, Âu Dương đầu lâu khi nào biến mất tại trong tay mình, Trần Trường Sinh đều không có phát giác.

"Những chuyện này đều là ta làm?" Nằm dưới đất Tổ Uyên hai mắt vô thần tự lẩm bẩm.

Mặc dù mình muốn nhất thống tam giới, trở thành thế giới chi chủ.

Vì thế mình cũng không thèm để ý tạo hạ vô biên giết chóc, cũng không thèm để ý đến cùng sẽ chết nhiều ít người.

Nhưng khi mình đứng ở người bị hại thị giác phía trên, mới phát hiện, vì mình dã vọng, đến tột cùng sẽ tạo thành bao nhiêu cừu hận cùng tử vong.

Tổ Uyên yên lặng ngồi dậy, nhìn xem còn ngu ngơ đứng tại chỗ Trần Trường Sinh, trong hai mắt tràn đầy áy náy.

Làm một từ tương lai trùng sinh trở về người, kinh lịch nhiều máu như vậy rơi tuyệt vọng, muốn giết chết chính mình cái này kẻ đầu têu cũng hoàn toàn chính xác không gì đáng trách.

Trần Trường Sinh máy móc nhìn về phía Tổ Uyên, cặp kia màu tro tàn con ngươi bên trong, đột nhiên hiện lên sát ý vô tận.

Mỗi khi nhớ lại kiếp trước trải qua thống khổ, Trần Trường Sinh liền đối với Tổ Uyên hận càng cường liệt một chút.

Trần Trường Sinh như là chó dại hướng phía Tổ Uyên đánh tới, Tổ Uyên không có chút nào phản kháng bị Trần Trường Sinh nhấn ngã xuống đất.

Đương Trần Trường Sinh rút ra Tổ Uyên phía sau trường đao, chuẩn bị lần nữa kết quả Tổ Uyên thời điểm, Trần Trường Sinh lại dừng tay lại.

"Nếu như ta giết chết ngươi, lại biến thành ngươi, có thể hay không thật sẽ từ ta tự tay giết chết Đại sư huynh?" Trần Trường Sinh nhìn xem nhắm mắt chờ chết Tổ Uyên, ngơ ngác hỏi.

Đại thế không thể đổi, chính là bởi vì Trần Trường Sinh giết chết Tổ Uyên, cuối cùng mới từng bước một biến thành Tổ Uyên.

Kia tương lai sẽ đích thân giết chết Đại sư huynh, có thể hay không thật là mình?

Liền xem như mình làm vô số chuẩn bị, chuẩn bị hai cái chuẩn bị ở sau, nhưng người nào lại có thể cam đoan, khi đó sẽ không đảm nhiệm gì vấn đề đâu?

Không bằng liền hiện tại?

Hiện tại mình lôi kéo Tổ Uyên tàn hồn chết chung, dạng này hết thảy đều kết thúc, mình cũng không cần suy nghĩ tiếp những chuyện này!

Một cái điên cuồng ý nghĩ từ Trần Trường Sinh đáy lòng toát ra, nhìn trước mắt Tổ Uyên, ánh mắt một chút xíu trở nên kiên định.

Tổ Uyên có chút mở mắt ra, nhìn vẻ mặt kiên quyết Trần Trường Sinh, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nghĩ từ bỏ rồi?"

Trần Trường Sinh mặt không thay đổi nhìn trước mắt Tổ Uyên, Tổ Uyên lại lần nữa mở miệng nói ra: "Đại thế không thể đổi, liền xem như ngươi ta hiện tại chết đi, giết chết Đại sư huynh của ngươi người chẳng lẽ sẽ không biến thành những người khác?"

"Chí ít không phải là ngươi, cũng không phải là ta!" Trần Trường Sinh hung hãn nói, nhưng trong lòng càng ngày càng chột dạ.

Tổ Uyên nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, ánh mắt trở nên khinh miệt, cười lạnh một tiếng mở miệng nói:

"Âu Dương liền cứu được ngươi dạng này thứ gì? A. . . . Hèn nhát?".