Chương 609: Trảm tâm ma (độ pháp sư đại lão canh hai)

Chương 609: Trảm tâm ma (độ pháp sư đại lão canh hai)

Hèn nhát?

Ta là hèn nhát?

Trần Trường Sinh chỉ mình, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Tương lai Ma Tôn Tổ Uyên đều bị mình thay vào đó, tiên nhân thân thể đều bị mình cưỡng ép chiếm cứ.

Ta là hèn nhát?

Vậy cái này thiên hạ còn có so với mình càng cả gan làm loạn người sao?

"Ngươi có biết hay không ta làm cái gì? Ngươi cũng bị ta làm thịt, ta hèn nhát?" Trần Trường Sinh gào thét đối Tổ Uyên hô.

Phảng phất bị dẫm ở cái đuôi mèo, cũng giống như bị đâm trúng đáy lòng bí mật lớn nhất.

Trần Trường Sinh hướng phía Tổ Uyên gầm thét, bác bỏ, ý đồ chứng minh mình vô biên dũng khí.

"Ồ? Ngươi làm cái gì? Đại khái là lợi dụng những cái kia trước khi trùng sinh ký ức, bày một chút thủ đoạn, đoạt người khác cơ duyên, lớn mạnh thành bây giờ ngươi. Nhưng lại có thể như thế nào đây? Ngươi vẫn là ngươi, tránh sau lưng Âu Dương tên phế vật kia thôi." Tổ Uyên mỉa mai nhìn trước mắt Trần Trường Sinh.

Giờ phút này phảng phất lại là nhân vật trao đổi.

Ngũ quan vặn vẹo, sắc mặt dữ tợn Trần Trường Sinh phảng phất là thiên định trùm phản diện.

Mà bị Trần Trường Sinh đặt ở dưới thân Tổ Uyên, bình tĩnh như là chính nghĩa nhân vật nam chính.

Giống nhau vừa rồi nhân vật trao đổi, đồng dạng tràn đầy hí kịch châm chọc cảm giác.

Bất quá là dùng trùng sinh chi liền, cướp đoạt người khác một chút cơ duyên, lớn mạnh bản thân.

Tràn đầy tự tin cho là mình đủ để cải biến thế giới này.

Khi thật sự đối mặt cải biến thế giới khốn cục thời điểm, đối mặt với như núi cao khó mà vượt qua khó khăn.

Trong khoảnh khắc, liền lần nữa bị đánh về nguyên hình.

Thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, chính là bọn hắn bẩm sinh có dũng cảm trực diện khiêu chiến, không sợ hãi, chưa từng hối hận.

Giống như là Lý Thái Bạch, giống như là Bạch Phi Vũ, giống như là Lãnh Thanh Tùng, hay là Tiêu Phong. . . . .

Dù là liền xem như Tuệ Trí.

Vì mình trong lòng đạo, mà trực diện hướng phía trước, dù là liền xem như thất bại, cũng là bại lỗi lạc.

Đây là thiên kiêu.

Mà không phải dựa vào ngoại bộ thủ đoạn, thu hoạch được cùng những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu đồng dạng tu vi về sau, liền có thể tự nhận là là thiên kiêu.

Tuy có thiên kiêu thực lực, nhưng không có thiên kiêu tâm tính, cuối cùng vẫn là sẽ bị đánh về nguyên hình.

Bây giờ Trần Trường Sinh gặp phải chính là như thế.

Dù là kiếp trước đột phá đến Độ Kiếp, cũng bất quá là tại cùng Trận Tổ lâu dài tháng dài tranh đoạt bên trong, may mắn đột phá đến Độ Kiếp.

Mà bây giờ càng là nương tựa theo quái dị thần hồn, trí nhớ của kiếp trước, từng bước một đi tại trước mặt mọi người.

Đương trực diện gian nan thời điểm, tự nhiên cũng bị đánh về nguyên hình.

Có cường giả tư chất, nhưng không có một viên ứng thuộc về cường giả tâm.

Trần Trường Sinh điên cuồng biểu lộ ngốc trệ trên mặt nhìn trước mắt cái này kiếp trước phạm phải ngập trời tội nghiệt ma đầu, bờ môi giật giật vừa định mở miệng phản bác.

Tổ Uyên phảng phất biết Trần Trường Sinh muốn nói điều gì, nhíu mày mở miệng nói ra: "Ngươi vừa rồi hướng ta biểu hiện ra hồi ức, có thể là thật, nhưng ta cũng có thể nói là huyễn tượng, những chuyện kia ta còn không có đi làm, cũng không có phát sinh, tại sao muốn đem nguyên tội đổ tội lên đầu ta?"

Dừng một chút, Tổ Uyên có chút khinh thị trước mắt Trần Trường Sinh, mở miệng nói ra: "Cùng ta nói kia là huyễn tượng, chẳng bằng nói là ác mộng của ngươi, ngươi bất quá là một cái e ngại đã từng kẻ đáng thương thôi!"

Chữ chữ giết người, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trần Trường Sinh run run bờ môi, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào phản bác.

Chán nản thả tay xuống, thấp giọng cười quái dị lên, nhưng lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Tổ Uyên, trên mặt biểu lộ lại bình tĩnh, nhìn trước mắt Tổ Uyên mở miệng nói ra: "Ngươi có phải hay không cho rằng, ta lại bởi vì ngươi dăm ba câu, lên đường tâm sụp đổ, từ đó từ bỏ mình muốn truy đuổi đồ vật?"

Không đợi Tổ Uyên mở miệng, Trần Trường Sinh nhưng như cũ bình tĩnh nói ra: "Ngươi nói không sai, ta là hèn nhát, đã từng đối với ta mà nói đồng dạng là ác mộng, ta chưa hề trốn tránh những này, cũng chưa từng quên mình rốt cuộc là ai."

Giữa hai bên bầu không khí lần nữa phát sinh biến hóa vi diệu, phảng phất giờ phút này không có chính nghĩa cùng tà ác phân chia, chỉ có con đường khác nhau phía dưới hai vị thiên kiêu tại bình đẳng đối thoại.

Trần Trường Sinh trước mắt hiện ra một thế này từng màn.

Là tiểu sơn phong phía trên, Đại sư huynh cái kia cái tát.

Hoặc là, tại Bồng Lai tiên sơn thời điểm, ánh trăng biển hoa phía dưới, thanh sam như núi.

Càng là, Đại sư huynh từ Cửu U trở về về sau, để cho mình đứng tại dưới ánh mặt trời. Vì chính mình làm eo gan.

Đây hết thảy hết thảy, cũng đã làm cho mình cải biến ra, vứt bỏ rơi mất cái kia nhướng mày tránh sau lưng người khác Trần Trường Sinh.

Mà biến thành bây giờ đem làm kia trộm thiên chi hành Tổ Uyên!

Nếu là đặt ở mình vừa trùng sinh chi lúc, có lẽ tại vừa rồi Tổ Uyên trong giọng nói, mình liền sẽ bại lui xuống tới.

Nhưng kinh lịch nhiều như vậy cùng kiếp trước khác biệt sự tình về sau, Trần Trường Sinh tự nhận là sẽ không thua bất luận một vị nào thiên kiêu.

Không riêng gì thực lực, càng là tâm cảnh!

Cho dù đã từng hồi ức đối với mình mà nói vẫn như cũ khó mà khống chế cảm xúc, cho dù đã từng đất chết tận thế vẫn như cũ là ác mộng của mình.

Nhưng bây giờ mình tại kia núi tuyết trước đó, kết quả mình, hóa thân Tổ Uyên thời điểm.

Liền thản nhiên tiếp nhận mình nhu nhược cùng thất bại, cũng càng là kiên định mình cải biến thế giới mộng.

Ta bằng vào ta mệnh nhập đại kiếp, sau đó lại không Trần Trường Sinh.

Bây giờ đứng ở chỗ này chỉ có Tổ Uyên, cũng không Trần Trường Sinh!

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt bắt đầu trở nên kinh hoảng Tổ Uyên, nhẹ giọng nói ra: "Các ngươi mê hoặc thời gian của ta hơi muộn một chút, bây giờ ta đã sớm không phải đã từng cái kia trốn ở trong phòng tối tham sống sợ chết Trần Trường Sinh!"

Bây giờ tại không gian ý thức của mình bên trong, muốn dụng tâm thuật đánh tan mình, từ đó thay thế mình, một lần nữa phục sinh?

Cái này đã thành một kiện si tâm vọng tưởng sự tình!

Muốn làm như vậy, sớm đi làm cái gì rồi?

Trần Trường Sinh mặt bắt đầu biến hóa, ma văn dần dần dâng lên, dần dần biến thành Tổ Uyên dáng vẻ.

Mà đối diện Tổ Uyên thất kinh bên trong, lại trở thành một mặt kinh hoảng Trần Trường Sinh.

Biết mình uy hiếp chỉ có mình, trực diện chính mình mới có thể nghênh đón hoàn toàn mới mình!

Tổ Uyên không chút nào mang lưu thủ, đao quang sáng lên, trước mắt Trần Trường Sinh trong nháy mắt bị mình chém thành hai đoạn!

Giờ phút này Tổ Uyên đạo tâm vững chắc, cảnh giới bay vụt.

Hô hấp ở giữa, liền tới đến Độ Kiếp cửu trọng đỉnh phong chi cảnh.

Đang lúc Tổ Uyên thu hồi trường đao thời điểm, một trận gió xuân thổi tới không gian ý thức của mình bên trong.

Mảnh này hoang mạc trong nháy mắt mọc ra cỏ xanh, trời cũng dần dần lam.

Cỗ lực lượng này, Tổ Uyên rất quen thuộc, chính là nhà mình Đại sư huynh lực lượng!

Coi như bây giờ không có nhận nhau, nhưng nhà mình Đại sư huynh vẫn như cũ còn đang vì mình quan tâm a!

Tổ Uyên cười cười, thân ảnh chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

Mà khi Tổ Uyên biến mất tại nguyên chỗ về sau, một tia như có như không tiếng thở dài từ ngủ say Âu Dương trong miệng thốt ra, lập tức trở mình, vỗ mạnh vào mồm, lần nữa ngủ thiếp đi.

Nằm tại Đế Giang không gian bên trong Tổ Uyên tỉnh lại, kinh ngạc nhìn vẫn còn ngủ say Âu Dương, trong mắt tràn đầy ôn nhu.

...

Sổ sách thanh

A rống....