Chương 610: Ngươi là ngươi

Chương 610: Ngươi là ngươi

Chém rụng mình tâm ma Tổ Uyên chưa hề cảm nhận được đạo tâm của mình như thế thanh minh.

Bây giờ mình chẳng những là Tổ Uyên cũng là Trần Trường Sinh, đây là tự mình lựa chọn con đường, mình bất kể như thế nào đều sẽ đi xuống.

Đại kiếp không thể ngăn cản, tất sẽ đến.

Đại thế không thể đổi, nhỏ thế nhưng đổi

Muốn bằng vào mình sức một mình không chặn được đại kiếp đến.

Vậy mình liền trở thành đại thế, dẫn dắt chúng sinh cải biến đại kiếp đi hướng!

Mình rút đao tự vẫn thời điểm, cũng đã cùng quá khứ mình cáo biệt, cũng kiên định trong lòng mình đường.

Lấy mệnh như kiếp, thất bại bất quá chết một lần mà thôi!

Thất bại, mình đã trải qua.

Kết quả xấu nhất, bất quá liền như là kiếp trước như vậy cái gì đều không thừa hạ.

Có kết quả xấu nhất đặt cơ sở, bây giờ xấu nhất còn có thể xấu đến địa phương nào?

Tổ Uyên giờ này khắc này rốt cục không cố kỵ gì, đạo tự tại trong lòng!

Đế Giang không gian chi lực bắt đầu hướng phía Tổ Uyên trong thân thể hội tụ.

Cảm thụ được mình lần nữa mạnh lên Tổ Uyên, trên mặt nhưng không có bao lớn gợn sóng, thậm chí trong lòng cười lạnh không thôi.

Nguyên bản đã nói xong, mình đi vào chỗ này không gian xem xong ma tộc lịch sử về sau, liền có thể đồng thời thu hoạch được Đế Giang cùng Chúc Cửu Âm hai vị ma thần lực lượng.

Bây giờ mình lại chỉ lấy đến một vị ma thần lực lượng.

Kia Chúc Cửu Âm tại vạn năm trước đó liền tiên đoán được mình là từ tương lai trùng sinh đến quá khứ tồn tại.

Cũng chính là từ vạn năm trước đó, liền bắt đầu mưu đồ chính mình.

Càng là muốn chiếm cứ trùng sinh trở về thân thể của mình, từ đó để đại kiếp tiếp tục dựa theo lúc đầu quỹ tích vận hành.

Dạng này thủ đoạn thông thiên, đoạn không phải một vị Ma Thần có thể làm được, thậm chí mình vị kia tiện nghi cha bên trên lớn Ma Tôn Trọng Minh đều không thể làm được.

Sau lưng Chúc Cửu Âm nhất định còn có thông thiên tu sĩ tồn tại!

Đến cùng là ai?

Chẳng lẽ tại mười hai Ma Thần phía trên, lớn Ma Tôn Trọng Minh phía trên, đồng dạng còn có càng cường đại hơn tồn tại?

Đang lúc Tổ Uyên lâm vào trầm tư thời điểm, Âu Dương lẩm bẩm thanh âm vang lên, đánh gãy Tổ Uyên trầm tư.

Âu Dương một bên sờ lấy cổ của mình, vừa mắng mắng liệt liệt mở miệng nói ra: "Đồ chó hoang Ma Thần, vậy mà thừa dịp ta xông tới công phu giảng đạo! Không nói võ đức!"

Tổ Uyên cuống quít đỡ lấy đứng người lên Âu Dương, nhìn xem thỉnh thoảng sờ lấy cổ mình Âu Dương, có chút không hiểu mở miệng hỏi: "Lão ca cổ thế nào?"

"Ngạch. . . . Không có việc gì, ta vừa rồi đi ngủ bị sái cổ!" Âu Dương thả tay xuống cười ha hả mở miệng nói ra.

Tổ Uyên nhẹ gật đầu, nhà mình Đại sư huynh đi ngủ luôn luôn có ngủ hay không tướng, thường xuyên bị sái cổ, mình đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Theo bản năng nắm tay nhấn tại Âu Dương trên cổ, nhẹ nhàng cho Âu Dương xoa bóp.

Giống như là lột mèo, Âu Dương ngồi tại trên xe lăn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mở miệng nói ra: "Lão đệ, ngươi thủ pháp này vẫn rất thoải mái."

Tổ Uyên trong lòng giật mình, chớp mắt mở miệng nói ra: "Đây là Cộng Công thị tổ truyền thủ pháp, lão ca thích liền tốt!"

Nhìn xem Âu Dương gật đầu, không có chút nào hoài nghi mình dáng vẻ, Tổ Uyên mới có chút yên tâm, đối Âu Dương mở miệng nói ra: "Lão ca chờ một chút, ta còn có chút sự tình không làm!"

Âu Dương khoát tay áo, ra hiệu Tổ Uyên đi làm việc, không cần phải để ý đến chính mình.

Tổ Uyên mới vung tay lên, hai người về tới Ma Giới bên trong, lập tức nhún người nhảy lên, hướng phía nơi xa Ma Thần pho tượng bay đi.

Hai mắt được lụa trắng Âu Dương có chút nghiêng đầu, tựa hồ đang nghe Tổ Uyên rời đi thanh âm.

Trên mặt tùy ý trên nét mặt hiện lên một tia đau lòng.

Trường Sinh đời trước, qua đắng như vậy sao?

Vừa rồi tại Âu Dương ngủ trước đó, Âu Dương hướng Tổ Uyên trong thân thể độ một tia chân khí.

Đối với tại Trần Trường Sinh trong không gian ý thức phát sinh sự tình, Âu Dương đồng dạng ở một bên yên lặng đứng ngoài quan sát.

Đại khái là bởi vì tại ý thức không gian bên trong, mù Âu Dương đồng dạng có thể nhìn thấy hai người bọn họ ở giữa cảnh tượng.

Khi thấy đời trước thiên tư của mình tốt như vậy thời điểm, Âu Dương ngay từ đầu vẫn rất cao hứng.

Quả nhiên không xuất từ mình sở liệu, mình nguyên bản là cái tiểu thiên tài, hoàn toàn chính là bị tên phế vật kia hệ thống làm trễ nải.

Mà khi tùy tùng Trần Trường Sinh thị giác, kinh lịch tu hành giới từ phồn vinh đến đất chết, vô số sinh linh chết đi thảm trạng.

Âu Dương bắt đầu trở nên giữ im lặng.

Khi thấy đầu của mình bị Tổ Uyên chặt đi xuống thời điểm, Âu Dương còn không tự chủ sờ lên cổ của mình.

Loại này nhìn tận mắt mình bị chặt xuống đầu chó quái dị cảm giác, để Âu Dương cảm giác cực độ không được tự nhiên.

Âu Dương vẫn cho là nhà mình cái này tiểu lão ba là bởi vì đời trước qua có chút không như ý, cho nên mới sẽ biến như thế bướng bỉnh.

Biết Trần Trường Sinh qua không như ý, nhưng không nghĩ tới vậy mà qua khổ như vậy.

Nhân sinh trăm khổ, nhà mình cái này tiểu lão ba ăn chín mươi chín.

Mà khi nhìn thấy nhà mình tiểu lão đệ chân chính chém rụng mình tâm ma thời điểm, Âu Dương lại vì nhà mình tiểu lão đệ từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

Nhà mình tiểu lão đệ tìm được đạo phương hướng, cũng biến thành không sợ hãi, không còn sợ đầu sợ đuôi thời điểm, Âu Dương cũng triệt để yên tâm.

Chỉ cần các ngươi nguyện ý đi lên phía trước, chính mình cái này đương Đại sư huynh trải cái đường lại coi là cái gì đâu?

Nghĩ tới đây, Âu Dương nguyên bản có chút nhíu chặt lông mày, giãn ra.

Có người tương lai đem bàn tay hướng quá khứ, hi vọng thay đổi qua đi, từ đó cải biến tương lai.

Mà đồng dạng có người cản trở cải biến, muốn cho thế giới này quy về diệt vong.

Thể nội chân nguyên có chút lưu động, phảng phất cũng đang nhắc nhở chính mình.

Bây giờ Âu Dương đã sáng tỏ cái này Bàn Thiên địa thế cuộc phía trên, chân chính chấp cờ kỳ thủ đến cùng là ai.

Hiện tại chỉ chờ hết thảy tự nhiên mà vậy phát sinh  chờ đợi tất cả quân cờ đi hướng thuộc về bọn hắn kết cục cũng được!

Đương đem đây hết thảy làm rõ về sau, thế giới này toàn cảnh cũng liền hoàn toàn hiện ra ở Âu Dương trước mặt.

Trí tuệ vững vàng Âu Dương có chút nằm tại ở trên xe lăn, căng cứng thần kinh giờ phút này cũng rốt cục buông lỏng xuống.

Từ khi Hồ Vân sau khi đi, mình liền mỗi giờ mỗi khắc đều tại suy luận đại kiếp đến tột cùng là cái gì, địch nhân đến tột cùng là ai.

Bây giờ hết thảy đều thuận lợi dựa theo mình suy nghĩ mong muốn phát triển, phảng phất dỡ xuống gánh nặng, cảm giác được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Tay áo có chút lật qua lật lại, mình quyển kia cuốn sổ xuất hiện ở trong tay, sờ lấy thật mỏng cuốn sổ phía trên chỉ còn lại cong vẹo một hàng chữ.

Cái này laptop là mình ghi chép mình quên sự tình, cũng không sợ Hồ Vân trong miệng "Nó" biết.

Bởi vì coi như "Nó" biết, "Nó" cũng vô pháp biết được mình là như thế nào làm được.

Đại thế không thể đổi, nhưng mình am hiểu nhất chính là thuận thế mà làm!

Âu Dương cúi đầu mỉm cười, tiểu tử này còn cùng mình giả không quen?

Lập tức tiểu hài tử tính tình dâng lên, Âu Dương nhíu nhíu mày.

Kia lão tử mới sẽ không cùng ngươi nhận nhau, ai còn không có điểm tính tình thế nào? !

Cái gì Ma Tôn Tổ Uyên, Tổ Uyên Trần Trường Sinh.

Âu Dương đem laptop bên trên tờ giấy kia kéo xuống đến, tại chân nguyên phía dưới, tờ giấy kia bị nát bấy triệt để.

"Ngươi là ta từ nhỏ nuôi lớn tể, đời trước cũng là như thế, ta làm sao lại nhận không ra ngươi đây? Từ ngươi mở miệng một khắc này, giọng nói kia lối ra, ta liền biết, ngươi là ngươi!".