Chương 611: Trọng Minh

Chương 611: Trọng Minh

Đương Tổ Uyên nắm tay nhấn tại Đế Giang Ma Thần pho tượng phía trên lúc, ở xa Ma Tôn điện bên trong Trọng Minh mở mắt ra.

Cặp kia màu đen nhánh con ngươi phảng phất có thể xuyên qua không gian thâm thúy, sau một hồi lâu, mới ung dung thở ra một hơi.

Mình lo lắng nhất chính là mười hai Ma Thần một trong Chúc Cửu Âm, mình năm đó ngay tại vị này Ma Thần phía trên bị nhiều thua thiệt.

Thậm chí kém chút mê thất tại chính mình đạo bên trong.

Có thể quan sát thời gian thiên phú quá kinh khủng.

Trong giới tu hành, có thể quan sát thời gian chỉ có Đồ Sơn Cửu Vĩ Thiên Hồ, mà tại Ma Giới bên trong cũng chỉ có nến chín nhất tộc Ma Thần Chúc Cửu Âm.

Bọn hắn đối với hai cái vị diện bất luận cái gì sinh linh mà nói đều có tuyệt đối trọng yếu tác dụng.

Nhưng tương tự để hai cái vị diện toàn bộ sinh linh cảm giác được sợ hãi.

Thử nghĩ một chút, ngươi ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật, thậm chí hắn chẳng những có thể nhìn thấy ngươi tất cả quá khứ, còn có thể quan sát đến tương lai của ngươi!

Hắn có thể tuỳ tiện sửa cơ duyên của ngươi, tương lai của ngươi.

Loại năng lực này làm sao lại không khiến người ta cảm giác được sợ hãi?

Loại năng lực này không thể nghi ngờ kinh khủng, nhưng tương tự tác dụng phụ cực lớn!

Cho nên, đều không ngoại lệ bọn hắn đều đã chết.

Cửu Vĩ Thiên Hồ Đồ Vân vì chúng sinh.

Mà Chúc Cửu Âm thì không thể phỏng đoán, lúc tốt lúc xấu, coi như cho tới bây giờ Chúc Cửu Âm là thế nào chết đều không người biết được.

Coi như mình đều không thể biết được, Chúc Cửu Âm đến cùng đứng tại lập trường gì phía trên.

Nhưng Trọng Minh có thể tại Ma Giới đứng vững bước chân, từng bước một trở thành Ma Tôn, Chúc Cửu Âm đối Trọng Minh có trợ giúp cực lớn!

Đã từng Trọng Minh bởi vì sư phụ rời đi, cảm xúc một lần sụp đổ.

Hắn không phải là không có đi qua Cửu U, nhưng đối mặt đã hợp đạo sư phụ biến thành tâm vân, ngoại trừ tăng thêm sầu não bên ngoài, Trọng Minh không có bất kỳ biện pháp nào.

Đối với hợp đạo Cửu U, vị sư tổ này là tự nguyện đồng thời cam tâm tình nguyện chịu chết.

Mình lại thế nào khả năng đem đã hợp đạo sư phụ từ đạo bên trong lôi ra đến?

Huống chi, đương sư phụ hợp đạo Cửu U thời điểm, sư phụ lưu lại hết thảy đồ vật, cũng bắt đầu tiêu tán.

Mình dùng qua vô số loại biện pháp đều không thể ngăn trở mình liên quan tới sư phụ ký ức dần dần biến mất.

Cho tới hôm nay, mình đối với sư phụ ký ức chỉ còn lại một thân áo bào xám cùng cái kia khắc cốt minh tâm đau nhức.

Chỉ có lão tam biết như thế nào bảo tồn ký ức, hắn nói hắn đem liên quan tới sư phụ ký ức chôn ở một nơi.

Dạng này bọn hắn mới có thể lẻ tẻ nhớ kỹ một chút liên quan tới sư phụ ký ức.

Nhưng về phần đem sư phụ chôn ở nơi nào, Hồ Vân ngậm miệng không nói.

Từ Cửu U trở về về sau Hồ Vân, có danh tự.

Rút đi đã từng kia một mặt chất phác, bắt đầu trở nên nhạy bén, năng ngôn thiện đạo, bấm đốt ngón tay Thiên Diễn chi thuật càng là thần hồ kỳ thần.

Hồ Vân khi đó luôn luôn lải nhải, nói bởi vì sư phụ, hắn mới biến thành bây giờ dạng này.

Kỳ thật, những sư huynh đệ khác nhóm trong lòng cũng đều rõ ràng, Hồ Vân cũng tại mỗi giờ mỗi khắc không còn trách cứ lấy chính mình.

Cũng là bởi vì Hồ Vân, sư phụ mới có thể hợp đạo Cửu U.

Trọng Minh không rõ, sư phụ như thế thần thông quảng đại, không gì không biết.

Lão tam như vậy bất quá là cái du mộc u cục, về phần dùng mạng của mình đến đổi lão tam thông thấu sao?

Trọng Minh khi đó không hiểu, thậm chí đem oán hận toàn bộ phát tiết trên người Hồ Vân.

Bị Trọng Minh đánh máu me đầy mặt Hồ Vân cũng hầu như là cười hì hì kêu Đại sư huynh, đánh như thế nào đều đánh không đi.

Mà khi đó, ma đạo đại chiến, chúng sinh hỗn chiến không ngừng không nghỉ thời đại đen tối.

Tiên nhân sau khi ngã xuống, mang đến hỗn loạn, vẫn như cũ không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy đầu.

Nhắc tới cũng kỳ quái, đương sư phụ hợp đạo Cửu U về sau, toàn bộ giữa thiên địa hỗn loạn bắt đầu chậm rãi bình phục lại.

Chúng sinh tựa hồ cũng tìm được chung sống hoà bình phương pháp.

Ngày tháng bình an đến dị thường nhanh!

Nhanh đến giống như là, bên trên một giây còn tại chiến hỏa bay tán loạn, một giây sau mọi người tiện tay bắt tay ca hát.

Không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại không thể phủ nhận.

Những cái kia tu luyện ra thần hồn đại tu sĩ có Cửu U cái này kết cục về sau, phương thiên địa này cũng rốt cục yên tĩnh trở lại.

Cho nên hết thảy quái những cái kia đáng chết tiên!

Nếu như không phải Lý Thái Bạch trảm tiên, các Tiên Nhân cũng sẽ không vẫn lạc dẫn đến thiên địa hỗn loạn.

Nếu như không phải các Tiên Nhân chồng chất thiên địa, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh!

Trảm tiên trảm không triệt để, đáng chết chết không triệt để, liền đưa đến nhà mình sư phụ hi sinh!

Cho nên khi đem cừu hận từ nhà mình sư huynh đệ trên thân chuyển dời đến Tiên Nhân trên thân về sau, Trọng Minh lửa giận cũng rốt cục có phát tiết đối tượng.

Giữa thiên địa, Trọng Minh vĩnh viễn tìm kiếm những tiên nhân kia tiên linh.

Đời trước Thanh Vân thất tử bên trong, là thuộc Trọng Minh đi theo sư phụ thời gian dài nhất, cũng liền thuộc Trọng Minh thiên tư tốt nhất!

So với Động Hư Tử khổ luyện, Trọng Minh cái gì đều là một điểm liền thông, vừa học liền biết.

Sư phụ một thân bản lĩnh, đều bị Trọng Minh học chín thành tám.

Mà càng là trải qua tự thân lắng đọng, thực lực càng là thâm bất khả trắc!

Liền xem như tại đối mặt tiên nhân chân linh thời điểm, đều có thể đuổi theo đối phương giết!

Rõ ràng mấy cái sư đệ đều khuyên can Trọng Minh, bọn hắn có kế hoạch tốt hơn mưu đồ tiên nhân.

Nhưng Trọng Minh đợi không được!

Biết cừu địch là ai, lại muốn ẩn nhẫn, tính tình dữ dằn như Trọng Minh, căn bản không chờ được!

Cuối cùng thật đúng là bị Trọng Minh đuổi tới một con chân linh, cũng tự tay chìm giết tại chỗ.

Đương giết chết cái kia thằng xui xẻo về sau, theo sát lấy xui xẻo chính là chỗ kia nhân gian.

Chân linh sau khi chết, nhân gian liền không có luân hồi.

Nhân gian đại loạn, sụp đổ hết sức nhanh chóng.

Muốn Trọng Minh nhìn tận mắt vô số sinh linh gián tiếp chết tại trong tay mình, Trọng Minh làm không được.

Hắn Trọng Minh sinh ra không nguyện ý thiếu bất luận kẻ nào tình, cho nên càng sẽ không nhìn xem vô số sinh linh bởi vì chính mình thù riêng mà vẫn mệnh.

Vì thế Trọng Minh binh giải nhân gian, nhục thân bù đắp nhân gian luân hồi.

Nơi đây nhân gian chính là Âu Dương cùng Lãnh Thanh Tùng chỗ Đường Quốc nhân gian!

Đây cũng là vì sao, nơi đây nhân gian không có tiên nhân nguyên do!

Mà Trọng Minh thần hồn bị Thập Nhị phẩm hắc liên bao vây lấy phi thăng Ma Giới.

Vốn cho là mình hẳn phải chết Trọng Minh, không biết qua bao lâu, mở mắt ra thời điểm, lại phát hiện mình rơi vào nến chín nhất tộc Ma Thần pho tượng phía trên.

Đồng thời mượn xác hoàn hồn tại một vị nến chín nhất tộc ma tộc trên thân!

Thần hồn mượn Thập Nhị phẩm hắc liên bản nguyên chi lực sống lại.

Mà tại Trọng Minh sống tới một nháy mắt, dưới chân Ma Thần pho tượng đồng dạng sáng lên!

Tại Trọng Minh lấy ma tộc thân phận đứng người lên thời điểm, cũng đã trở thành nến chín nhất tộc đời thứ nhất ma nữ!

Trọng Minh trong tay một đạo ma văn sáng lên, nhìn thấy bàn tay phía trên ma văn, trong mắt lóe lên một tia không hiểu.

Thân là sinh linh mình tại sao lại bị Chúc Cửu Âm tán thành, trở thành nến chín nhất tộc ma nữ.

Mình trở thành nến chín nhất tộc ma nữ, nhưng mình cũng chỉ có thể nhìn thấy tương lai trong vòng nửa canh giờ chuyện sẽ xảy ra.

Liền xem như dạng này, Trọng Minh cũng nương tựa theo loại năng lực này tại Ma Giới bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Có Thập Nhị phẩm hắc liên bản nguyên chèo chống, rèn luyện thân thể, lại có thần hồn tu luyện đạo pháp, pháp tắc.

Hóa thân cận chiến pháp sư Trọng Minh tại Ma Giới bên trong giết bảy vào bảy ra.

Nhưng cho đến ngày nay, Trọng Minh vẫn không rõ vì sao Chúc Cửu Âm sẽ tán thành mình?

Là coi trọng mình năng lực, có thể nhất thống Ma Giới?

Hoặc là để cho mình vì toàn bộ Ma Giới sinh tồn, tìm ra một con đường sống?

Trọng Minh nhìn về phía ngoài cửa sổ Đế Giang thị bộ tộc phương hướng, thấp giọng thở dài nói:

"Cho nên, vị này thời gian Ma Thần đến cùng muốn làm gì a?".