Chương 612: Thần phù hộ thiên địa

Chương 612: Thần phù hộ thiên địa

"Ta chủ, phía trước chính là phương tây Phật quốc cảnh nội, chúng ta phái đi chúng thần đều bị Phật quốc tu sĩ giết chết!" Một vị thân hình cao lớn, đầu đằng sau sáng lên một vòng vòng sáng đại hán nửa quỳ tại Bạch Phi Vũ trước mặt, cầm trong tay chớ tấm cung kính mở miệng nói ra.

Huy hoàng thần quang phía dưới, làm cho lòng người thấy sợ hãi, trước mắt đại hán cung kính hơn, đây là một loại đến từ sâu trong nội tâm bái phục.

Càng là đối hương hỏa chi đạo, công đức chi pháp, cảm ngộ càng sâu, càng là có thể rõ ràng chính mình quỳ sát Thần Chủ đến tột cùng cường đại đến loại tình trạng nào!

Nghe đồn rằng, vị thần chủ này vì sáng tạo thần đạo, thậm chí cam nguyện thụ tự phế tu vi, mặc người ức hiếp cực khổ.

Có thể nói là đại công đức, đại nghị lực, đại từ bi kỳ tài ngút trời!

"Ây!" Quỳ trên mặt đất đại hán nghe được Bạch Phi Vũ mệnh lệnh về sau, cũng kích động mở miệng đáp, hóa thành một sợi khói trắng biến mất ngay tại chỗ, hướng phía phương tây bay đi.

Một chỗ vừa được sách phong nhân gian phía trên, toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ bên hông treo lấy Lượng Thiên Xích, trong lúc phất tay tràn đầy uy nghiêm túc mục, nghe được báo cáo về sau, cau mày, nhạt âm thanh nói ra: "Cho Đại Linh Sơn Tự hạ tối hậu thông điệp, nếu là không muốn tiếp nhận sắc phong, chúng thần tướng để phương tây lại không tu sĩ!"

Thanh âm bình thản, lại tràn đầy túc sát, để sau lưng vô số thần minh thân thể hơi rung.

Thần đạo hưng thịnh, bất luận tư chất, bất luận tài nguyên, chỉ cần thành thần, nhân gian hương hỏa cường thịnh, cảnh giới liền có thể nhanh chóng trèo lên.

Loại này phương thức tu luyện, sáng tạo ra một nhóm lớn tư chất phổ thông, lại tâm tính thuần lương đại thần minh.

Cũng cực nhanh hấp dẫn vô số tán tu tiến về nhân gian, thành tựu Thần vị.

Được Thần Chủ sắc phong, có thần cách gia trì, ở nhân gian bên trong tích thiện đi đức, để vạn vật chúng sinh tự nguyện vì chính mình tố lập Kim Thân, hương hỏa gia trì.

Tu vi của mình liền vững bước dâng lên, lại không thụ cảnh giới vây khốn, thế gian các loại diệu pháp thuận miệng liền có thể diễn hóa.

Quả thực là vô tận diệu dụng!

Mà chỗ tố Kim Thân chính là thần cùng sinh linh kết nối cầu nối.

Thần năng đủ thông qua tượng đất Kim Thân lắng nghe sinh linh tố nguyện cùng bất công, mà sinh linh cũng có thể thông qua Kim Thân cho thần minh cần thiết nguyện lực cùng hương hỏa.

Cái này cũng có thể giải thích thông, vì sao đương miếu thờ bị nện, Kim Thân bị hủy về sau, những cái kia thần tiên tại sao lại tức giận như vậy.

Đây chính là đem mình ăn cơm gia hỏa đập!

Đặt ở ai trên thân ai không buồn lửa?

Mà loại này nguyện lực hương hỏa, ở nhân gian bên trong, cơ hồ không gì làm không được.

Các loại thuật pháp tạo vật, chỉ cần có thần cách gia trì, mình cơ hồ đều có thể hạ bút thành văn.

Làm loại này lợi tốt tin tức giữa thiên địa truyền bá, lập tức dẫn vô số tu sĩ vân động, chạy theo như vịt hướng phía nhân gian chạy tới!

Cái gì?

Ở nhân gian tu vi bị áp chế, cùng thường nhân không khác?

Chết cười, lão tử trực tiếp không làm người, đương thần đi!

Lần nữa phía dưới, từ vừa mới bắt đầu ở nhân gian bên trong sắc phong có công đức gia trì phổ thông linh hồn vì thần minh, cho tới bây giờ, trong giới tu hành vô số tu sĩ, mong mỏi cùng trông mong  chờ đợi lấy nhân gian được sách phong thời điểm, mình cũng có thể hỗn cái một quan nửa chức đương đương!

Mà loại này phạm vi lớn tu sĩ chuyển đầu thần đạo, đối với môn phái nhỏ mà nói cơ hồ là tai hoạ ngập đầu, thậm chí có chút môn phái nhỏ căn cứ đánh không lại liền gia nhập nguyên tắc, trực tiếp toàn bộ tông môn đầu nhập thần đạo.

Đối với trộm tu hành giới căn cơ loại chuyện này, chín đại thánh địa phảng phất không có trông thấy một phen, đồng dạng lựa chọn yên tĩnh im ắng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giữa thiên địa, thanh thế nhất thật lớn chính là bây giờ thần đạo!

Khắp nơi nhân gian liền thuận lợi bị Bạch Phi Vũ tiếp thu, thậm chí, đã sớm tại một chỗ nhân gian sớm lặng chờ, tất cả sự vật đều quản lý rõ ràng, liền chờ Bạch Phi Vũ tới trước.

Ba mươi sáu chỗ nhân gian cũng đang không ngừng bị thần minh cầm giữ, quyền lợi giao tiếp dị thường thuận lợi.

Nhưng thần minh thiếu khuyết một trận chân chính đại chiến, thiếu khuyết một trận để thiên địa uy phục tại thần minh đại chiến!

Để vạn vật sinh linh đều phải lấy nhìn thấy, thần minh tại ngày này địa chi ở giữa, mới là hoàn toàn xứng đáng Tôn giả!

Mà bây giờ Thần Chủ mở miệng, phương tây phật tu không có văn hoá, khăng khăng vọng cho nên thần ân.

Nên trở thành thần phù hộ thiên địa đá đặt chân!

Chính Bạch Phi Vũ cũng không nghĩ tới, nguyên bản mình chỉ là nghĩ uy hiếp uy hiếp, những cái kia minh ngoan bất linh hòa thượng, nhưng phía sau trăm vạn chúng thần cũng đã cho phương tây phật tu hạ tử vong giấy thông báo.

Bạch Phi Vũ thuận miệng một đạo mệnh lệnh bị sau lưng trăm vạn thần minh giải đọc phía dưới, trở thành như thế như vậy.

Tất cả thần minh ánh mắt bên trong tràn đầy kích động, ta chủ hạ đạo mệnh lệnh này, chẳng lẽ rốt cục muốn để thiên địa này ở giữa cảm thụ thần uy tức giận sao!

Ta chủ tâm thiện, không đành lòng đao binh, nhưng chúng ta muốn làm ta chủ không đành lòng làm sự tình, muốn ta chủ có khả năng nghĩ chi pháp.

Mới là thân là thuộc hạ chỗ chức trách!

Đây mới là ta chủ cần thần minh bộ hạ!

Trăm vạn thần minh suy nghĩ ngàn vạn, nhưng lại đồng thời đạt thành một cái chung nhận thức!

Thần gia ngược lại là nhìn xem, là đám kia phương tây con lừa trọc mạnh miệng, vẫn là chúng ta quyền đầu cứng!

Ở nhân gian đương người hiền lành đương đã lâu như vậy, thật coi thần gia môn đều là dễ đối phó?

Bạch Phi Vũ sau lưng chúng thần ma quyền sát chưởng, thần sắc kích động.

Ở nhân gian làm lâu như vậy người hiền lành, rốt cục tìm một chỗ có thể phát tiết một chút.

Lần này nếu không đem Đại Linh Sơn Tự con lừa trọc, ngay cả người mang theo da toàn xúc.

Là thật hổ thẹn chúng ta thần minh chi uy!

Để cho ta nhìn xem, những cái kia con lừa trọc đến cùng là cái gì làm?

Cung phụng ở nhân gian chân thân là bùn nặn, thần gia ta cũng không phải bùn nặn!

Đương Bạch Phi Vũ sau lưng có trăm vạn chúng thần minh, vậy hắn ý chí cũng liền đại biểu lấy trăm vạn thần minh ý chí.

Mà tới tương ứng, trăm vạn chúng thần đồng dạng có thể thay thế Bạch Phi Vũ ý chí!

Đương bị đẩy lên Thần Chủ về sau, hạ giả đồng dạng có thể ảnh hưởng thượng vị giả phán đoán.

Bạch Phi Vũ đứng tại đám mây, ấn tượng mạnh, tinh thần phấn chấn, huy hoàng thần quang dịu dàng ngoan ngoãn dừng lại tại Bạch Phi Vũ bốn phía.

Càng là bằng thêm một phần thần thánh cùng trang nghiêm.

Tức là Thần Chủ, thần minh trăm vạn số lượng, Thần Chủ chi tư, phong hoa tuyệt đại.

Nghiêng đầu tây nhìn, một bộ thượng hoàng thiên uy chi tượng!

Bốn Chu Cương vừa sắc phong chúng thần, thì một bên thành kính bái phục, một bên chính tiêu hóa lấy trong óc thần văn, thần luật, một bên chiêm ngưỡng lên trước mắt Thần Chủ uy nghiêm.

Sau đó chỗ này nhân gian, chính là từ những này mới phong thần minh người phụ trách ở giữa tất cả hạng mục công việc.

Hưởng nhân gian hương hỏa, vì nhân gian mưu phúc.

Đây cũng là bây giờ thần minh chuyện làm.

Ba mươi sáu chỗ nhân gian, đại bộ phận bị thần minh chưởng quản, những cái kia thời đại trước tiên nhân thì trốn ở trong luân hồi, gắt gao không ra.

Bạch Phi Vũ tự nhiên sẽ hiểu, nhưng cũng không phản ứng những này thời đại trước lão cẩu.

Nhân gian sinh lão bệnh tử, luân hồi loại đại sự này, bị người khác nắm giữ, như là cái cổ bị người kiềm chế, hơi không cẩn thận liền sẽ bị đối phương uy hiếp được thần minh căn cơ.

Nhưng Bạch Phi Vũ đối với cái này lại lòng có lòng tin, bây giờ trăm vạn chúng thần tình thế đã thành, coi như luân hồi đột nhiên biến mất, tất cả mọi người ở giữa cũng có thể tại chúng thần phù hộ phía dưới, duy trì ổn định.

Thiếu đi tiên nhân luân hồi, cùng lắm thì tái tạo một cái luân hồi là được!

Bạch Phi Vũ bây giờ đang chờ. . .

Đợi đến hết thảy mọi người ở giữa đều có thần minh thời điểm, chính là những này bám vào trong luân hồi cũ tiên không thể không hiện thân thời điểm!

Thiên địa này đương bị thần phù hộ, thần cũng làm bị chúng sinh chỗ phù hộ!.