Chương 613: Binh phát Đại Linh Sơn Tự

Chương 613: Binh phát Đại Linh Sơn Tự

So với xao động trăm vạn chúng thần, Bạch Phi Vũ nhưng trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Bây giờ thần đạo đại sự thiên hạ, thậm chí lấy liệu nguyên chi thế hướng phía toàn bộ thiên địa lan tràn.

Bây giờ người người tranh đương thần minh!

Làm một chút chuyện tốt, cảnh giới liền có thể phi tốc tăng trưởng, thậm chí còn có thể làm được ngôn xuất pháp tùy?

Ngẫm lại mình khổ cáp cáp uốn tại trên núi, ngày qua ngày rèn luyện chân nguyên, nghiên cứu đạo pháp, cảm ngộ thiên địa chí lý.

Đơn giản chính là một cước trên trời, một cước dưới mặt đất!

Cái này ai còn tu tiên a?

Ngươi tu tiên sao? Dù sao Đạo gia ta muốn đi đương thần!

Tại dạng này kích thích phía dưới, thần minh số lượng cũng đột nhiên bạo tăng.

Thậm chí còn còn chưa đạt tới chỗ tiếp theo nhân gian thời điểm, chỗ tiếp theo nhân gian thần minh sắc phong liền đã hoàn thành!

Hết thảy đều thật sự là quá thuận lợi, thuận lợi đến căn bản không có bất kỳ trở ngại nào.

Liền xem như thần đạo xâm chiếm không ít tu hành giới tài nguyên, mà chín đại tông môn cầm đầu tu hành giới lại trầm mặc không trả lời.

Thật giống như đã nhận mệnh, thần đạo đương hưng!

Những cái kia sống mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm đám lão già này, đối với bây giờ phát sinh tất cả mọi chuyện đều mắt điếc tai ngơ, phảng phất tại mưu đồ bí mật lấy cái gì bí mật kinh thiên!

Càng như vậy, Bạch Phi Vũ càng là cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Nhìn như một đoàn hoa tươi tận đám, lại như là đại hỏa phía trên dầu nóng.

Trăm vạn chúng thần nghe rất nhiều, nhưng dù sao thời gian còn thấp, so với những cái kia đã tồn tại ngàn vạn năm lâu siêu cấp tông môn, đỉnh tiêm chiến lực mười phần thiếu thốn.

Bây giờ ngoại trừ mình, chỉ còn lại Yêu Tổ, còn có ba cái xuất công không xuất lực cũ tiên nhân.

Mà Yêu Tổ thân là cũ tiên nhân, tiên nhân chân linh mặc dù tại, nhưng lại bị từ đạo bên trong chém xuống, ngoại trừ tầm mắt cao điểm, thực lực bản thân quả thực kéo hông.

Thật cứng đối cứng đánh nhau, liền để Yêu Tổ bọn hắn cùng tiến lên, chỉ sợ đều không đủ Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử một bàn tay chụp chết!

Cho nên hiện tại Bạch Phi Vũ lo lắng nhất chính là, một khi thần đạo xây thành, sẽ hay không có người hái thần đạo kết thắng quả?

Nhưng thôi diễn vô số lần, ngoại trừ thần đạo đang thịnh bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì hiển lộ ra thần đạo có gì không ổn!

Không có vấn đề, mới là vấn đề lớn nhất.

Vì sao tu hành giới đối thần đạo làm như không thấy?

Vì sao những cái kia tiềm phục tại trong luân hồi lão cẩu nhóm, ẩn nhẫn không ra?

Vì sao mọi chuyện phát triển thuận lợi như vậy?

Không có bất cứ vấn đề gì liền biến thành vấn đề lớn nhất!

Thần minh khuếch trương thật sự là quá cấp tốc, nhanh đến bây giờ Bạch Phi Vũ đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng.

Nhanh đến Bạch Phi Vũ đã cầm không được trong tay phong thần bảo thư.

Cái này mình lập thần đạo thời điểm, chỗ dựa vào phong thần bảo thư, bây giờ viết đầy trăm vạn cái danh tự.

Mỗi cái danh tự đều đại biểu cho một vị thần minh.

Mà mỗi vị thần minh đều quản hạt lấy một mảnh thổ địa.

Như thế đại biểu cho trăm vạn người trọng bảo, Bạch Phi Vũ tay cầm thời điểm, thậm chí cảm giác được sợ hãi.

Mình không còn giống như là kiếp trước như vậy, nếu là thất bại cùng lắm thì vừa chết.

Bây giờ càng là có trăm vạn thần minh sinh tử, giao tại trong tay của mình.

Nếu là mình thất bại, vậy cái này trăm vạn người đồng dạng sẽ theo mình tuẫn đạo.

Cái này phong thần bảo thư cho mình đối thần minh thần cách tước đoạt cùng ban cho, có sách quý này nơi tay, mình liền có thể chế ước chúng thần!

Nhưng năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Mình đã muốn dồn hẹn chúng thần, đồng dạng muốn đối thần đạo phụ trách.

Phù hộ thần đạo hưng thịnh, chính là chính mình đạo!

Lúc này Bạch Phi Vũ mới rốt cục minh bạch, cái gọi là thần đạo, muốn gánh vác lên đồ vật đến cùng nặng bao nhiêu.

Thần minh phụ trách chúng sinh, mà hắn phụ trách thần minh.

Một khi lựa chọn có lỗi, như vậy chúng sinh cũng đem đi theo mình chịu khổ.

Dẫn đến mình bây giờ mặc dù người trước phong quang liên tục, nhưng người sau lại thường xuyên mặt ủ mày chau.

Mỗi đi một bước đều muốn suy nghĩ liên tục, như giẫm trên băng mỏng.

Mỗi khi lúc này, Bạch Phi Vũ đều sẽ cảm thán, nếu là Đại sư huynh ở chỗ này liền tốt.

Mặc dù Đại sư huynh có chút không đứng đắn, nhưng ý đồ xấu lại hết sức hơn nhiều.

Bây giờ Đại sư huynh càng là cao thâm mạt trắc, đối thần đạo tựa hồ sớm đã có kiến giải.

Bạch Phi Vũ quyết định  chờ đến phong tận nhân gian về sau, liền trở về tìm Đại sư huynh hảo hảo thỉnh giáo một chút, thần đạo về sau đường đến cùng nên ở phương nào.

Mà Bạch Phi Vũ bây giờ càng là muốn suy nghĩ một kiện cực kỳ trọng yếu sự tình.

Mình sắc phong chúng thần, mà chúng thần bây giờ cũng hoàn toàn chính xác tại hảo hảo bảo vệ nhân gian.

Nhưng bây giờ thần minh hỗn tạp ở nhân gian bên trong, chẳng những bất lợi cho thần tồn tại, càng bất lợi cho sinh linh hoạt động.

Chúng thần tương lai khẳng định sẽ cản tay sinh linh sinh hoạt.

Bây giờ vừa mới bắt đầu mặc dù không hiện, nhưng đây cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Chúng thần ở nhân gian đối với chúng sinh mà nói cũng không phải là một chuyện tốt.

Sinh linh cùng chúng thần hỗn tạp, rất dễ dàng để chúng thần cần làm ra phán đoán thời điểm, mang lên một cái nhân tình tự.

Thần vốn là thoát thai từ sinh linh, muốn hoàn toàn bỏ rơi thất tình lục dục đi hành sử thần quyền, cũng không thỏa đáng.

Cho nên đem chúng thần an trí tại một nơi, cùng sinh linh tách ra liền trở thành một kiện lửa sém lông mày sự tình.

Thần chỉ cần lưu lại Kim Thân ở nhân gian lắng nghe sinh linh cầu nguyện liền có thể, hỗn tạp ở nhân gian, đối thần minh, hay là đối sinh linh mà nói đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nhưng thiên địa mặc dù rộng rãi, lại khắp nơi đều có sinh linh.

Cho dù là tại trong hoang mạc, cho dù là tại đỉnh núi cao, đều có vạn vật sinh linh tồn tại.

Số lượng như thế đông đảo thần minh hẳn là an trí ở nơi nào, thành Bạch Phi Vũ bây giờ nhức đầu nhất sự tình.

Như hôm nay cơ không hiện, trên đầu treo ngược bầu trời lại là một kiện ảnh hưởng thiên địa họa lớn trong lòng.

Mỗi một sự kiện đều không phải là việc nhỏ, mỗi một sự kiện đều muốn chính Bạch Phi Vũ đi tới quyết đoán.

Đi một bước, nghĩ ba bước, cái này bây giờ mới là Bạch Phi Vũ tại làm sự tình.

Đang lúc Bạch Phi Vũ còn tại suy tư thời điểm, nơi xa một tiếng bén nhọn tiếng chim hót vang lên.

Một con to lớn Thanh Điểu từ tây mà đến, quanh thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, phần đuôi càng là kéo lên thất thải thần quang!

Nghe được chim hót Bạch Phi Vũ lấy lại tinh thần, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, trên mặt mang lên một tia mỉm cười thản nhiên.

Bây giờ Âu Dã Tử biến thành Thanh Điểu bị mình sắc phong Thanh Đế, tổng quản thiên hạ Ngũ Nhạc Sơn Thần, địa vị cực kỳ hiển hách, cùng mình bình khởi bình tọa.

Cũng coi là mình báo đáp vị lão hữu này vì chính mình lấy thân tế kiếm ân tình.

Nhưng cái này mỉm cười khi nhìn đến Thanh Điểu một nháy mắt, liền ngưng kết trên mặt.

Bạch Phi Vũ giơ tay lên, Thanh Điểu rơi vào Bạch Phi Vũ trên ngón tay.

Nhìn xem rõ ràng có chút uể oải suy sụp Thanh Điểu, còn có Thanh Điểu phần bụng hỗn loạn lông tơ, Bạch Phi Vũ sắc mặt tái xanh thấp giọng hỏi: "Ai làm?"

Thanh Điểu hữu khí vô lực ngẩng đầu, hướng phía Bạch Phi Vũ líu ríu kêu vài tiếng.

Mặc dù Bạch Phi Vũ phía sau chúng thần nghe không hiểu, nhưng bọn hắn có thể cảm giác được, Thần Chủ trong tay Thanh Đế mắng rất bẩn!

Bạch Phi Vũ sắc mặt càng thêm âm trầm, thiên địa theo Bạch Phi Vũ sắc mặt biến hóa cũng bắt đầu mây đen dày đặc, ẩn ẩn có tiếng sấm điện thiểm.

Phía sau chúng thần nhìn thấy Thần Chủ nổi giận, từng cái cầm trợn mắt hình, phảng phất sau một khắc liền muốn thay nhà mình Thần Chủ đem cái nào mắt không mở đồ vật cho tháo thành tám khối!

Vạn dặm mây đen vào đầu, thậm chí trực tiếp chặn trên đầu treo ngược bầu trời.

Đương Thanh Điểu nằm tại Bạch Phi Vũ trên ngón tay không lên tiếng nữa về sau.

Bạch Phi Vũ mới mặt mũi tràn đầy túc sát chi sắc xoay người, nhìn trước mắt trăm vạn chúng thần, quét một vòng về sau lãnh đạm nói:

"Chúng thần nghe lệnh, binh phát phương tây Đại Linh Sơn Tự!".