Chương 614: Phật môn lui không thể lui

Chương 614: Phật môn lui không thể lui

Phương tây Đại Linh Sơn Tự, vạn phật quy y.

Vô thượng Phật quang bao phủ tại Đại Linh Sơn Tự phía trên, tường thụy chi khí bốc lên, Phạn âm trận trận, bách thú tĩnh nằm, phảng phất tại lắng nghe vô thượng diệu pháp.

Tại cái này một mảnh tường hòa an bình trong không khí, lại nhiều một tia cấp bách túc sát cảm giác.

Vô số tăng nhân dáng vẻ vội vàng hướng phía Đại Linh Sơn Tự chủ điện, Đại Hùng bảo điện phương hướng tiến lên.

Có chút tăng nhân mang trên mặt phẫn nộ, có chút tăng nhân mang trên mặt sợ hãi, có chút tăng nhân mang trên mặt nghiền ngẫm.

Truy cầu rút đi thất tình lục dục, thập đại thanh quy, bát đại giới luật miếu thờ, hôm nay lại nhiều chúng sinh muôn màu chi hướng.

Đại Hùng bảo điện bên trong căn bản ngồi bất mãn nhiều như vậy tăng nhân, càng nhiều tăng nhân ngồi xếp bằng tại Đại Hùng bảo điện bên ngoài trên quảng trường.

Lẳng lặng chờ đợi bây giờ Đại Linh Sơn Tự duy nhất tín ngưỡng, tới làm ra một việc quan hệ Đại Linh Sơn Tự tồn vong quyết định!

Toàn bộ trên quảng trường vang lên triều sóng tiếng tụng kinh, liên tiếp tiếng tụng kinh truyền vào kia to lớn Đại Hùng bảo điện bên trong.

Mà lúc này Đại Hùng bảo điện bên trong, cũng sinh ra tiếng cãi vã kịch liệt:

"Ngã phật từ bi, còn chưa từng đi độ hóa nhân gian, những cái kia mao thần dã quái vậy mà đánh lên ta Phật môn thanh tịnh chi địa chủ ý! Nên giết!"

"Khinh người quá đáng, ngã phật, xin hàng hạ pháp chỉ, chúng ta ba ngàn Phật quốc nhất định phải cùng kia nhân gian chúng thần làm ra một cái cao thấp!"

"Phật pháp vô biên  ấn con kia Thanh Điểu lời nói, thần minh bây giờ trăm vạn chi chúng, chúng ta nhất định phải tìm ra một cái ổn thỏa phương pháp!"

. . . .

Tất cả tiếng thảo luận đều mang nộ khí, nhưng mỗi một cái thanh âm đều biểu thị muốn đem đến đây xâm chiếm đạo chích chém giết tại phật môn trước đó.

Là những năm này, Phật quốc tăng lên cho bọn hắn lực lượng, cũng là bọn hắn đối với Phật quốc bất diệt, tự thân bất tử tự tin!

Trước đó vài ngày, một con to lớn Thanh Điểu đi vào phương tây Đại Linh Sơn Tự, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, muốn phật môn quy y thần đạo!

Lên bảng phong thần bảo thư, giao ra phương tây Phật quốc tất cả phật thổ!

Đây quả thực là đối với toàn bộ Đại Linh Sơn Tự thiếp mặt mở lớn, muốn trực tiếp cạo chết chín đại thánh địa một trong Đại Linh Sơn Tự!

Từ tiên nhân sau khi ngã xuống, liền tạo dựng lên Đại Linh Sơn Tự, làm sao lại nhận được như thế khuất nhục.

Cho dù kia Thanh Điểu, một thân thực lực cao thâm mạt trắc, nhưng ở mấy vị Tôn giả trong tay, lại chỉ có thể chật vật chạy trốn, thậm chí kém chút liền trực tiếp vẫn lạc tại Đại Linh Sơn Tự bên trong!

Nếu không phải ngã phật từ bi, bỏ qua cho nó một mạng, chỉ sợ hiện tại bọn hắn liền đã hiệp thương, cái này Thanh Điểu là ai tọa kỵ!

Bây giờ Đại Hùng bảo điện phía trên đã không có Phật tượng, một vị người mặc màu đỏ cà sa tuổi trẻ chủ trì ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, trên mặt vô hỉ vô bi, phảng phất thiên nhân chi tượng.

Người này chính là bây giờ Đại Linh Sơn Tự duy nhất chủ trì, Đại Minh Vương phật!

Bây giờ Đại Linh Sơn Tự đã từ bỏ vô tướ\ng vô sắc phật, mà chỉ tín ngưỡng bây giờ một tay sáng lập cường thịnh Phật quốc Tuệ Trí!

Vạn phật quy nhất, cái kia một chính là Tuệ Trí!

Toàn bộ Đại Linh Sơn Tự, thậm chí toàn bộ phương tây phật môn, đều bị Tuệ Trí ngưng tại lòng bàn tay của mình bên trong, thành tựu ba ngàn Phật quốc, mà vì một nước thịnh cảnh.

Mà bây giờ Tuệ Trí càng là đưa thân Độ Kiếp cửu trọng cảnh, thời gian qua đi ngàn vạn năm, phật môn rốt cục xuất hiện một vị chân chính đỉnh tiêm cao thủ!

Ầm ĩ âm thanh phảng phất để tĩnh tọa Tuệ Trí bừng tỉnh, khẽ nhíu mày, nhẹ giơ lên mí mắt, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Yên lặng!"

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai.

Như là như sóng biển tiếng ồn ào, bị một tiếng này yên lặng cho triệt để trùm xuống.

Toàn bộ phật môn tất cả Bồ Tát La Hán toàn bộ tại cái này Đại Hùng bảo điện bên trong  chờ đợi lấy bọn hắn phật làm ra quyết định!

Tuệ Trí nhìn trước mắt vô số song nhìn chằm chằm hắn con mắt, trong lòng không khỏi đau khổ.

Hắn làm sao không biết những người này ở đây làm thế nào dự định?

Bên ngoài nói là là vì phật môn thịnh vượng, không được chịu nhục.

Trên thực tế càng là muốn thừa cơ hội này, xây dựng thêm thuộc về mình Phật quốc!

Phương tây thật sự là quá nhỏ, ba ngàn Phật quốc lại quá nhiều.

Sinh linh số lượng sớm đã bị trước mắt những này Phật môn tu sĩ cho chia cắt sạch sẽ.

Mà tu vi của bọn hắn thực lực cũng theo tín đồ bị chia cắt sạch sẽ, mà trì trệ không tiến.

Cùng nói nhân gian thần minh khẩu xuất cuồng ngôn, chẳng bằng nói rằng mặt chờ đợi chiến tranh Phật Đà nhóm, chính vô cùng nóng mắt nhìn xem phương đông, tựa hồ nơi đó có rộng lớn tín đồ cùng tín ngưỡng chi lực.

Bây giờ, tương lai, quá khứ.

Phật môn lúc có ba phật.

Hiện tại mình chiếm một vị trí, điều hoà không khí đại sư chiếm cứ lấy Quá Khứ Phật vị trí.

Vị Lai Phật ở nơi nào, chính là bây giờ phía dưới tất cả Phật môn tu sĩ nóng mắt vô cùng địa phương.

Cấp dưới chiếm quyền lôi cuốn, đối với phương đông xâm lấn đã không phải là Tuệ Trí có thể ngăn cản sự tình.

Liền xem như Tuệ Trí nắm giữ lấy tất cả Phật quốc mệnh môn, nhưng chỉ cần có một cái Phật môn tu sĩ muốn tiến về phương đông, đó chính là đại biểu cho toàn bộ phật môn.

Mà có cái thứ nhất muốn làm liều đầu tiên, tự nhiên mà vậy liền sẽ có vô số kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên kẻ làm theo.

Thế giới này không thiếu hụt, đại nghị lực, đại trí tuệ, đại quyết tâm người, bọn hắn đồng dạng thiếu khuyết chỉ là một cái cơ hội.

Đứng máy sẽ bày ở trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền sẽ như là sài lang đồng dạng nhào tới!

Tại Tuệ Trí đem Phật quốc bí pháp truyền bá toàn bộ phật môn thời điểm, liền cũng hiểu biết.

Phương tây phật môn cùng phương đông chúng sinh xung đột sớm muộn sẽ tới.

Nhưng Tuệ Trí không nghĩ tới, vậy mà tới nhanh như vậy.

Vốn chỉ muốn mình chỉnh hợp tất cả Phật quốc về sau, một lần nữa biên chế Phật pháp, toàn bộ phật môn rèn luyện tốt bản thân về sau, liền hướng về toàn bộ phương đông tuyên chiến.

Nhưng Tuệ Trí không có nghĩ tới là, tại mình chỉnh hợp toàn bộ phật môn thời điểm, mà thế gian này lại có người có thể chỉnh hợp toàn bộ thiên địa!

Đến cùng là loại nào thiên kiêu, lập thần đạo đồng dạng là tín ngưỡng chi lực, nhưng lại lẫn nhau chế ước, hỗ trợ lẫn nhau.

So với mình nhặt tiền nhân răng tuệ, chỗ bồi dưỡng bây giờ phật môn thịnh cảnh, không biết cao minh bao nhiêu.

Phương tây cằn cỗi yếu ớt, mà phương đông một mực nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Bây giờ thần đạo bù đắp tất cả mọi người ở giữa, trăm vạn thần minh chi chúng, toàn bộ thiên hạ bây giờ còn sót lại phật môn hai nơi nhân gian.

Vốn cho là còn có trăm năm chiến tranh nhanh như vậy đi vào trước mặt mình thời điểm.

Bây giờ là cao quý thiên địa duy nhất chân phật Tuệ Trí đều có chút trong lòng không có lực lượng.

Phật môn thực lực thật sự là quá bạc nhược, so với toàn bộ thiên địa cũng bất quá là an phận một ngẫu.

Mặc dù tại ma đạo đại chiến bên trong, thực lực không có nhận cái gì hao tổn, nhưng ngàn vạn tích lũy, bây giờ tại bất quá sáng tạo ra ba ngàn Phật quốc thịnh cảnh!

Nhưng một trận chiến này nhưng lại là không thể tránh khỏi!

Đạo thống chi tranh, khí vận chi tranh, tất cả một trận chiến này ở giữa!

Nếu là thắng, toàn bộ thiên địa liền Phật quang vĩnh trú, thiên địa bất diệt, phật môn bất tử!

Mà một khi thất bại, rất có thể từ đây phật môn sẽ trở thành lịch sử!

Dạng này lớn chức trách rơi vào Tuệ Trí đầu vai, bây giờ phật ma hai mặt Tuệ Trí đều cảm giác đầu vai mười phần nặng nề

Ngẩng đầu nhìn lên trời, mình cũng thử qua dò xét kia phiến treo ngược thiên địa.

Nhưng mình lại bị một cỗ vô thượng vĩ lực ngăn lại cản, để cho mình căn bản là không có cách dò xét.

Nhưng Tuệ Trí trong lòng hết sức rõ ràng, vùng thế giới kia tất nhiên chính là ma tộc thiên địa.

Tuệ Trí nhớ tới mình cùng ma tộc Thánh tử ở giữa làm giao dịch.

Liền xem như thất bại, phật môn hạt giống cũng sẽ bị tục tồn!

Tuệ Trí trong mắt lóe lên một tia kiên quyết!

Trận chiến này lui không thể lui, chỉ có thể chiến!.