Chương 615: Ta phật chính là chúng sinh phật!

Chương 615: Ta phật chính là chúng sinh phật!

Tuệ Trí thở dài ra một hơi, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Bây giờ chính gặp phật môn kịch biến thời điểm, thành chi thiên địa Phật pháp, chúng sinh đều lấy được đại tự tại, bại thì phật môn suy bại, càng có tiêu tán nguy hiểm, chư vị mời cần phải chỉnh bị cẩn thận, thần minh xâm phạm thời điểm, chính là chúng ta phát dương thiên địa Phật pháp thời điểm!"

Đơn giản mấy câu, trong nháy mắt đốt lên phía dưới vô số Phật môn tu sĩ cuồng nhiệt nội tâm.

Bọn hắn không sợ chiến tranh, liền sợ Tuệ Trí không đáp ứng!

Đối với Phật pháp điên cuồng tín ngưỡng, đối với tự thân tu vi tăng lên, đã để bọn hắn lâm vào trong điên cuồng.

Phương tây đã nhanh nếu không có bọn hắn hướng lên phát triển không gian, toàn bộ phương tây đã bị ba ngàn Phật quốc lấp tràn đầy.

Bọn hắn cần thổ địa, cần tín đồ, cần có thể đem bọn hắn đặt lên chí cao vị trí hết thảy!

Phương đông có bọn hắn muốn hết thảy, chỉ cần trải qua một trận chiến này, bọn hắn liền có thể tiếp nhận thần minh mấy năm này tất cả di sản.

Chiếm cứ bọn hắn miếu thờ, cướp đoạt bọn hắn hương hỏa, tất cả mọi người ở giữa đều tụng Phật pháp!

Đến lúc đó, bọn hắn đồng dạng có thể chứng được chân phật!

Đây cũng là bọn hắn dã vọng, cũng là Tuệ Trí dẫn xuất hỏa chủng, bây giờ đã sớm thiêu đốt thành lửa lớn rừng rực dã tâm!

"Ngã phật từ bi!"

"Ngã phật uy vũ!"

"Ngã phật ngưu bức!"

. . . . .

Đạt được bọn hắn muốn đáp án về sau, tất cả Phật môn tu sĩ đều ma quyền sát chưởng đi ra Đại Hùng bảo điện, hướng về riêng phần mình thuộc hạ tuyên bố Đại Minh Vương Phật điện hạ pháp chỉ.

Lập tức, toàn bộ trên quảng trường vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Phảng phất kia dễ như trở bàn tay thắng lợi đang ở trước mắt, bọn hắn phi tốc tăng cao tu vi thời đại đem đến lần nữa.

Toàn bộ thiên địa sẽ vĩnh viễn lấy Phật pháp vi tôn!

Mang theo đối tự thân tín ngưỡng vô hạn ước mơ, vô số tăng lữ trong mắt bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Từ xưa phàm là tông giáo chi tranh, đều xa so với cái khác chiến tranh càng thêm tàn khốc cùng huyết tinh!

Đối với dị giáo đồ thẩm phán cùng giết chóc cũng so với bình thường chiến tranh càng thêm mẫn diệt nhân tính.

Một trận chiến này thế tất sẽ bền bỉ, cũng thế tất sẽ huyết tinh, cũng thế tất sẽ tranh giành ra đến ngọn nguồn ai mới là thiên địa này ở giữa duy nhất tín ngưỡng!

Khi tất cả người đều rời đi toà này khí thế rộng rãi Đại Hùng bảo điện thời điểm, toàn bộ Đại Hùng bảo điện bên trong lâm vào yên tĩnh như chết.

Cùng vừa rồi huyên náo tạo thành chênh lệch rõ ràng, lúc này Tuệ Trí trên mặt vô hỉ vô bi biểu lộ rút đi, chỉ còn lại vô tận lo lắng.

Phật môn cùng thần minh một trận chiến, sẽ hay không bị những tông môn khác hái đi quả đào buông xuống không nói.

Vẻn vẹn là trăm vạn thần minh chi chúng, liền để phật môn đầy đủ đau đầu.

May mà chính là thần đạo sáng lập thời gian quá ngắn ngủi, so với Đại Linh Sơn Tự ngàn vạn năm nội tình mà nói.

Đối với thần đạo, Tuệ Trí vẫn là có lòng tin có thể tới phân cao thấp.

Liền xem như bất phân thắng bại, đối với phật môn cưỡng ép đông độ mà nói, đều là lớn lao thắng lợi!

Đi một bước nghĩ ba bước là tất cả thượng vị giả hẳn là suy tư sự tình.

Tại bước vào Độ Kiếp cửu trọng cảnh về sau, Tuệ Trí tự nhiên cũng đã nhận được dòng sông thời gian nhìn qua.

Dòng sông thời gian rộng lớn lớn mạnh, liền xem như đã bước vào đỉnh điểm Tuệ Trí cũng không khỏi đắc đạo tâm lắc lư.

Tùy theo mà đến chính là vô tận sợ hãi cùng bất an.

Tại dạng này rộng lớn dòng sông thời gian bên trong  bất kỳ cái gì sinh linh đều như là sâu kiến.

Phật môn thật có thể tại mình dẫn dắt phía dưới, đi hướng đại hưng con đường sao?

Tuệ Trí như là hỏi mình, đạt được đáp án, lại là không biết.

"Ngươi tại mang theo phật môn đi hướng diệt vong!" Một tiếng nói già nua vang lên, một tòa hoa sen vàng cái bệ nâng một vị lão giả xuất hiện trước mặt Tuệ Trí.

Lão giả đục ngầu hai mắt đã không thể thấy vật, tu vi đã rút lui thành một cái lớn tuổi ông già bình thường, thậm chí ngay cả mở miệng nói chuyện đều có chút phí sức, nhưng như cũ ráng chống đỡ lấy thân thể, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tuệ Trí.

Người này chính là tại Động Hư Tử để phật môn phân gia thời điểm, cưỡng ép lưu tại nơi này điều hoà không khí.

Bị Tuệ Trí mang theo Quá Khứ Phật điều hoà không khí, nào có ba vị Chí Tôn cảnh tượng?

Suy yếu không còn hình dáng, thậm chí một giây sau liền sẽ viên tịch tại chỗ.

Bất quá thời gian mấy năm, lần trước nhìn còn chính vào tráng niên điều hoà không khí, bây giờ lại già yếu thành cái dạng này.

Nguyên bản trên mặt còn mang theo một tia lo lắng Tuệ Trí, tại điều hoà không khí xuất hiện về sau, trên mặt biểu lộ tràn đầy băng lãnh.

Mình cho lấy hết điều hoà không khí vinh hạnh đặc biệt, nhưng lão nhân này lại phảng phất hầm cầu bên trong Thạch Đầu, vừa thúi vừa cứng.

Vẫn như cũ kiên trì đã từng phật môn Phật pháp, toàn bộ Đại Linh Sơn Tự đều chỉ còn lại hắn một cái lão cổ đổng còn tại điên điên khùng khùng nói phật môn không ra nói nhảm!

"Điều hoà không khí chủ trì vì sao không tại mình trong thiện phòng nghỉ ngơi?" Tuệ Trí đạm mạc nhìn trước mắt điều hoà không khí mở miệng hỏi.

"Ngươi dạng này sẽ để cho toàn bộ phật môn đều lâm vào tử địa!" Điều hoà không khí không có trả lời Tuệ Trí, từng lần một tái diễn mình.

Tuệ Trí trên mặt nhiều một tia không kiên nhẫn, thâm trầm mở miệng nói ra: "Phật môn sẽ lâm vào tử địa? Ngươi xem cho tới bây giờ phật môn hưng thịnh sao? Thấy được ba ngàn Phật quốc rầm rộ sao? Nhìn thấy, phật môn sẽ nghênh đón càng hưng thịnh hơn thịnh đến sao?"

Liên tiếp hỏi lại, để điều hoà không khí muốn phản bác, gầy yếu lồng ngực như là máy quạt gió chập trùng, trong cổ họng lại không phát ra được một tia thanh âm.

Tuệ Trí nhìn xem như là lão cẩu điều hoà không khí, mang trên mặt mỉa mai mở miệng nói ra: Các ngươi những này lão cổ đổng nên trở thành kia nhục thân phật bị hậu nhân kính ngưỡng, cố chấp tư tưởng đã sớm không còn thích hợp với bây giờ thời đại!

Phật môn không ra, làm sao có thể đại hưng?

Cũ kỹ tư tưởng cuối cùng rồi sẽ sẽ bị dòng sông thời gian cho vứt bỏ!

Những này minh ngoan bất linh lão cổ đổng, đều là phật môn đại hưng sâu mọt!

Tới phật biến thành bây giờ dạng này suy yếu dáng vẻ, thật đúng là hợp với tình hình!

Phảng phất lại giống là nhớ tới cái gì, Tuệ Trí lại tiếp lấy nói ra: "Ồ? Đúng, ngươi không nhìn thấy ta mới vừa nói những cái kia thịnh cảnh, nhìn ngươi bây giờ cái dạng này, bởi vì ngươi đã bị Phật pháp cho từ bỏ, bây giờ càng là ngay cả lão nhân bình thường cũng không sánh nổi, làm sao có thể sống đến phật môn thịnh vượng thời điểm đâu?"

Bây giờ toàn bộ phương tây phật môn chỉ tu Phật quốc, Phật quốc mới là chính pháp, những cái kia nguyên bản độ mình độ người Phật pháp, đã bị đem gác xó.

Thậm chí diễn biến thiên địa nguyên khí tại bị Phật quốc tranh đoạt phía dưới, lộ ra dị thường mỏng manh, có thể nói toàn bộ phương tây thiên địa nguyên khí đều tại vứt bỏ lấy nguyên bản Phật pháp.

Cho nên điều hoà không khí mới có thể như thế già yếu, mới có thể trở nên như thế suy yếu.

"Ngươi. . . . . Ngươi chỉ là. . . . . Chỉ là tại tu mình phật!" Điều hoà không khí run rẩy nói không nên lời một cái hoàn chỉnh câu, nhưng vẫn là suy yếu kiên trì nói.

Những này cẩu thí đạo lý, Tuệ Trí đã sớm nghe đủ!

Hắn muốn chính là toàn bộ thiên địa đều tại lắng nghe phật môn bí pháp, chín đại thánh địa đều tại nghiên cứu phật môn phật kinh.

Người người đều lấy Phật học làm chủ, lấy phật độ thế!

Đây mới là phật tồn tại tất yếu!

Mà không phải ngồi xổm ở phương tây ngàn vạn năm, chỉ có một cái chín đại thánh địa hư danh.

Tuệ Trí cúi đầu, không giống với ma tộc ma khí hiển lộ rõ ràng tại tấm kia nguyên bản từ bi trên mặt, lộ ra dị thường dữ tợn:

"Ta phật chính là chúng sinh phật! Ta phật mới là thiên địa này phật!".