Chương 616: Thần hành thiên hạ

Chương 616: Thần hành thiên hạ

Song phương đối với một trận chiến này đều mười phần cuồng nhiệt.

Chúng thần nhóm, cần một trận tuyệt đối đại thắng hướng vạn vật chúng sinh, hướng tu đi giới tất cả tu sĩ hiện ra thần minh cường đại, thông qua nghiền ép phật môn, thu hồi phật môn hai nơi nhân gian, hướng chúng sinh thể hiện ra cái gọi là thần kinh khủng!

Phật môn tu sĩ, một phương diện vì bảo trì lại mình cơ bản bàn, sẽ không bị thần minh xâm chiếm, một phương diện thì cần muốn phương đông thổ địa cùng tín ngưỡng, thậm chí thần minh bây giờ chỗ hương hỏa nhân gian, đều là bọn hắn cực độ khát vọng đồ vật.

Trận chiến này đối với song phương mà nói, đều là nhất định phải lấy được đại thắng chiến tranh, cũng là song phương hai cái tín ngưỡng đạo thống khí vận chi chiến!

Bên thắng chẳng những lấy đại thắng chi uy, chấn nhiếp thiên địa, còn có thể tiếp nhận đối phương tất cả di sản, nhảy lên trở thành giữa thiên địa thế lực cường đại nhất!

Trận chiến này đối với song phương mà nói đều là nhất định phải lấy được thắng lợi chiến tranh!

Song phương liền xem như liều đến người cuối cùng, cũng sẽ không thừa nhận thất bại!

Du đãng tại hai cái giữa thiên địa vô biên tường vân, bắt đầu từ bốn phương tám hướng hội tụ.

Một đóa to lớn màu trắng tường vân nghiêng đắp lên bên trên bầu trời, đạo đạo thần quang tại tường vân bên trong lấp lóe.

Tường vân thể tích mười phần to lớn, hai thế giới sinh linh đều có thể nhìn thấy mảnh này to lớn tường vân.

Tại Thần Chủ hiệu triệu phía dưới, nhân gian bên trong chúng thần nhao nhao hưởng ứng, hội tụ trên bầu trời  chờ đợi lấy tại Thần Chủ dẫn dắt phía dưới, tiêu diệt hết thảy ngăn cản chi địch!

Mà tại phương tây Đại Linh Sơn Tự, vô số Phật quốc bắt đầu run run, hướng phía Đại Linh Sơn Tự phương hướng hội tụ.

Ba ngàn Phật quốc, trăm ngàn phong cách khác lạ Phật quốc, tại một cỗ vô thượng Phật quang hiệu triệu phía dưới, hướng phía Đại Linh Sơn Tự hội tụ.

Bọn hắn đồng dạng tại bây giờ phương tây phật môn hiệu triệu phía dưới, hội tụ phật môn tất cả lực lượng!

Một mực ở vào chín đại thánh địa một trong phật môn thánh địa!

Một cái khác thì là lấy làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, điên cuồng khuếch trương nhân gian thần minh!

Giữa song phương không ngừng có các loại tình báo truyền ra, lớn như thế quy mô chiến tranh căn bản không có biện pháp làm được ẩn núp đánh lén.

Song phương đều dùng mình cường đại nhất tư thái, hướng về đối phương lộ ra mình cường tráng nhất cơ bắp.

Mà tại tường vân đoạn trước nhất, đứng đấy một vị người mặc áo trắng, lưng đeo thước, cầm trong tay một cuốn sách, đầu vai đứng đấy một con Thanh Điểu thanh niên.

Phong hoa tuyệt đại, thần vận chi tư.

Rõ ràng gương mặt trẻ tuổi, lại cho người ta một loại không dám cùng đối mặt uy nghiêm cảm giác, gần là đối với phương trên thân phát tán ra uy áp, cũng làm người ta nhịn không được sinh lòng bái phục chi tâm.

Ngàn vạn thần quang đều ở đây bên người thân lưu chuyển, nhưng lại lấy thần phục chi tư, không dám vào người này bên người trong vòng ba trượng.

Người này chính là bây giờ Thần Chủ, bạch chủ, Bạch Phi Vũ!

Bạch Phi Vũ lật xem trong tay phong thần bảo thư, nghe thuộc hạ thần minh báo cáo, lông mày nhíu lại, nhiều hứng thú mở miệng hỏi: "Xem ra phương tây Đại Linh Sơn Tự khó được kiên cường một lần, vậy mà quyết định liều chết đánh cược một lần?"

"Ta chủ không cần lo lắng, chúng ta trăm vạn chúng thần, thì sợ gì một cái nho nhỏ Đại Linh Sơn Tự?" Khí Tổ khom người đứng sau lưng Bạch Phi Vũ, nịnh nọt mở miệng nói ra.

"Chỉ cần ta chủ mở miệng, chúng ta nhất định xung phong đi đầu, lấy an ủi Thần Chủ!" Một bên thuật tổ theo sát lấy mở miệng hồi đáp.

"Ta cũng giống vậy!" Pháp tổ ở một bên điên cuồng gật đầu phụ họa nói.

Bạch Phi Vũ có chút ngước mắt, nhìn trước mắt cái này ba cái đã từng suýt chút nữa thì tính mạng mình cũ tiên, cặp mắt kia phảng phất có thể xuyên thủng ba vị cũ tiên ý nghĩ.

Ba vị cũ tiên tại đối mặt Bạch Phi Vũ ánh mắt thời điểm, không tự chủ được dịch ra ánh mắt, âm thầm kinh hãi không thôi.

Cái này Bạch Phi Vũ bất quá sáng lập thần đạo bất quá mười năm số lượng, lại có để thân là tiên nhân bọn hắn đều cảm giác ánh mắt sợ hãi?

Đám kia còn trốn ở trong luân hồi kiên trì phế vật lại còn mưu toan muốn trọng chưởng nhân gian?

Còn không bằng tới cùng mình cùng một chỗ đương chó!

Nghĩ tới đây, ba vị cũ tiên ở trong lòng nhịn không được một trận không công bằng, so với trốn ở trong luân hồi, có người một nhà ở giữa cái khác tiên nhân chân linh.

Bọn hắn ba vị làm Lý Thái Bạch thành đạo trước đó trở ngại, trước bị Lý Thái Bạch phất tay chém xuống, căn bản không có cơ hội hóa thân nhân gian.

Mặc dù không thể cùng cái khác tiên nhân, có thuộc về mình nhân gian.

Nhưng có thể cùng một chỗ cho bây giờ Lý Thái Bạch chuyển thế đương chó a!

Chỉ có mình đương chó, người khác còn tưởng là người thời điểm, trong lòng tự nhiên sẽ có một loại chênh lệch cảm giác.

Tiêu trừ loại này chênh lệch cảm giác, phương pháp tốt nhất chính là cùng một chỗ đương chó!

Ba vị cũ tiên bây giờ đã nghĩ thoáng mình kết cục, thậm chí tại phong thần bảo thư trói buộc phía dưới, nguyên bản thuộc về tiên nhân chân linh bắt đầu hướng về thần hồn thoái hóa.

Trở thành thần minh về sau, tự nhiên muốn từ bỏ mình đã từng đạo, cũng đại biểu cho bọn hắn sau đó không còn thuộc về tiên nhân!

Ba mươi sáu chỗ nhân gian, ba mươi sáu vị tiên nhân.

Tính cả bọn hắn ba vị, còn có mười vị.

Mà cái này mười vị bên trong, có người, trận hai tổ từ sau khi thành tiên liền một mực rơi xuống không rõ.

Lại có ba vị nguyên bản liền thần long gặp đuôi không thấy thủ.

Càng có bốn mùa chi tiên vĩnh tồn thiên địa, quản lý thiên địa bốn mùa chuyển đổi, mười hai tiết khí diễn hóa, cam đoan giữa thiên địa sinh tử khô khốc.

Này bốn tiên diễn hóa, có thể nói là thiên địa hóa thân, không tham dự thiên địa phân tranh, ngăn cách ở thiên địa bên ngoài.

Mà còn lại vị kia, chính là. . . .

Ba vị cũ tiên nhãn bên trong hiện lên một tia sợ hãi, đối với vị này còn sót lại một vị tiên nhân, liền ngay cả nhấc lên tục danh của hắn cũng không dám!

May mắn vị kia chí cao tồn tại, cùng bốn mùa chi tiên giống nhau, cũng không tham dự thiên địa phân tranh.

Duy nhất một lần xuất thủ, chính là vì bọn họ những này cũ tiên, chồng chất thiên địa!

Vị kia chính là đã từng tiên nhân chi chủ!

Liền xem như bây giờ Lý Thái Bạch chuyển thế Bạch Phi Vũ có thể thần hành thiên địa, mắt chỗ cùng đều có thần minh, nhưng vẫn như cũ không cách nào cùng vị kia tiên chủ tới đánh đồng!

Bạch Phi Vũ khép lại trong tay phong thần bảo thư, nhìn trước mắt tư tưởng không biết bay đến địa phương nào ba vị cũ tiên, cười khẽ một tiếng nói ra: Đã các ngươi ba cái như vậy xung phong nhận việc, không cho các ngươi xuất lực, làm sao cũng nói không đi qua a?

"Thần Chủ. . . . ." Ba vị cũ tiên nuốt một ngụm nước bọt, hướng phía Bạch Phi Vũ bái phục mà xuống.

"Bí mật ai cũng sẽ có, nhưng bí mật một khi bảo trì lâu, liền sẽ trở thành cắt đứt mình thủ cấp lưỡi dao!" Bạch Phi Vũ thu hồi tiếu dung, đạm mạc lướt qua bái phục ba người mở miệng nói ra.

Tại ba vị cũ tiên sợ hãi bên trong, Bạch Phi Vũ chậm rãi nâng tay phải lên, vô số reo hò tiếng hò hét vang vọng đất trời ở giữa.

Trăm vạn chúng thần nhìn thấy nhà mình Thần Chủ rốt cục có động tác, lập tức như là điên cuồng.

Tường vân sau lưng Bạch Phi Vũ hóa thành một kiện màu trắng áo choàng, chỗ phong thần minh nhân gian bên trong, bay ra mấy chục đạo thần quang.

Tại áo choàng phía trên không ngừng xen lẫn.

Một con kim sắc Kỳ Lân sôi nổi rơi vào màu trắng màu trắng áo choàng phía trên.

Màu trắng áo choàng rơi vào trên người, Bạch Phi Vũ chăm chú cổ áo, ngẩng đầu nhìn về phương tây nhàn nhạt mở miệng bình luận: "Thần chú định sẽ là thiên địa này chung chủ, mang theo bí mật của các ngươi nhìn cho thật kỹ đi!"

Tường vân tây tiến, chúng thần Uy Lâm.

Này ngày, thần hành thiên hạ!.