Chương 617: Song phương bày trận phía trước

Chương 617: Song phương bày trận phía trước

Giữa thiên địa tất cả tu sĩ, thậm chí tất cả sinh linh, tựa hồ đồng dạng đang lẳng lặng mà nhìn trận này bá chủ chi tranh.

Nguyên bản đồng khí liên chi chín đại thánh địa, cái khác thánh địa lúc này lại trầm mặc như trước, tựa hồ muốn dùng phật môn đi thử một chút cái này tân sinh cái gọi là thần đạo lực lượng.

Giữa song phương không có bất kỳ cái gì ngăn cản, còn lại thánh địa không có mở miệng, cái khác môn phái nhỏ, thậm chí tán tu cũng chỉ có thể ngừng thở lẳng lặng chờ đợi trận đại chiến này đến.

Có người vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, đã từng chín đại thánh địa nội tình thâm hậu, hoàn toàn không phải một cái vừa thành lập thế lực có thể rung chuyển.

Liền xem như thần đạo lấy sét đánh tốc độ, trong nháy mắt thu phục hết thảy mọi người ở giữa, nhưng đối với giữa thiên địa có ít chín đại thánh địa, rất nhiều người vẫn như cũ ôm tuyệt đối tự tin.

Dù sao thiên địa này ở giữa thái bình đã lâu, hòa bình lâu như vậy các sinh linh, không có người hi vọng đánh vỡ bây giờ cách cục.

Mà có không ít hữu thức chi sĩ, tự nhiên nhìn ra thần đạo tiềm lực vô tận, liền xem như tại trận đại chiến này bên trong lạc bại, nhưng phật môn khẳng định cũng muốn nguyên khí đại thương.

Song phương đi đều là chúng sinh tín ngưỡng chi lực, phật môn bây giờ đi lên một cái cực đoan, tát ao bắt cá thu thập tín ngưỡng.

Mà thần đạo thì đi hướng một cái khác hỗ trợ lẫn nhau, có thể tin cũng có thể không tin, thần cùng chúng sinh cùng tồn tại.

Cái trước để phương tây phật môn trong nháy mắt có được ba ngàn đại tu sĩ, đỉnh tiêm chiến lực thậm chí so với còn lại chín đại thánh địa đều muốn nhiều, lại chỉ cần Phật quốc bất diệt, tu sĩ bất tử, cái này ba ngàn đại tu sĩ có thể nói có bất tử bất diệt chi thân!

Mà cái sau thì thần minh trăm vạn, cấp cao chiến lực mặc dù không nhiều, nhưng số lượng nhiều đến làm cho người tắc lưỡi chi địa, so với ba ngàn Phật quốc quốc chủ bất tử bất diệt, thần minh kia tiếp cận với hư ảo hình chiếu pháp thân càng thêm để cho người ta khó mà suy nghĩ.

Không sợ bất luận cái gì thuật pháp chi uy, không sợ bất luận cái gì đạo vận gia trì, thậm chí trình độ nhất định phía trên còn có thể ngôn xuất pháp tùy, để thuật pháp biến mất.

Song phương đều có quỷ dị khó lường sở trường, nhưng tương tự có trí mạng nhất nhược điểm.

Thần minh chi chủ bạch chủ, vạn phật chi phật Đại Minh Vương.

Cùng là tín ngưỡng đạo thống điểm giống nhau vấn đề chính là, nhất định phải có một cái tín ngưỡng.

Bây giờ phương tây phật môn tín ngưỡng chính là Tuệ Trí!

Mà thần minh chi chủ Bạch Phi Vũ thì là chúng thần chi chủ!

Nếu là hai người có một người trước ngã xuống, như vậy nó thế lực cũng sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói!

Đây là trí mạng nhất nhược điểm, cũng không phải nhược điểm.

Bị tín ngưỡng người mang lên như thế độ cao, thực lực của hai người đã sớm siêu thoát tại phàm trần ở giữa, liền xem như so với đã từng tiên nhân đều không thua bao nhiêu!

Vạn trượng Phật quang sáng lên, ba ngàn Phật quốc hội tụ tại một chỗ, hình thành một tòa chưa bao giờ nghe cự Đại Phật nước.

Mà tại Phật quốc phía trên, một tôn to lớn Phật Tổ hư ảnh đứng ở Phật quốc phía trên.

Mà tôn này Phật Tổ hư ảnh, so với đã từng Động Hư Tử đại náo Đại Linh Sơn Tự thời điểm còn muốn to lớn, thậm chí to lớn đến cơ hồ rời khỏi treo ngược một thế giới khác bên trong.

Vị này lớn Chí Tôn như là thủ hộ thần, thủ hộ lấy phương tây phật môn Tịnh Thổ.

Mà to lớn tường vân dừng lại tại phương tây phật môn Tịnh Thổ trước đó, Bạch Phi Vũ tay phải nhấn tại Lượng Thiên Xích phía trên, nhìn phía xa cũng sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch phật môn, trên mặt biểu lộ càng thêm băng lãnh.

Mặc dù nghe nói bây giờ phật môn sở tu chi pháp cùng thần đạo cơ bản giống nhau, trăm sông đổ về một biển.

Nhưng nhìn thấy phật môn vì thu thập tín ngưỡng chi lực, đem phương tây sinh linh làm heo chó nuôi nhốt, biến thành chỉ vì bồi dưỡng tín ngưỡng máy móc.

Trong lòng lập tức giận không kềm được!

Trách không được Thanh Điểu sẽ đại náo Đại Linh Sơn Tự!

Nhìn thấy như thế giày xéo tín ngưỡng chi đạo phật môn, làm sao có thể không tức giận?

Cái này đồng dạng là thần minh chi đạo căn bản!

Thế nhân đều biết, phật môn cùng thần đạo sở tu giống nhau, nhưng nhìn thấy phật môn đối đãi chúng sinh như thế, kia thế nhân lại nên đi như thế nào đối đãi thần đạo?

Bạch Phi Vũ sau lưng thần minh nhìn thấy to lớn Phật quốc thời điểm, đồng dạng phẫn nộ dị thường.

Quan hệ này đến bọn hắn thành đạo chi cơ, lập thân gốc rễ.

Bây giờ lại bị đối phương bọn này tên trọc yêu ma hóa đến nước này!

Bạch Phi Vũ sau lưng chúng thần đồng dạng cảm giác được phẫn nộ.

Quả nhiên tới đây giết tên trọc là chính xác!

Lại đem thần gia cùng bọn này điên rồi tên trọc đánh đồng?

Hôm nay thần gia nhất định phải dương đối diện bọn này tên trọc đạo trường không thể!

Mà khi nhìn thấy trăm vạn chúng thần hội tụ tường vân đám mây phía trên, đạo đạo tín ngưỡng chi quang bao phủ trăm vạn chúng thần.

Phật môn ba ngàn tu sĩ như là thấy được thịt sói đói, trong mắt lóe săn thức ăn hưng phấn.

Đối diện những này chúng thần mỗi một cái đều giống như hành tẩu linh đan diệu dược!

Đối với cằn cỗi phương tây mà nói, những này toàn thân tản ra tín ngưỡng thần quang chúng thần, càng giống là đến đây đưa bữa ăn!

Bạch Phi Vũ chịu đựng nộ khí phất phất tay.

Sau lưng sớm nhất bị Bạch Phi Vũ thu phục tiến phong thần bảo thư bên trong Sơn Thần dài quăng lập thân tiến lên, một bước tiến lên trước, thanh âm lối ra liền dẫn thần dụ, để cho người ta không tự chủ được chăm chú lắng nghe, sợ bỏ sót nửa chữ.

Dài quăng cao giọng nghiêm nghị nói: "Các ngươi sở dụng chi pháp, đều tà ma ngoại đạo, giết hại chúng sinh, phương tây chúng sinh bị các ngươi áp bách đã lâu! Hôm nay chúng thần giáng lâm, các ngươi nhanh chóng đền tội nhận lấy cái chết, Thần Chủ thần ân hạo đãng, tự nhiên để các ngươi luân hồi chuyển thế, nếu không, chắc chắn các ngươi hồn phi phách tán, chính là các ngươi tên trọc hạ tràng!"

Chữ chữ thần quang, rơi xuống đất có âm thanh, đương dài quăng nói xong, lập tức gây nên phe mình một trận tiếng hoan hô.

Tất cả chiến tranh tiền đề đều giảng cứu một sư ra nổi danh, bây giờ chúng thần chinh phạt phật môn tà tu, chính là xem ở phật môn giết hại chúng sinh, chúng thần mới có thể đến đây trừng trị phạm pháp chi tặc.

Ba ngàn Phật môn tu sĩ cũng không mở miệng, chỉ là lạnh lùng chờ đợi phật chủ mở miệng, chỉ cần phật chủ mở miệng, như vậy chính là bọn hắn xông pha chiến đấu tiếng kèn.

Trận trận Phạn âm vang vọng đất trời, một đóa Thất Thải Liên Hoa từ Phật quốc chỗ sâu nhất bay ra, một vị người mặc màu đỏ bảo thạch cà sa tuổi trẻ hòa thượng ngồi ngay ngắn ở hoa sen phía trên.

Theo hòa thượng hiện thân, giữa thiên địa Phật quang giáng lâm, Huyền Hoàng chi khí bốc lên, thiên địa dị tượng.

Không ít tu vi còn thấp thần minh trước mắt hiển hiện rất nhiều mỹ hảo cảnh tượng, trong lúc nhất thời bị mê hoặc tại chỗ, thẳng đến bên cạnh thần minh một cái tát tai để hắn thanh tỉnh lại.

Hoa sen phía trên Tuệ Trí, khắp khuôn mặt là đại bi khổ, lại phảng phất tràn đầy đại từ bi, Tuệ Trí phảng phất chân phật, tới đây phổ độ thế người.

Tuệ Trí hướng phía Bạch Phi Vũ có chút khom người, dài tụng phật hiệu nói: "Bây giờ Thần Chủ chắc hẳn đã sớm bước vào cấp bậc kia, nếu là ta giữa hai người tranh chấp, chỉ sợ thiên địa đều muốn tái diễn hỗn độn, không bằng đi hỗn độn bên trong làm qua một trận?"

Bạch Phi Vũ hừ lạnh một tiếng, dưới chân tường vân hóa thành một con to lớn con nai, đứng dậy bay lên, liếc mắt nhìn chằm chằm Tuệ Trí, lạnh giọng mở miệng nói ra: "Phật thân ma chủng? Ngươi hòa thượng này thật đúng là cái nghiệt chủng! Ban đầu ở Thanh Vân Tông thời điểm, Trần Trường Sinh tên phế vật kia nên trực tiếp làm thịt ngươi! Hôm nay lưu lại cho ta phiền toái lớn như vậy!"

Tuệ Trí sắc mặt cứng đờ, trên mặt đau khổ từ bi chi tượng, dần dần rút đi, phảng phất dung nhập thiên đạo thiên nhân chi tượng tại Bạch Phi Vũ trước mặt hiển lộ.

Sau lưng trượng tám Kim Thân huyễn hóa ra tám tay tám tay, đều cầm phật môn pháp khí, tựa như bình phong mở ra.

Mà Bạch Phi Vũ thắng lợi dễ dàng bên hông Lượng Thiên Xích, nhàn nhạt nhìn trước mắt Tuệ Trí.

Tại song phương vô số tu sĩ thần minh ánh mắt phía dưới, hai người trong nháy mắt biến mất giữa thiên địa..