Chương 618: Hỗn độn bên trong

Chương 618: Hỗn độn bên trong

Hai người tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, liền tới đến hỗn độn bên trong.

Thiên địa sơ khai ở trong hỗn độn, hỗn độn không biết biên giới, không biết cao thấp.

Một mảnh hỗn độn bên trong, vạn vật không sinh, vạn sự không dài.

Nếu là sinh linh rơi vào hỗn độn bên trong, trong khoảnh khắc liền sẽ bị hỗn độn thôn phệ hết.

Bị tiêu trừ sạch hết thảy tồn tại vết tích.

Vô số thiên địa ở trong hỗn độn sinh ra, đồng dạng ở trong hỗn độn mẫn diệt.

Hỗn độn là hết thảy sinh ra chi địa, cũng là hết thảy kết thúc chỗ.

Liền xem như thượng cổ tiên nhân, đối với hỗn độn cũng là kiêng kị rất sâu, mặc dù không đến mức ở trong hỗn độn bỏ mình.

Nhưng liền xem như tiên nhân ở trong hỗn độn mất phương hướng, cũng có được vĩnh viễn mê thất ở trong hỗn độn phong hiểm!

Bạch Phi Vũ cùng Tuệ Trí hai người bây giờ chưa thành tiên, lại một mình xuất hiện ở trong hỗn độn, hai người đều là ỷ vào hai người là tín ngưỡng chi chủ.

Thiên địa đối với hai người có dẫn hướng chỉ dẫn, cho nên cũng không e ngại ở trong hỗn độn mê thất.

Liền xem như không sợ ở trong hỗn độn mê thất, vẫn còn phải không ngừng chống cự lại hỗn độn chi khí đối với mình thôn phệ!

Mà hai người bây giờ vị trí, rời xa kia phương thiên địa bên ngoài.

Thân cư ở trong hỗn độn, một phương diện muốn phòng bị hỗn độn chi khí đối với mình ăn mòn, một phương diện muốn cùng đối phương phân ra cao thấp.

Mặc dù hai người bây giờ tu vi đều vì Độ Kiếp cửu trọng, nhưng hoàn toàn không phải trong giới tu hành Độ Kiếp cửu trọng có thể so sánh được.

Thậm chí hai người có thể làm được ở trong hỗn độn dừng lại trong giây lát.

To lớn Thiên Thủ Phật Đà Kim Thân nghiêm nghị đối mặt với thản nhiên mà đứng lập Bạch Phi Vũ.

Song phương vẫn như cũ mặt đối mặt mà đứng, cũng không xuất thủ nhưng lại phảng phất xuất thủ vô số lần.

Hai người biểu lộ vô hỉ vô bi, phảng phất hoà vào hỗn độn bên trong, thành thiên nhân chi tượng.

Phương pháp này vì mượn đường cùng trời, để bản thân thần hồn ngắn ngủi hoà vào tự thân đường.

Đứng ở trên đường, có đạo dẫn dắt, mới có thể tại cái này không cách nào vô đạo hỗn độn bên trong đứng thẳng.

Mà tại hai người trong tầm mắt đối phương, đều đang chậm rãi trở nên cao lớn.

Ở trong mắt Tuệ Trí, trước mắt Bạch Phi Vũ phảng phất như là nhìn xuống mình cự nhân đạm mạc nhìn xem mình .

Vô tận uy áp tại cự nhân trên thân giống như là biển gầm hướng phía mình vọt tới.

Tuệ Trí sau lưng Thiên Thủ Phật Đà tại uy áp phảng phất bị nhìn xuyên tất cả!

Mình phảng phất là một con bị cự nhân để mắt tới hầu tử, chỉ cần cự nhân duỗi ra một ngón tay, liền có thể đem mình trấn áp ngay tại chỗ.

Không bao lâu, ngồi ngay ngắn ở thất thải đài sen phía trên Tuệ Trí, liền cảm giác mình phảng phất được vững vàng áp chế một đầu cảm giác.

Tuệ Trí nhìn về phía đối diện Bạch Phi Vũ trong mắt kiêng kị càng ngày càng sâu!

Người này là gì có như vậy tâm cảnh?

Mà Bạch Phi Vũ nhìn xem trong mắt mình chậm rãi biến cao lớn Tuệ Trí, trên mặt biểu lộ không thay đổi chút nào.

Cho dù Thiên Thủ Phật Đà chi uy, để Bạch Phi Vũ thân thể phản xạ có điều kiện cảm giác được áp lực lớn lao, thậm chí kia từng cái cánh tay đều tựa như có thể lấy tính mạng mình rắn độc.

Mà mình thì là bị rắn độc để mắt tới một con chim bay, phảng phất mình chỉ cần giương cánh, mình liền sẽ táng thân tại vô số rắn độc cắn xé phía dưới.

Thấy sự tình, hoàn toàn giống nhau, nhưng lòng của hai người cảnh lại không giống nhau.

So với Tuệ Trí như lâm đại địch, Bạch Phi Vũ vẫn như cũ cảm giác không quan trọng.

Kiếp trước thân là giữa thiên địa vị thứ nhất Kiếm Tiên, đối mặt chính là đã từng giữa thiên địa tất cả tiên nhân, còn không sợ.

Cao giọng ở giữa, huy kiếm ba mươi sáu, tiên nhân như mưa rơi nhân gian.

Thời điểm đó chính mình đồng dạng có loại cảm giác này, nhưng mình lại ổn ép tất cả tiên nhân một đầu.

Mà bây giờ trước mắt bất quá chỉ có một vị.

Tràng diện này, mình đã từng thấy không chỉ một lần hai lần.

Trước mắt hùng vĩ Thiên Thủ Phật Đà sao mà tương tự, thậm chí để Bạch Phi Vũ hơi xúc động.

Cùng mình kiếp trước giao chiến qua tiên nhân bên trong không phải là không có phật môn tiên nhân.

Thậm chí còn là hai vị.

Nhưng này hai vị tiên nhân tại đông đảo tiên nhân bên trong, bất quá là bối cảnh tấm.

Càng là mình một kiếm ba mươi sáu phía dưới kẻ thất bại.

So với đã từng phật môn hai tiên, trước mắt Tuệ Trí cho mình cảm giác áp bách càng mạnh.

Không phải tiên nhân, nhưng lại có so tiên nhân còn kinh khủng hơn cảm giác áp bách?

Nếu không phải bây giờ tiên lộ đã tuyệt, Tuệ Trí thành tựu hoàn toàn không phải đã từng phật môn hai tiên có thể so sánh được!

Nếu là sinh ở cái kia cây xương rồng cảnh quản thiên địa thời đại, cái này phật môn tiên nhân, chỉ sợ không phải trước mắt Tuệ Trí không ai có thể hơn!

Tuệ Trí như lâm đại địch, Bạch Phi Vũ đi bộ nhàn nhã.

Tâm cảnh so đấu, giữa hai người lập tức phân cao thấp!

Dù sao Bạch Phi Vũ chiếm cứ lấy một cái trùng sinh tiên cơ, tại so đấu tâm cảnh khối này, mình thế nhưng là lão thuần thục.

Liền xem như mình không có trở thành Kiếm Tiên trước đó, không biết vì cái gì, mình cũng chưa hề đều là bị quần ẩu một cái kia.

Nhưng mình chưa từng có thua qua!

Bây giờ đơn đấu?

Vậy mình đơn giản ưu thế to lớn!

Bạch Phi Vũ nhìn xem tại tâm cảnh so đấu bên trong đã thất thố Tuệ Trí, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Cho ta so tâm tính?

Hôm nay thật sự là nên ngươi thân tử đạo tiêu!

Bạch Phi Vũ trong tay Lượng Thiên Xích quơ quơ, cưỡng chiếm tiên cơ, đạm mạc sắc lệnh mở miệng: "Nên đánh!"

Sắc lệnh một chỗ, nguyên bản tại hai người bốn phía lăn lộn hỗn độn chi khí, đột nhiên trì trệ.

Phảng phất đã qua thật lâu, cũng giống như chỉ có một nháy mắt.

Hỗn độn trong nháy mắt bị đánh mở, một thanh to lớn cây thước hư ảnh bổ ra hỗn độn hướng phía Tuệ Trí rơi đi.

Thiên Thủ Phật Đà chân thân tại cây thước hư ảnh phá vỡ hỗn độn một nháy mắt, mới phảng phất chậm tới thần.

Nguyên bản thiên nhân chi tượng Tuệ Trí, khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn, sau lưng Thiên Thủ Phật Đà chân thân đối bổ ra bầu trời Lượng Thiên Xích, điên cuồng huy động cánh tay.

Lập tức vô tận hỗn độn chi khí lăn lộn, vô số cỡ nhỏ thiên địa tại hai người bốn phía diễn hóa, lại trong nháy mắt bị Địa Hỏa Phong Thủy hủy diệt diễn hóa.

Giao thủ giữa hai người ở trong hỗn độn, gây nên sóng to gió lớn, tương truyền ngàn vạn dặm.

Thanh thế cực kỳ to lớn, chính như Tuệ Trí nói, hai người nếu là giữa thiên địa, chỉ sợ thiên địa cũng sẽ ở hai người giao thủ phía dưới, tái diễn hỗn độn!

Đương Bạch Phi Vũ cùng Tuệ Trí biến mất một nháy mắt, để song phương nhân mã đột nhiên sững sờ!

Lập tức song phương đều lâm vào hỗn loạn lung tung.

Hai người đối với song phương tới nói đều thật sự là quá trọng yếu, trọng yếu đến, bọn hắn bất cứ người nào đều có thể thay thế bọn hắn chủ đi chết.

Mà bây giờ hai người cứ như vậy đột nhiên biến mất, thậm chí ngay cả một điểm khí tức đều không cảm giác được, sao có thể không cho song phương cảm giác được bối rối?

Ba ngàn phật tu còn tốt, bọn hắn vốn là Tuệ Trí Phật quốc phía dưới phụ thuộc, liền xem như Tuệ Trí đột nhiên biến mất, bọn hắn cũng có thể cùng Tuệ Trí có một tia liên hệ.

Mà đối diện trăm vạn chúng thần thì rõ ràng ồn ào lên, đối ba ngàn phật tu, hùng hùng hổ hổ chỉ trỏ.

Ngọa tào!

Nhà mình dẫn đầu Thần Chủ cứ như vậy trơ mắt biến mất trước mặt mình, dù ai ai chịu được a?

Khẳng định là trước mắt bọn này tên trọc mê hoặc nhà ta Thần Chủ!

Nhà ta lớn như vậy một cái Thần Chủ, nói không có là không có rồi?

Mà được tôn là Hàm Vũ thanh chủ Điêu Mao, lập tức bay ra, hóa thành một con to lớn Thanh Điểu thay thế Bạch Phi Vũ vị trí, đối sau lưng ồn ào chúng thần hùng hùng hổ hổ mở miệng nói ra:

"Chờ các ngươi sao? Chờ thêm đồ ăn a? Sững sờ cái gì? Cùng gia xông!".