Chương 619: Đương nhiên thắng

Chương 619: Đương nhiên thắng

Tại Điêu Mao hùng hùng hổ hổ răn dạy âm thanh bên trong, to lớn Thanh Điểu đầu tiên hướng phía đối diện ba ngàn phật tu phóng đi!

Mà trăm vạn chúng thần tại Thanh Điểu mở miệng mắng chửi người một nháy mắt, một lần nữa tìm được chủ tâm cốt.

Bạch chủ đã từng mở miệng nói qua, gặp thanh chủ như gặp hắn bản nhân!

Mặc dù thanh chủ miệng rất bẩn, nhưng có chuyện gì, thanh chủ mãi mãi cũng là xung phong đi đầu một cái kia.

Mà lần này vẫn như cũ là như thế, Điêu Mao mặc dù ngoài miệng mắng bẩn, nhưng vẫn như cũ là cùng gia xông, mà không phải cho gia xông!

Làm gương tốt, xung phong đi đầu, có thể nhất cổ vũ lòng người!

Tại Điêu Mao dẫn dắt phía dưới, tiếng la giết vang vọng đất trời.

Trăm vạn chúng thần như là sóng biển, hướng phía án binh bất động ba ngàn phật tu phóng đi.

Ba ngàn phật tu lạnh lùng nhìn trước mắt trăm vạn chúng thần mang lấy tường vân hướng phía phật môn Tịnh Thổ chi địa vọt tới, phật tu nhóm khắp khuôn mặt là giới nghiêm, cũng không có động.

Một phương trùng sát, một phương chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, quỷ dị như vậy một màn, liền xem như mới vừa ở phật môn cắm cái té ngã Điêu Mao đều có chút không nghĩ ra dừng bước lại.

Tại một đám phật tu thất vọng trong ánh mắt, dừng ở phật môn Tịnh Thổ bên ngoài, chim mắt có chút Đại Thông Minh nhìn về phía xa xa tên trọc nhóm.

"Thao, bọn này tên trọc không nhúc nhích giống con rùa, khẳng định có quỷ! Cho gia đều dừng lại!" Điêu Mao một trương cánh trong nháy mắt quay đầu đối xông tới giết chúng thần quát.

Trăm vạn chúng thần số lượng nhiều không kể xiết, tại Điêu Mao tiếng rống bên trong, khó khăn lắm dừng bước, nhưng lại bị sau lưng như là sóng triều thần minh cho đẩy hướng về phía trước.

Mấy trăm cái thằng xui xẻo bị đẩy lên phật môn phía trên vùng tịnh thổ, lập tức hét thảm một tiếng, như là trên lò lửa pho mát hòa tan.

Tại phật tu tiếc nuối trong ánh mắt, chúng thần đối xa xa tên trọc nhóm chửi ầm lên:

"Lý nãi nãi! Liền biết các ngươi bọn này tên trọc giở trò!"

"Có bản lĩnh ra, cùng thần gia đại chiến một trăm cái hiệp!"

"Bị hòa tan kia mấy trăm ca môn chết hay không, không chết kít cái âm thanh, chết, các ngươi địa đầu liền phân đi ra a!"

. . .

Mà hòa tan ngay tại chỗ mấy trăm thằng xui xẻo, trong nháy mắt hóa thành từng đạo thần quang hướng phía mình đất phong phương hướng bay đi.

Mà ở nhân gian cung phụng Kim Thân, trong nháy mắt sụp đổ, vỡ vụn.

Mấy trăm thằng xui xẻo hùng hùng hổ hổ trở lại mình miếu thờ bên trong, tái tạo mình Kim Thân.

Miệng bên trong la hét  chờ tái tạo Kim Thân về sau, tại giết trở về.

Cũng không biết có kịp hay không!

Thần minh bị nhân gian cung phụng, Kim Thân ở nhân gian, có rất nhiều diệu dụng, thậm chí có thể thay thế thần minh bỏ mình một lần.

Mặc dù bắt đầu tổn thất mấy trăm thằng xui xẻo, nhưng đối với trăm vạn chúng thần mà nói, tổn thương tính không lớn, cũng không nguy hiểm cho căn bản.

Nhưng vũ nhục tính cực mạnh, dù sao còn chưa giao chiến, trước bị đưa đi mấy trăm.

Ra vẻ mình phương này không có gì mặt bài.

Nhưng bây giờ qua lại không qua được, đánh lại đánh không đến, chỉ có thể đứng tại phật môn tịnh địa trước đó, đối nơi xa đám kia mắt lạnh nhìn phe mình tên trọc nhóm điên cuồng miệng độn.

So với tại bên trong Phật môn thanh tu hòa thượng, bọn này từ nhân gian mà đến chúng thần, hoặc là nguyên bản nhân gian linh hồn, hoặc là đã từng tán tu.

Thực lực không rõ, miệng thối cực mạnh.

Tại chúng thần cực hạn ngôn ngữ nghệ thuật phía dưới, nguyên bản còn có thể hình người dáng người bảo trì phong độ Phật môn tu sĩ, cũng dần dần phá phòng, chỉ vào đối diện chúng thần mở miệng chính là mang theo tố chất mắng lại:

"Ài, các ngươi dạng này gắng gượng qua phân ài!"

"Các ngươi tốt nhao nhao a! Nhao nhao tựa như là trong hồ nước ăn no con vịt!"

"Đừng lại ầm ĩ!"

Nguyên bản ngay tại đối phật tu điên cuồng miệng thúi chúng thần, nghe được Phật môn tu sĩ về đỗi, kém chút bong bóng nước mũi không có vui ra.

Liền cái này?

Liền như vậy cũng tốt ý tứ ra chửi đổng?

Để các ngươi những danh môn chính phái này, chín đại thánh địa hôm nay nhìn xem chúng ta miệng mạnh thần tiên uy lực!

Trăm vạn chúng thần đang nghịch nước cánh, giơ chân cuồng mắng Điêu Mao dẫn đầu dưới, mắng càng hung.

Song phương đại lão ở trong hỗn độn quyết thắng thua, song phương chỉ có thể đối một mảnh Tịnh Thổ, lẫn nhau ân cần thăm hỏi đối phương tổ tông.

Mà ở trong hỗn độn, Bạch Phi Vũ không ngừng huy động trong tay Lượng Thiên Xích.

Hỗn độn không ngừng bị to lớn cây thước hư ảnh phá vỡ, hướng phía Thiên Thủ Phật Đà đập tới.

Mà ngồi ngay ngắn ở thất thải đài sen phía trên Tuệ Trí, thì chắp tay trước ngực, không ngừng tụng niệm lấy kinh văn.

Tại kinh văn gia trì phía dưới, Thiên Thủ Phật Đà sau lưng vô số quơ phật môn pháp khí cánh tay hướng phía cây thước hư ảnh đập tới.

Hai phe ở giữa, Địa Hỏa Phong Thủy lăn lộn phía dưới, hỗn độn chi khí như là đốt lên nước nóng sôi trào cuồn cuộn.

Phảng phất hai người chỉ qua một chiêu, lại phảng phất qua vô số chiêu.

Rốt cục tại Bạch Phi Vũ một thước tử vung xuống đi thời điểm, Tuệ Trí chăm chú hợp ở hai tay, đột nhiên bị chấn khai.

Thiên Thủ Phật Đà động tác dừng lại một chút.

Cũng liền tại lần này, to lớn cây thước hư ảnh trong nháy mắt đánh nát Thiên Thủ Phật Đà, cũng hung hăng nện ở ngồi ngay ngắn ở thất thải đài sen phía trên Tuệ Trí trên thân.

Tuệ Trí tính cả thất thải đài sen trong nháy mắt bị nện vỡ nát.

Mà lại tại một giây sau, Tuệ Trí cùng thất thải đài sen lại xuất hiện tại Bạch Phi Vũ trước mặt.

Ba ngàn phật tu bên trong không có người phát giác được, đột nhiên biến mất một vị đại tu sĩ.

Mặc dù bị chết thay một lần, nhưng Tuệ Trí rõ ràng tại cái này một thước phía dưới, thương tổn tới căn bản, khóe miệng chảy ra kim sắc máu tươi.

"A Di Đà Phật, đa tạ thí chủ lưu thủ!" Tuệ Trí đối Bạch Phi Vũ có chút khom người, cảm tạ Bạch Phi Vũ không có thừa thắng xông lên.

Bạch Phi Vũ nắm tay bên trong Lượng Thiên Xích, nhìn trước mắt Tuệ Trí, nhiều hứng thú mở miệng hỏi: "Hòa thượng, nếu là ngươi buông xuống chống cự, ta không phải là không thể được phong ngươi làm một phương Thần Chủ!"

Thần đạo dù sao thiếu khuyết đỉnh tiêm tu sĩ, bây giờ đụng phải một cái còn chưa thành tiên, lại có thể cũng giống như mình cùng tiên ngang bằng tu sĩ, Bạch Phi Vũ cũng dâng lên lòng yêu tài, lối ra mời chào.

Tuệ Trí nhìn trước mắt toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ, lắc đầu mở miệng nói ra: "Tiểu tăng chỉ là đa tạ thí chủ lưu thủ, nhưng lại không nói mình thua!"

Đều bị đánh thành cái dạng này còn tại mạnh miệng cái gì?

Rõ ràng là mình toàn thắng!

Bạch Phi Vũ con ngươi hiện lạnh, trước mắt hòa thượng này vậy mà rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Vừa định giơ tay lên bên trong Lượng Thiên Xích, Tuệ Trí lại thấp giọng tụng một tiếng phật hiệu, biến mất ở trong hỗn độn.

Nói đánh là đánh, nói đi là đi?

Coi ta là người nào?

Hôm nay phật môn chắc chắn vẫn lạc!

Sau đó giữa thiên địa liền thừa tám đại thánh địa đi!

Bạch Phi Vũ nổi giận đùng đùng một bước tiến lên trước, đồng dạng biến mất ở trong hỗn độn.

Mà tại hai người biến mất một nháy mắt, một đạo Thanh Liên kiếm quang trực tiếp phá vỡ hỗn độn, xuất hiện tại hai người biến mất địa phương.

Toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng hiển lộ bản thân xuất hiện ở đây, điên cuồng tìm kiếm khắp nơi, ý đồ ở chỗ này tìm tới vừa rồi hai người dấu vết lưu lại.

Bị Âu Dương thiết kế trục xuất hỗn độn bên trong Lãnh Thanh Tùng, không còn có rồng trận ngộ đạo, hai kiếm khai thiên hăng hái.

Thậm chí nếu như cho Lãnh Thanh Tùng tuyển chọn, hắn tình nguyện mình chưa từng có ngộ đạo, thậm chí chưa từng có tu luyện qua!

Lãnh Thanh Tùng tựa như điên dại tìm kiếm  bình thường trong miệng không ngừng lẩm bẩm nói: "Ở đâu? Ở đâu? Ở đâu!"

Thì thào âm thanh biến thành khàn cả giọng gầm thét, điên cuồng quấy hỗn độn, phát tiết lửa giận của mình.

Tìm kiếm không có kết quả Lãnh Thanh Tùng điên cuồng đánh lấy đầu của mình, hối hận mình đến chậm một bước.

Lập tức lần nữa hóa thành một đạo Thanh Liên kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, như điên tìm kiếm khắp nơi như thế nào trở lại bên trong vùng thế giới kia!.