Chương 620: Phật ma

Chương 620: Phật ma

Hai người từ hỗn độn bên trong trở về, hóa thành hai đạo lưu quang về tới hai phe bên trong.

Nguyên bản đang tiến hành mắng chiến, theo hai người trở về im bặt mà dừng.

Chủ tâm cốt một lần nữa trở lại trước mắt mình, chúng thần nhóm càng là vênh vang đắc ý đại đức nhô lên sống lưng, có chút khinh miệt nhìn xem đối diện đã bị mình mắng nhanh tự bế tên trọc nhóm, một bộ tranh công bộ dáng nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Mà một bộ áo trắng như tuyết, Phong Xuy Tuyết bay, nhẹ rơi đám mây, cầm trong tay Lượng Thiên Xích, đôi mắt nhìn về phía nơi xa Phật quang đại thịnh Đại Linh Sơn Tự.

Không biết vì sao, từ trở về về sau, Bạch Phi Vũ liền cảm giác được một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

"Ta $#@%. . . Ngươi #%@#@!" To lớn Thanh Điểu vỗ cánh bay cao đối xa xa ba ngàn phật tu, cực hạn miệng thối, thậm chí vì có thể mắng thêm hai câu, còn phân ra ba con đầu chim, cùng nhau hướng về đối diện kéo căng trào phúng.

"Hàm Vũ, trở về!" Bạch Phi Vũ nhìn thoáng qua trên nhảy dưới tránh Thanh Điểu, trên mặt không khỏi hiện lên một tia bất đắc dĩ, đối Thanh Điểu hô.

"A quá!" Thanh Điểu đối xa xa phật tu một ngụm nước miếng, lúc này mới thần thanh khí sảng quay người trở lại Bạch Phi Vũ đầu vai.

Lần trước bị đánh chạy trối chết thù, hôm nay xem như toàn mắng trở về!

"Ta rời đi về sau, có hay không ăn thiệt thòi?" Bạch Phi Vũ nhìn xem đầu vai ưỡn ngực một bộ thắng lợi dáng vẻ tướng quân Điêu Mao cười khẽ một tiếng mở miệng hỏi.

"Lão đại yên tâm, không ai so ta càng hiểu như thế nào chửi đổng! Đối diện tên trọc một cái có thể mắng đều không có!" Điêu Mao đối Bạch Phi Vũ lời thề son sắt bảo đảm nói.

Bạch Phi Vũ nhịn không được cười lên, lập tức quay đầu nhìn về phía xa xa Đại Linh Sơn Tự, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Xem ra hoàn toàn chính xác mắng có chút hung ác a, đối phương đã muốn liều mạng!"

Tuệ Trí trở lại Đại Linh Sơn Tự, khóe miệng máu tươi sớm đã bị mình lau đi, còn chưa đại chiến, nếu là mình thụ thương, đối sĩ khí đả kích càng nghiêm trọng.

Đương Tuệ Trí nhìn về phía phía dưới ba ngàn Phật môn tu sĩ thời điểm, trên mặt biểu lộ không khỏi sững sờ, phía dưới Phật môn tu sĩ một bộ như cha mẹ chết bộ dáng.

Mình rời đi thời điểm cố ý tại Phật quốc phía trên thiết hạ giam cầm, chính là vì phòng ngừa mình rời đi về sau, những cái kia thần minh đánh lén phật môn trọng địa.

Trước mắt cái này ba ngàn phật tu, làm sao đều một bộ đánh đánh bại bộ dáng?

"Ta chủ, nhanh hạ lệnh xuất kích đi! Chúng ta đã làm tốt vạn toàn chi chuẩn bị!" Một người mặc Già Lam pháp y hòa thượng đi ra đội ngũ, đối Tuệ Trí đi một cái phật lễ, lòng đầy căm phẫn mở miệng nói ra.

Tuệ Trí trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần thái, thấp giọng mở miệng hỏi: "Các ngươi thật muốn cùng kia thần đạo tu sĩ đánh một trận?"

"Mời ta chủ hạ lệnh!" Phật môn tu sĩ giận dữ hét lên.

Đã mắng bất quá đối phương, vậy liền trực tiếp động thủ!

Phật môn tu sĩ nhao nhao vén tay áo lên, tìm ra mình pháp khí, chuẩn bị kỹ càng tốt chào hỏi đối diện những cái kia thần đạo tu sĩ!

Nhất là con kia miệng hôi thối Thanh Điểu, hôm nay Phật gia nhóm không phải sống sờ sờ mà lột da nó không thể!

Tuệ Trí lẳng lặng nhìn quần tình kích phấn Phật môn tu sĩ, lập tức nhìn về phía nơi xa tường vân phía trên cái kia đạo thân ảnh màu trắng.

Tuệ Trí trên mặt hiện ra một tia đau khổ, chắp tay trước ngực, nhẹ giọng tụng một tiếng phật hiệu.

Vừa rồi tại hỗn độn bên trong, hai người giao thủ, mình đã lạc bại.

Làm phật môn cùng thần đạo đại biểu, làm hai đạo tín ngưỡng nguồn suối hai người, hai người bọn họ chiến đấu đồng dạng đại biểu cho phật môn cùng thần đạo ở giữa chiến đấu.

Mà mình lạc bại cũng đại biểu cho phật môn kỳ thật đã thua!

Bại, phật môn còn chưa bắt đầu, cũng đã bại bởi thần minh.

Mặc kệ là so với tầng dưới lực lượng, vẫn là đứng đầu nhất lực lượng, phật môn đều không có cùng thần đạo phân cao thấp vốn liếng.

So với thuận theo thiên thời địa lợi, thần đạo phảng phất càng là giữa thiên địa sủng nhi.

Cho dù mình hội tụ toàn bộ phật môn lực lượng vào một thân, nhưng như cũ bại bởi thần đạo Thần Chủ!

Song phương thuộc hạ có đánh hay không đã không có tất yếu, liền xem như không đánh, đã vượt qua Độ Kiếp cửu trọng cảnh Tuệ Trí cũng có thể thôi diễn ra, phật môn tất bại tình cảnh.

Không có cái gì so còn chưa khai chiến cũng đã biết mình thất bại, càng khiến người ta cảm giác được tuyệt vọng sự tình.

Huống chi, bây giờ phía dưới ba ngàn Phật môn tu sĩ còn chưa xuất chiến, bọn hắn có muốn vì phật môn chiến đấu đến một giọt máu cuối cùng mãnh liệt nguyện vọng!

Tuệ Trí nhìn trước mắt quần tình kích phấn Phật môn tu sĩ, đau khổ trên mặt biểu lộ trở nên cực độ bắt đầu vặn vẹo.

"Không, ta không có bại, bại chỉ là hỗn độn bên trong ta, mà hôm nay thiên hạ vạn phật đều ta, ta đã là vạn phật! Càng có đồng khí liên chi ba ngàn phật tu! Ta làm sao lại bại? !" Tuệ Trí biểu lộ bắt đầu trở nên quái đản, điên cuồng.

Nguyên bản sau lưng Thiên Thủ Phật Đà, có chút cúi đầu, Phật quang tận cởi, trong nháy mắt bị một đạo xám đen ma khí xâm nhiễm.

Vô tận hỗn loạn cùng điên cuồng tại Tuệ Trí phía sau Thiên Thủ Phật Đà phía trên truyền đến!

Ngẩng đầu Phật Đà, bộ dạng phục tùng Tu La!

Tại Phật môn tu sĩ ánh mắt kinh ngạc bên trong, nguyên bản vàng son lộng lẫy Đại Linh Sơn Tự dần dần thu liễm lại Phật quang, ngược lại bị vô số ma khí thay thế.

Này ma khí cũng không phải là ma tộc đặc hữu lực lượng cơ thể, mà là tu sĩ trong thần hồn tâm ma chỗ sinh ra cực hạn tâm tình tiêu cực!

Tâm phật, lại là tâm ma!

Nhất niệm vì phật, nhất niệm vì ma.

Tuệ Trí tại bị Đạt Ma tổ sư chém tới bản thân về sau, liền đi đến truy cầu cực hạn cực đoan đường.

Càng là cực hạn cực đoan càng là dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, lại càng dễ thành công đồng thời cũng sẽ té càng thêm thịt nát xương tan!

Hôm đó Tuệ Trí thành phật, nhưng cũng ngày hôm đó Tuệ Trí đồng dạng thành ma!

"Chư vị, đã các ngươi muốn chiến, vậy thì cùng ta trở thành một thể đi! Ha ha ha!" Tuệ Trí phong ma thanh âm vang vọng toàn bộ Đại Linh Sơn Tự.

Cách Tuệ Trí gần nhất mấy cái phật tu nhìn xem trở nên điên cuồng như vậy Tuệ Trí, theo bản năng muốn chạy trốn, lại bị Tuệ Trí sau lưng Thiên Thủ Phật Đà duỗi ra tay gắt gao nắm lấy.

Tại ba ngàn phật tu ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tuệ Trí sau lưng Thiên Thủ Phật Đà bắt lấy mấy vị phật thẳng tắp tiếp ném vào Thiên Thủ Phật Đà kim thân trong miệng.

Nguyên bản từ bi thương hại ngũ quan, bây giờ trở nên dữ tợn dị thường, mà theo miệng phun trào, phát ra làm cho người rùng mình nhấm nuốt âm thanh!

Vẻn vẹn trong chớp mắt, liền do Thiên Thủ Phật Đà chuyển biến làm Địa Ngục bò ra tới ác quỷ.

Đương thiên tay ác quỷ nuốt xuống trong miệng phật tu, mở ra miệng rộng, dòng máu màu vàng óng còn lưu lại tại Phật Đà ác quỷ trên hàm răng, một tiếng giống như người giống như quỷ tiếng rống từ Phật Đà ác quỷ trong miệng hô lên:

Đói

Vô cùng vô tận cảm giác đói bụng tràn ngập thiên thủ ác quỷ thân thể, đồ ăn chính là trước mắt ba ngàn phật tu!

Theo cánh tay vung vẩy, vô số phật tu phảng phất nhận mệnh tùy ý ác quỷ nắm lên, nuốt vào trong bụng.

Mà theo ác quỷ ăn, thân thể cũng càng lúc càng lớn.

Toàn bộ Đại Linh Sơn Tự biến thành lò sát sinh!

Đại chiến chưa bắt đầu, toàn bộ Đại Linh Sơn Tự tu sĩ đều bị trước mắt cái này to lớn thiên thủ ác quỷ nuốt ăn hầu như không còn.

Mà tôn này đầu đội bầu trời to lớn Phật tượng hư ảnh cũng lộ ra chân dung!

Vô tướ\ng vô sắc Phật tượng phía trên, đương nhiên đó là Tuệ Trí mặt!

Ngồi ngay ngắn ở ác quỷ đỉnh đầu Tuệ Trí điên nhìn phía xa chúng thần không cam lòng mở miệng quát:

"Thiên địa không phật, này thiên địa cũng không có tồn tại tất yếu!".