Chương 621: Phật vốn là đạo

Chương 621: Phật vốn là đạo

Đại Linh Sơn Tự phía trên, vô số phật tu nhìn xem to lớn ác quỷ không ngừng nuốt ăn lấy bốn phía phật tu, mà ba ngàn phật tu phảng phất cũng tại thời khắc này minh bạch cái gì.

Từ nguyên bản thất kinh, đến như trút được gánh nặng, sau cùng tùy ý ác quỷ nuốt ăn chính mình.

Bọn hắn bây giờ hết thảy đều là Tuệ Trí cho, bây giờ Tuệ Trí muốn thu hồi đi, cũng là chuyện đương nhiên.

Cho dù lại sợ hãi, cho dù lại sợ hãi, nhưng ở Tuệ Trí khăng khăng phía dưới, không có bất kỳ người nào có thể phản kháng.

Tại bọn hắn tiếp nhận Phật quốc diệu pháp thời điểm, bọn hắn cũng đã đem tính mệnh giao cho Tuệ Trí.

Đổi lấy nhanh chóng trèo lên lực lượng, trả ra đại giới chính là hôm nay tử vong!

Không thể trốn đi đâu được, liền xem như muốn chạy trốn, cũng sẽ trong nháy mắt trở lại Tuệ Trí bên người.

Bây giờ ba ngàn Phật quốc hội tụ một nước, mình tại ngày này địa chi ở giữa căn bản không thể trốn đi đâu được!

Cùng chật vật phản kháng, chẳng bằng thản nhiên tiếp nhận tử vong của mình.

Từ Phật quốc thành lập bắt đầu, tính mạng của mình cũng đã giao tại Tuệ Trí trong tay.

Bọn hắn làm sao lại không biết Tuệ Trí sở tu Phật quốc là như thế nào chấp nhất.

Nhưng bọn hắn lúc này lại cũng không trách cứ biến thành điên dại Tuệ Trí.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng minh bạch trên người Tuệ Trí có đối phật điên dại chấp nhất!

Tuệ Trí là thật hi vọng phật môn đại hưng, hi vọng Phật pháp truyền khắp thiên địa, hi vọng phật kinh vang vọng chúng sinh.

Tuệ Trí là một cái thuần túy tín ngưỡng người, cũng là một cái cuồng nhiệt người chấp hành!

Phật quốc diệu pháp vốn là binh đi cờ hiểm, vô số phật tu tâm bên trong đồng dạng biết được.

Nhưng bọn hắn không chiến thắng được nội tâm của mình bên trong tham niệm, đồng dạng không chiến thắng được bọn hắn đối với phật môn đại hưng khát vọng!

Cho dù vừa chết, cũng phải vì phật môn đánh cược một lần!

Bây giờ đến bọn hắn tuẫn đạo ngày, thản nhiên chịu chết, cũng coi là bọn hắn sau cùng thể diện!

Vì phật môn, bọn hắn phạm vào vô biên tội nghiệt, chỉ là tuẫn đạo, đã là bọn hắn có thể làm lớn nhất cứu rỗi!

Nhưng cái này cứu rỗi bên trong đồng dạng cần Tuệ Trí thay thế bọn hắn hỏi một chút thương thiên, chẳng lẽ thân là tám trăm bàng môn phật môn, thật chẳng lẽ không có đại hưng ngày?

Từ Tam tổ khai thiên, đến thượng cổ tiên nhân thời đại, lại đến bây giờ, phật môn vẫn luôn bị ngăn cách tại Huyền Môn chính thống bên ngoài!

Bọn hắn cần thiên địa cho bọn hắn một cái trả lời.

Phật môn thật chẳng lẽ không xứng đại hưng?

Vậy bọn hắn cả đời này dâng hiến cho phật môn, lại tính được là cái gì?

Càng ngày càng nhiều phật tu ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, hồi tưởng lại đã từng bị mình vứt bỏ Phật pháp, niệm lên đã từng bọn hắn cho là nên vứt bỏ phật kinh.

Càng ngày càng nhiều tiếng tụng kinh rót thành kinh văn hải dương, tại kinh văn tụng niệm bên trong thản nhiên chịu chết!

Siêu độ đồng bạn cũng đang siêu độ lấy mình!

Theo thiên thủ ác quỷ nuốt ăn phật tu càng nhiều, thân thể cũng càng ngày càng cao.

Giữa thiên địa vị thứ nhất phật thể xác tinh thần ma Tu La phảng phất muốn xé rách ra thiên địa chậm rãi ngẩng đầu!

Đứng mũi chịu sào cảm nhận được Tu La kinh khủng chính là trăm vạn chúng thần!

Kia cơ hồ quét sạch thiên địa oán khí cùng ma khí, để trực diện tôn này Ma Phật chúng thần nhóm cũng nhịn không được cùng nhau lui lại.

Ba ngàn Phật quốc không ngừng tiêu tán, không ngừng bổ sung đến thiên thủ ác quỷ bên trong, kia to lớn Tuệ Trí hư ảnh, cũng bị thiên thủ ác quỷ hút vào trong bụng.

Hô hấp ở giữa, lợi dụng trăm trượng tốc độ cất cao.

Phật môn tại thời khắc này, chỉ hóa thành một thanh âm.

Tuệ Trí cũng triệt để trong lúc hỗn loạn ngưng tụ ra Tu La chi tư!

Hội tụ toàn bộ phương tây tất cả thiên địa nguyên khí, tất cả tu sĩ tinh hoa, toàn bộ sinh linh tín ngưỡng thiên thủ ác quỷ, cơ hồ lấy vô địch chi tư giáng lâm ở cái thế giới này phía trên!

Mang theo phật môn tất cả tu sĩ, cùng phương tây vô số sinh linh oán niệm, chất vấn thiên địa!

Phật môn cùng với phương tây liền hẳn là bị ném bỏ?

Tám trăm bàng môn không có tồn tại tất yếu?

Thiên địa phải chăng chí công!

Mà già yếu điều hoà không khí không biết khi nào cũng xuất hiện tại trên quảng trường, run run rẩy rẩy ngồi xếp bằng tại chúng tăng nhân chi về sau, đi theo những này các tăng nhân cùng một chỗ tụng niệm lấy phật kinh.

Tại thời khắc này, điều hoà không khí đồng dạng buông xuống thành kiến, chờ đợi cả đời phật môn, làm sao có thể không bồi lấy đi đến cuối cùng một đoạn đường?

Ở xa Cửu U, người mặc Cyber bằng khắc gió áo jacket Tuệ Trí phảng phất cảm ứng được cái gì, dừng lại lao vùn vụt xe máy, liều mạng gót lấy mình vô số thổi còi đuổi tới xe cảnh sát.

Cửu U bên trong Tuệ Trí ngẩng đầu nhìn lên trời, khẽ thở một hơi, chắp tay trước ngực, nhẹ giọng đi theo niệm tụng phật kinh.

Thanh Vân Tông, Vấn Kiếm Phong phía trên ở nhờ Thiền tông đám tăng lữ đồng dạng cảm giác được phật môn tai ương.

Mặc dù hôm nay đã sớm thoát ly phật môn Đại Linh Sơn Tự, nhưng đã từng nơi đó dù sao cũng là bọn hắn rễ vị trí.

Bây giờ lớn tai giáng lâm, ở xa Thanh Vân Tông phía trên bọn hắn đồng dạng cảm thấy thỏ tử hồ bi.

Từ Hàng hòa thượng nâng trong tay Kim Thiền, trên mặt biểu lộ càng thêm đau khổ.

Trong lòng hắn đồng dạng khát vọng phật môn đại hưng, nhưng hắn lại không tán đồng Tuệ Trí loại kia cố chấp cách làm.

Nhưng hắn lại tìm không thấy bất luận cái gì phật môn đại hưng phương pháp, chỉ là bức bách tại sư phụ pháp chỉ, đi tới phương đông.

Nếu là hôm nay Đại Linh Sơn Tự tiêu vong, kia phật môn đại hưng gánh nặng rơi vào phương nào?

Nhóm người mình lại nên đi nơi nào?

Từ Hàng trên mặt biểu lộ càng thêm đau khổ, bốn phía tăng nhân đồng dạng ai từ tâm lên.

Thẳng đến một tiếng phật kinh đọc tiếng vang lên, để chúng tăng người lấy lại tinh thần, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Bây giờ đã trở thành một hợp cách tên trọc Triệu Tiền Tôn, đầu đội một đỉnh đạo mũ, biểu hiện trên mặt không vui không buồn đối với phương tây nhẹ giọng tụng niệm lấy phật kinh.

Triệu Tiền Tôn bất quá là lòng có cảm giác, cảm niệm phương tây Phật pháp đi đến cuối con đường, thân thụ hai vị phật môn Chí Tôn truyền thừa, đối với thiên địa phật khí hội tụ, tự nhiên mười phần nhạy cảm.

Bây giờ thân là đại tu sĩ hắn đồng dạng minh bạch lúc này cũng đến phương tây phật môn đi đến cuối thời điểm.

Làm nửa cái Phật môn tu sĩ, hắn cũng niệm lên Vãng Sinh Chú, để tế điện chuẩn bị vấn trách thiên địa phương tây phật môn!

Nhưng hắn hành động này rơi vào đông đảo tăng nhân trong mắt, lại phảng phất mang theo ánh sáng.

"Sư huynh?" Từ Hàng vừa định mở miệng, lại nhìn thấy Thập Nhị phẩm Kim Liên tại Triệu Tiền Tôn dưới chân nổi lên.

Phật môn Thánh tử vẫn còn, phật môn thịnh vượng liền còn có hi vọng!

Nguyên bản tuyệt vọng chúng tăng người phảng phất tìm được kết cục, nhao nhao ngồi vây quanh tại Triệu Tiền Tôn bên người, nhẹ giọng tụng niệm lên kinh văn.

Ngồi tại Thanh Vân Phong đại điện bên trong Động Hư Tử, đối mặt một cái chậu than, không ngừng đốt giấy vàng, trong đôi mắt tràn đầy bình tĩnh.

Đốt chậu than, thiêu đốt lên giấy vàng, phảng phất tại tế điện lấy cố nhân, cũng giống là tại tế điện lấy bây giờ.

Huyền Môn xem phật môn vì dị giáo, phản đồ, ngăn cách từ càng cổ bắt đầu cũng đã tồn tại.

Đã sớm tự thành một thể phật môn cũng căn bản không cách nào dung nhập Huyền Môn bên trong.

Chỉ có phật môn tự hủy căn cơ, phá rồi lại lập về sau, mới có thể cùng thiên địa Huyền Môn hòa làm một thể.

Từ đây lại không đồ vật phân chia, Huyền Môn phật môn phân chia, chỉ có tu hành khác biệt pháp môn tu sĩ thôi!

Đây cũng là bọn hắn thế hệ này Thanh Vân thất tử bên trong lão tứ mưu đồ lớn nhất thủ bút!

Thanh Vân thất tử vì đạo phật một thể, dấn thân vào phật môn ba vị!

Bây giờ đến nở hoa kết trái ngày, Động Hư Tử trong lòng đã vui mừng lại cảm thấy nặng nề.

Bây giờ phật đã chết, cũng nên tân sinh!

Phật tử tại đạo môn bên ngoài, đạo bên trong liền nên sinh phật.

Phật vốn là đạo! Chính là như thế!.