Chương 622: Tu La Ma Thần

Chương 622: Tu La Ma Thần

Nhìn trước mắt chưa hề xuất hiện qua Thiên Thủ Tu La, đương Tu La nâng lên hai tay lấy xuống ngồi ngay ngắn ở ác quỷ đỉnh đầu Tuệ Trí thời điểm.

Bạch Phi Vũ mới hiểu được trước mắt Tuệ Trí đến cùng muốn làm gì!

Như thế hội tụ toàn bộ phương tây lực lượng, chỉ sợ cái này Tuệ Trí muốn bỏ mạng nhất bác!

Đã nói xong ở trong hỗn độn làm qua một trận, thua vậy mà thua không nổi?

Phật môn bọn chuột nhắt vậy mà như thế bỉ ổi, vậy mà mưu toan hội tụ toàn bộ phật môn lực lượng, đối thần đạo tiến hành liều chết đánh cược một lần!

Bạch Phi Vũ sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, trong tay Lượng Thiên Xích hung hăng rơi xuống, quát lạnh một tiếng, sắc lệnh bay ra: "Dừng tay!"

Một đạo to lớn cây thước hư ảnh tại Thiên Thủ Tu La đỉnh đầu ngưng tụ thành, hung hăng hướng phía Tu La đập xuống.

Lúc này Lượng Thiên Xích mang theo cơ hồ tất cả mọi người ở giữa luật pháp quy củ, hàm cái hơn phân nửa thiên địa uy năng.

Bạch Phi Vũ có cái này tự tin, tại một kích phía dưới, phàm là giữa thiên địa sinh linh tuyệt đối không thể dưới một kích này đào thoát!

Tựa hồ cũng nghiệm chứng Bạch Phi Vũ suy nghĩ, Tu La Ma Thần sau lưng vô số cánh tay ngăn tại Tu La Ma Thần đỉnh đầu, phảng phất tại vì Tu La Ma Thần cùng Tuệ Trí hòa làm một thể mà tranh thủ thời gian.

Nhưng ở dạng này ngưng tụ thiên địa uy thế Lượng Thiên Xích phía dưới, cái này vô số đầu to lớn cánh tay như là bọ ngựa đá xe nhỏ bé.

To lớn Lượng Thiên Xích hư ảnh tồi khô lạp hủ nện đứt vô số cánh tay, hướng phía Tu La trên ót đập tới.

Như thế thế đại lực trầm một kích, chỉ cần đánh trúng, nhất định có thể để cái này vừa hình thành Thiên Thủ Tu La nện thành mảnh vỡ!

Nguyên bản bị Tu La nâng lên Tuệ Trí, điên dại đối với Bạch Phi Vũ có chút cười tà, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Tu La trong miệng.

Phật môn tất cả tu sĩ cùng phương tây tất cả lực lượng đều đã ngưng tụ thành Tu La Ma Thần thân thể, lúc này cũng chính là mình tuẫn đạo thời điểm!

Tu La Ma Thần tại Tuệ Trí bay vào trong miệng về sau, chỉ lên trời phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, mang theo thực chất sóng âm vang vọng toàn bộ thiên địa.

Thiên địa biến sắc, này tiếng rống giận liền xem như treo ngược tại thiên không bên trong Ma Giới đều có thể thấy rõ ràng!

Như thế Ma Thần, liền xem như ma tộc đều chưa từng nghe thấy.

So với rèn luyện nhục thân, chỉ tu thần thông khí huyết ma tộc.

Trước mắt Ma Thần thì là tâm ma lực lượng hiện ra!

Mặc dù cùng là ma, nhưng cũng khác biệt ma!

Hư hóa Tu La Ma Thần, cũng tại Tuệ Trí bay vào trong miệng một nháy mắt cơ hồ ngưng tụ thành thực thể!

To lớn Lượng Thiên Xích hư ảnh bị một con mọc ra vô số con mắt cánh tay vững vàng cản lại.

Tu La phía sau mấy ngàn cánh tay nhúc nhích, không ngừng dung hợp, cuối cùng ngưng tụ thành sáu đầu cánh tay.

Ba viên to lớn đầu lâu tại Tu La cái cổ chỗ mọc ra, ba mặt xanh đen, khuôn mặt kinh khủng dữ tợn.

Mà toàn thân che kín chín trăm chín mươi chín con mắt, chín trăm chín mươi chín há miệng.

Đương con mắt toàn bộ mở ra thời điểm, phảng phất toàn bộ giữa thiên địa tại toà này Ma Thần trước mặt đều lộ ra thấp bé!

Kia ba tấm giống như phật giống như quỷ mặt mũi dữ tợn cùng Tuệ Trí có tám chín phần tương tự.

Phía tây phương phật môn tất cả lực lượng vì thân thể, lấy Tuệ Trí làm dẫn tử, nhóm lửa Tu La Ma Thần tướng mạo tự nhiên như là Tuệ Trí!

Nhưng so với Phật quang phổ chiếu, bây giờ Tu La chi tư tràn đầy hủy diệt cùng khí tức kinh khủng.

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt to lớn Ma Thần, trong đầu hiện lên kiếp trước phật môn hai tiên từng diễn hóa xuất Tu La chi tư.

Bàn về trên thế giới này kiến thức rộng rãi, Bạch Phi Vũ nói mình là thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất.

Dù sao cũng là gặp qua trên thế giới này tất cả đỉnh tiêm lực lượng diễn hóa tồn tại, đồng thời tại vô số đỉnh tiêm trong sức mạnh cười cuối cùng Kiếm Tiên!

Đối với trước mắt Tu La Ma Thần, Bạch Phi Vũ đồng dạng nhận ra!

Tu La chia làm ba loại:

Như tại Quỷ đạo, lấy hộ pháp lực, thừa thông nhập không, này Atula, từ trứng mà sinh, quỷ thú chấn nhiếp.

Như với thiên bên trong, hàng đức biếm rơi, chỗ chọn chỗ ở, lân cận tại nhật nguyệt, này Atula, từ thai mà ra, người thú chấn nhiếp.

Có Tu La Vương, chấp cầm thế giới, lực động không sợ, có thể cùng phạm vương, cùng trời Đế Thích, bốn ngày tranh quyền. Này Atula, bởi vì biến hóa có!

Kiếp trước phật tiên ở trước mặt mình hiện ra bất quá là hai cái trước Atula chi tư.

Kiếp trước trong luân hồi vốn có Atula chi đạo, Phật môn tu sĩ có thể thông qua Atula đạo chuyển thế lần nữa trở thành Phật môn tu sĩ.

Nhưng bây giờ thiên địa luân hồi sớm đã bị tiên nhân cầm giữ, biến thành một cái đơn thuần luân hồi máy móc.

Ở nhân gian bên trong, sinh linh sau khi chết chỉ có thể luân hồi thành nguyên bản sinh linh, người chỉ có thể luân hồi trưởng thành, heo chó chỉ có thể luân hồi thành heo chó.

Mà tại trong giới tu hành, phổ thông tu sĩ cố gắng cả đời nếu là không có tu thần hồn, liền sẽ bị dẫn độ người Hồi ở giữa.

Mà tu luyện ra thần hồn lại vẫn lạc tu sĩ, thì sẽ tiến về Cửu U.

Cho nên luân hồi sớm đã không còn lục đạo phân chia, đây cũng là thiên địa có thiếu bằng chứng!

Mà khi phật môn hai tiên còn chưa sát nhập thành thế gian Atula vương thời điểm, liền bị mình trảm dưới kiếm.

Bây giờ Tuệ Trí vậy mà trực tiếp vượt qua cảnh giới tiên nhân, thông qua sát nhập toàn bộ phật môn lực lượng, ngưng ra Tu La Vương Ma Thần chi tư!

Trách không được kiếp trước hai vị phật môn tiên nhân đều không cách nào ngưng ra Tu La Vương.

Liền xem như tiên nhân tại cùng là một cái đạo thống bên trong, đồng dạng không cách nào sát nhập toàn bộ phật môn lực lượng.

Dù sao phật môn là có hai vị tiên nhân, nhưng bây giờ phật môn cũng chỉ có Tuệ Trí một vị chân phật!

Bây giờ không có tiên nhân chế ước, ngược lại để Tuệ Trí ngưng ra trên thế giới này chưa hề ngưng ra Tu La Vương!

Như thế nào Tu La Vương, có thể cùng thiên địa giao phong, có khai thiên tích địa uy năng, đưa tay nhấc chân ở giữa, có gần như diệt thế lực lượng!

Liền xem như đặt ở kiếp trước của mình, đối mặt dạng này một tôn Ma Thần, chỉ sợ thân là Kiếm Tiên chính mình cũng không cách nào triệt để đánh bại trước mắt Tu La Vương!

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, thời đại này mặc dù không có tiên nhân, nhưng thời đại này thiên kiêu nhóm lại thể hiện ra viễn siêu thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân uy năng!

Tất cả lực lượng cực hạn đều là đạo diễn hóa, dù cho là ác, có thể diễn hóa đến sau cùng cực hạn, cũng đủ để là tâm tính cực độ kiên nghị hạng người.

Mặc dù ghê tởm có thể giết!

Nhưng không thể không sợ, không thể bất kính!

Trong tay Lượng Thiên Xích nhẹ nhàng đập vào trên bàn tay, Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt Ma Thần phát ra một tiếng sợ hãi thán phục!

"Lão đại, đừng sợ hãi than! Lại không nghĩ biện pháp, sợ là chúng ta hôm nay có thể đến, lại không nhất định có thể đi!" Nhìn trước mắt hủy thiên diệt địa Ma Thần, đầu vai Điêu Mao tại Bạch Phi Vũ bên tai gấp giọng mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ kinh ngạc quay đầu nhìn xem Điêu Mao mở miệng nói ra: "Ồ? Ngươi làm sao đối với chúng ta như vậy không có tự tin?"

Cái này không bày rõ ra sao?

Trước mắt tôn này Ma Thần cơ hồ chiếm cứ toàn bộ thiên địa phương tây, trăm vạn chúng thần tại tôn này Ma Thần phía dưới đều lộ ra nhỏ bé.

Điêu Mao thật hoài nghi, nhà mình đám này thần minh có đủ hay không trước mắt tôn này Ma Thần nhét kẽ răng!

Bạch Phi Vũ không chút hoang mang thu hồi Lượng Thiên Xích, phong thần bảo thư đột nhiên xuất hiện tại Bạch Phi Vũ trong tay.

Phong thần bảo thư không gió mà bay, đạo đạo thần quang tại phong thần bảo thư phía trên lấp lánh.

Bị thần quang bao phủ Bạch Phi Vũ vẫn như cũ nhẹ nhõm lạnh nhạt mở miệng nói ra: "Phật môn có thể đưa tới Tu La Ma Thần, ta thần đạo chiêu không tới sao?".