Chương 623: Hắt xì!

Chương 623: Hắt xì!

Phảng phất kia cùng thiên địa cao Tu La Vương cũng không có bị Bạch Phi Vũ để ở trong mắt.

Kiếp trước gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Bốn mươi chín loại đạo cực hạn diễn hóa, đều bị mình một kiếm chém tới ba mươi sáu.

Coi như mình đã không phải là đã từng chém hết hết thảy Kiếm Tiên, nhưng trước mắt cũng bất quá là một loại đạo cực hạn.

Không đáng để lo!

Bạch Phi Vũ trong tay phong thần bảo thư không ngừng lật giấy, vô số thần quang hiện lên.

Đại biểu cho ba mươi sáu chỗ nhân gian tất cả thần minh đều nhất nhất tại bảo thư phía trên hiển hiện.

Đạo đạo thần quang, lóa mắt đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Bạch Phi Vũ thanh âm trang nghiêm, từng chữ nói ra mở miệng sắc lệnh: "Chúng thần quy vị, phụng thiên lấy tặc!"

Tường vân phía trên, trăm vạn chúng thần, dáng vẻ trang nghiêm, không giận tự uy.

Đạo đạo nhân gian khí vận hóa thành thần quang từ chúng thần trên thân bay ra, hội tụ tại Bạch Phi Vũ trên đỉnh đầu.

Mênh mông thần quang bảy màu cơ hồ chiếu sáng cả phiến thiên địa, giờ khắc này phảng phất thiên địa đều nhộn nhạo thất thải thần quang.

Nguyên bản âm trầm tai ách Tu La Ma Thần tại dạng này thần quang phía dưới, đều không tự chủ khép kín bên trên con mắt, cánh tay ngăn tại trước mắt, đến ngăn cản thần quang bảy màu chiếu rọi.

Thần quang bảy màu chiếu rọi tại Tu La Ma Thần thân thể phía trên, như là dầu nóng, tại Tu La Ma Thần trên thân bắn tung tóe lên thiêu đốt về sau vết thương.

Vạn pháp bất xâm, không thể phá vỡ Tu La Ma Thần phảng phất tại giờ khắc này gặp thiên địch, chỉ có thể ở thần quang phía dưới run lẩy bẩy.

Một tôn to lớn tượng thần bắt đầu ở giữa thiên địa ngưng tụ thành, thậm chí so cao nữa là chi cao Tu La Ma Thần còn phải cao hơn nửa cái đầu.

Thân thể vọt thẳng tiến vào treo ngược Ma Giới bên trong!

Song phương lập phán cao thấp, phương tây chung quy là quá cằn cỗi một chút, hai nơi nhân gian nguyện lực, làm sao cũng so ra kém hơn ba mươi chỗ nhân gian tổng cộng.

Một trận chiến này từ bắt đầu thời điểm, cũng đã chú định phật môn thất bại.

Tu La Ma Thần trên mặt càng thêm dữ tợn cùng điên cuồng, đã nhập ma Tuệ Trí biết rõ phật môn không có khả năng thắng, nhưng lại không thể nào tiếp thu được trong lòng mình phật thất bại!

Nhưng Tuệ Trí trong lòng đồng dạng hết sức rõ ràng, đương Bạch Phi Vũ ngưng thần chỉ riêng biến thành tượng thần một khi thành hình, chỉ sợ chính là mình hội tụ toàn bộ phương tây lực lượng biến thành Tu La Ma Thần bỏ mình thời điểm!

Đây là tới bắt nguồn từ lực lượng nghiền ép, căn bản không có biện pháp ngăn cản.

Bây giờ biện pháp duy nhất, chính là muốn chết!

Tu La Ma Thần ngẩng đầu, nhìn cực hạn chỗ, chính là Đông Hải cây kia Lý Thái Bạch biến thành kình thiên trụ lớn!

Thiên địa này ở giữa nếu là không có phật, này thiên địa cũng không có tồn tại cần thiết!

Đương tượng thần dần dần ngưng ra thực thể thời điểm, Tu La Ma Thần đồng dạng động!

Tất cả mọi người cho rằng Tu La Ma Thần sẽ thừa dịp thần quang chưa ngưng tụ thành tượng thần thời điểm, cho ngay tại hội tụ thần quang Bạch Phi Vũ một kích trí mạng!

Chúng thần đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí Bạch Phi Vũ cũng đã nắm chặt trong tay Lượng Thiên Xích, để phòng lấy Tu La Ma Thần đánh lén.

Tu La Ma Thần bốn phía pháp tắc giống như là ngưng kết, phương tây núi non sông ngòi bắt đầu sụp đổ, không gian bắt đầu vỡ vụn.

Phảng phất một kích trí mạng nhất đang nổi lên!

Trước mặt mọi người thần thậm chí Bạch Phi Vũ đều tại nghiêm phòng tử thủ một kích này, chỉ cần phòng bị một kích này, như vậy chờ đến vô thượng tượng thần ngưng tụ thành thời điểm, chính là Tu La Ma Thần vĩnh viễn không lật bàn ngày.

Động

Tu La Ma Thần thân thể khổng lồ giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

Bạch Phi Vũ rút ra bên hông Lượng Thiên Xích, chúng thần nhao nhao tế ra mình Thần khí.

Nhưng Tu La Ma Thần lại như là một cơn gió đen biến mất tại tất cả thần minh trước mắt!

Tu La Ma Thần lại dùng tuyệt đối tốc độ, trực tiếp lướt qua chúng thần tạo thành vòng vây, hóa thành một đạo cực hạn hắc quang, hướng phía Đông Hải kình thiên trụ lớn phóng đi!

"Không được! Cái này Tu La Ma Thần muốn cùng thiên địa đồng quy vu tận!" Sắc mặt lạnh nhạt Bạch Phi Vũ trong nháy mắt hiểu được.

Bạch Phi Vũ cũng không nghĩ tới, cái này Tuệ Trí lại có như thế không thành công thì thành nhân quyết tâm, thậm chí vì mình trong lòng phật, liền thiên địa chúng sinh đều có thể tổn hại!

Thậm chí như thế quả quyết, trực tiếp từ bỏ giãy dụa, cho dù chết cũng muốn lôi kéo thiên địa chôn cùng!

Cùng nói ma tộc là ma, trước mắt Tuệ Trí mới thật sự là ma, chân chính ác!

Kinh sợ phía dưới, Bạch Phi Vũ lại lâm vào trong hai cái khó này!

Cái này Tu La Ma Thần, nếu là công kích mình, mình hãy còn có thể dựa vào thần quang bảy màu cùng đối phương giằng co đến vô thượng tượng thần ngưng tụ thành.

Nhưng nếu là Tu La Ma Thần lướt qua mình, hướng thẳng đến kình thiên trụ lớn đánh tới, bây giờ ngay tại ngưng xuất thần giống mình, căn bản không có biện pháp kết thúc!

Bởi vì đây là thần đạo lần thứ nhất hội tụ vạn thần chi ánh sáng, ngưng ra vô thượng pháp tướng, nếu là lúc này đánh gãy, thế tất sẽ để cho chúng thần ở giữa sinh ra khoảng cách!

Nhưng nếu là không đánh gãy pháp tướng ngưng tụ thành, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tu La Ma Thần đụng nát kình thiên trụ lớn.

Kia Lý Thái Bạch hóa thân thiên địa sống lưng bẻ gãy về sau, chồng chất thiên địa sẽ hung hăng hướng phía tu hành giới nện xuống đến!

Hoặc là nhìn xem Tu La Ma Thần đụng nát kình thiên trụ lớn!

Hoặc là ba mươi sáu chỗ nhân gian thần đạo vĩnh viễn không thể hợp nhất!

Trong nháy mắt, Bạch Phi Vũ kinh sợ bên trong, minh bạch toàn bộ thiên địa mưu đồ! Giỏi tính toán a!

Trách không được thần đạo diễn hóa có thể thuận lợi như vậy!

Thậm chí phong thần nhân gian thời điểm, đều cơ hồ là tại toàn bộ tu hành giới ngầm đồng ý bên trong, bị thật nhanh thúc đẩy!

Tất cả người đứng xem đều biết, thần đạo cùng phật môn sớm muộn sẽ có một trận chiến!

Mà một trận chiến này, thần đạo cũng tất sẽ lấy được thắng lợi, trở thành giữa thiên địa nhân vật chính!

Nhưng này chút người đứng xem đồng dạng tính tới, đã nhập ma Tuệ Trí sẽ lôi kéo thiên địa chôn cùng.

Bọn hắn đem vấn đề vứt cho mình, là lựa chọn tiếp tục ngưng xuất thần đạo, để trăm vạn chúng thần ngưng tụ thành một thể.

Vẫn là từ bỏ thần đạo hợp nhất, đi cứu vớt thiên hạ thương sinh!

Bọn hắn thừa nhận thần đạo là nhân vật chính, lại không nghĩ để thần đạo trở thành duy nhất nhân vật chính!

Trách không được mình như thế nào thôi diễn đều thôi diễn không ra, thần đạo sẽ tao ngộ loại điều nào khốn cảnh!

Nguyên lai bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới ngăn cản thần đạo.

Mà là đã muốn thần đạo gánh chịu cứu thế chức trách, lại không hi vọng thần đạo một nhà độc đại giữa thiên địa!

Thần đạo vốn là xây dựng ở chúng sinh phía trên tu hành.

Mình lại thế nào khả năng vì thần đạo hợp nhất, mà tổn hại chúng sinh?

Nhưng nếu là từ bỏ thần đạo hợp nhất, cũng chính là triệt để đoạn tuyệt mình chứng đạo khả năng!

Thần phật chi tranh, không có bên thắng, song phương song thua!

Như thế dương mưu, thuận thế mưu đồ, cỡ nào thủ bút!

Đơn giản không xứng làm người!

Trong nháy mắt, Bạch Phi Vũ liền minh bạch trong đó hết thảy.

Thần phật chi tranh, bất quá là khai vị trước đồ ăn!

Những người đứng xem kia là hi vọng thần đạo không nhúng tay vào phía sau đại kiếp!

Lựa chọn đã cho mình dọn lên bên ngoài phía trên.

Hoặc là cứu thương sinh, hoặc là thần đạo hợp nhất!

Có thể thiếu thiếu đi phật môn hai nơi nhân gian thần đạo, làm sao có thể tính được là hợp nhất đâu?

Cho nên, cho mình lựa chọn cũng chỉ có một đầu.

Bạch Phi Vũ sắc mặt băng lãnh nhìn một mắt trên bầu trời treo ngược thiên địa.

Trong nháy mắt từ bỏ vô thượng tượng thần ngưng tụ thành, thần quang bảy màu hóa thành một đạo thác nước bảy màu hướng phía Tu La Ma Thần đuổi theo!

Bạch Phi Vũ sắc mặt khó coi nhìn xem Tu La Ma Thần, trong lòng hung tợn thề: "Sau đó, nhất định phải đem người giật dây bắt tới, vĩnh trấn Cửu U!"

Đương Bạch Phi Vũ ở trong lòng lập thệ một nháy mắt.

Ở xa Ma Giới bồi tiếp Tổ Uyên thu thập mười hai Ma Thần lực lượng Âu Dương cùng Thanh Vân Tông phía trên Động Hư Tử đồng thời đánh một cái to lớn hắt xì!

"Hắt xì!".