Chương 624: Đại hạ tương khuynh

Chương 624: Đại hạ tương khuynh

Cứu vớt thương sinh?

Thần đạo hợp nhất?

Như thế nào tuyển?

Không nói đến, Bạch Phi Vũ thành lập thần đạo, nguyên bản là vì chúng sinh.

Chỉ nói không có phật môn hai nơi nhân gian phong thần, thần đạo hợp nhất vốn là không hoàn toàn.

Cho Bạch Phi Vũ lựa chọn kỳ thật liền một cái, đó chính là từ bỏ thần đạo hợp nhất, đi cứu vớt thương sinh!

Cho dù Bạch Phi Vũ trong lòng vốn là sẽ đi làm như vậy, nhưng dạng này bị quấn ôm theo đi làm, kiêu ngạo như hắn, làm sao lại nguyện ý bị người mưu hại đi đến một bước này?

Đương Bạch Phi Vũ mặt âm trầm, khép lại trong tay phong thần bảo thư thời điểm, thần quang bảy màu đầy trời vô thượng tượng thần tiêu tán một khắc này.

Bạch Phi Vũ trong tay phong thần bảo thư, trong nháy mắt phân chia thành hơn ba mươi sách.

Đến tận đây, thiên địa thần đạo, vĩnh viễn không có khả năng một lòng!

Thậm chí đứng tại tường vân phía trên, nguyên bản thân như một nhà chúng thần, nhìn về phía đến từ người khác nhau ở giữa thần minh lúc, trong mắt cũng nhiều một tia ngăn cách.

Đây cũng là vô thượng tượng thần hợp nhất chưa thành để lại vấn đề!

Nhưng Bạch Phi Vũ giờ phút này đã không lo được nhiều như vậy, giơ cao trong tay Lượng Thiên Xích hướng phía Tu La Ma Thần đuổi theo.

Nhưng chung quy là chậm một bước.

Tu La Ma Thần đụng đầu vào kình thiên trụ lớn phía trên, tám cánh tay cánh tay giơ lên cao cao còn muốn bổ khuyết thêm mấy quyền, lại bị theo sát mà đến thần quang bảy màu hung hăng ấn xuống.

Như là thác nước thần quang bảy màu trực tiếp đem Tu La Ma Thần nhấn tiến vào cực đông chi địa trong biển rộng.

Lãnh Thanh Tùng nguyên bản ngộ đạo đạo trường cũng theo đó sụp đổ, tính cả Âu Dương lưu lại kia tám chữ cũng đã rơi vào trong biển rộng.

Tựa hồ mang theo lửa giận, vô tận thần quang không ngừng tiêu giảm lấy Tu La Ma Thần trên người nghiệp lực, hai hai chống đỡ phía dưới, Tu La Ma Thần phát ra từng đợt gào thét.

Tám cánh tay cánh tay điên cuồng vung vẩy, muốn giãy dụa, lại càng giống là chết đuối ở trong nước giãy dụa cầu sinh người, chỉ là phí công.

Bạch Phi Vũ lạnh như băng nhìn xem sa vào tại trong biển rộng Tu La Ma Thần  chờ đến Tu La Ma Thần đã bỏ đi giãy dụa về sau, mới dừng lại tay.

Thần quang bảy màu bao trùm Tu La Ma Thần, như là gông xiềng gắt gao đem Ma Thần toàn thân toàn bộ phong kín.

Hội tụ toàn bộ phương tây lực lượng Tu La Ma Thần không thể chết ở chỗ này!

Không phải toàn bộ phương tây đều sẽ biến thành một mảnh tử địa!

Không có bị lửa giận choáng váng đầu óc Bạch Phi Vũ có chút đưa tay hung hăng một nắm.

Thần quang bảy màu bao trùm Tu La Ma Thần trực tiếp biến mất tại bên trong đáy biển.

Lại xuất hiện thời điểm, Tu La Ma Thần đã bị ném vào phương tây chi địa.

Thân thể khổng lồ hung hăng nện ở phương tây thổ địa phía trên.

Nguyên bản có diệt thế chi tư Tu La Ma Thần, bây giờ giống như là một con cá chết nằm tại phương tây đại địa phía trên.

Bây giờ toàn bộ phương tây bởi vì lực lượng bị rút đi, toàn bộ phương tây linh lực khô kiệt, vạn vật tĩnh mịch.

Núi non sông ngòi vỡ vụn, một mảnh hoang vu chi sắc.

Đã từng phương tây mặc dù không nói được màu mỡ, nhưng ở Phật quốc phía dưới, coi như thượng trung hưng.

Tại Tuệ Trí khư khư cố chấp ngưng ra Tu La chân thân về sau, biến thành bây giờ cái dạng này.

Tu La Ma Thần nơi phát ra từ phương tây chúng sinh, tự nhiên muốn trả lại tại phương tây!

"Chúng thần nghe lệnh! Ma Thần đền tội! Xứng nhận Thiên Phạt!" Bạch Phi Vũ băng lãnh mở miệng nói ra.

Lúc này trăm vạn chúng thần, đã sớm căn cứ riêng phần mình nhân gian, phân loại đứng vững tại khác biệt tường vân phía trên.

Bởi vì thần đạo hợp nhất không trọn vẹn, bây giờ chúng thần đồng dạng sinh ra riêng phần mình phe phái khác nhau.

Nguyên bản liền đến từ người khác nhau ở giữa, tại Bạch Phi Vũ lực lượng một người dưới, cưỡng ép phong thần hợp nhất.

Hợp nhất thất bại về sau, tự nhiên cũng tại chúng thần trong lòng lưu lại thần đạo không thể hợp nhất ấn ký.

Nhưng bây giờ vẫn tại Thần Chủ thống ngự phía dưới, nhưng lại sinh ra không giống tâm tư.

Người khác nhau ở giữa chúng thần chỗ tường vân, tại riêng phần mình thần minh thần lực phía dưới, bắt đầu diễn hóa.

Từng mảnh từng mảnh tường vân hóa thành từng khỏa to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn.

Đã từng mưa rơi nhân gian tiên nhân, lực lượng cũng tại lúc này bị chúng thần cho kế thừa.

Những cái kia trốn ở trong luân hồi lão cẩu, lúc này rốt cục đã mất đi cùng thiên địa liên quan lực lượng!

Nhân gian luân hồi chấn động, hơn ba mươi vị tiên nhân, giờ phút này giống như là kiến bò trên chảo nóng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn lực lượng của mình bị riêng phần mình nhân gian chúng thần diễn hóa.

Từng viên Thiên Phạt Chi Nhãn lần lượt mở hai mắt ra.

Vô tận Thiên Phạt lôi đình chi lực, từ Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong tiết ra, hướng phía phía dưới Tu La Ma Thần bổ tới!

Đứng tại đám mây Bạch Phi Vũ, sắc mặt như băng, lạnh lùng nhìn xem tại Thiên Phạt bên trong rú thảm Tu La Ma Thần.

Lúc này cảnh này, chính như giống như trên thời kỳ cổ chính mình.

Tại một đám Thiên Phạt Chi Nhãn, gặp vô tận Thiên Phạt nỗi khổ!

Nhưng trước mắt Tu La Ma Thần không phải vị kia trảm tiên Lý Thái Bạch!

Mà mình cũng không phải đã từng ngồi cao với thiên tiên nhân!

Các Tiên Nhân đối Lý Thái Bạch chuyên dùng Thiên Phạt, là vì ngăn cản Lý Thái Bạch giải cứu chúng sinh!

Mà bây giờ mình thì là vì chúng sinh trừng trị trước mắt Tu La Ma Thần.

Tại từng đạo Thiên Phạt lôi đình phía dưới, Tu La Ma Thần thân thể bắt đầu tán loạn.

Đại biểu cho vạn vật sinh linh lực lượng trở lại đến bọn hắn vốn có vị trí phía trên.

Nhưng đã chết đi sinh linh, lại vĩnh viễn không cách nào phục sinh.

Tán loạn Tu La Ma Thần, chỉ có thể dùng để bù đắp mảnh này phương tây thổ địa.

Vì trận này mưu đồ, hiến tế rơi mất toàn bộ phương tây.

Chờ chuyện chỗ này về sau, mình nhất định phải mang theo chúng thần đi hỏi một chút cái này tu hành giới!

Nếu là vì mình tu hành, vì mình đạo, liền tổn hại chúng sinh tính mệnh.

Vậy cái này thiên địa phải chăng còn cần phải có tu sĩ tồn tại?

Mình phải dùng trong tay Lượng Thiên Xích hỏi một chút những cái kia núp ở phía sau mặt người đứng xem!

Bạch Phi Vũ ánh mắt càng thêm băng lãnh, thẳng đến Tu La Ma Thần hoàn toàn bị Thiên Phạt bổ tới tán loạn.

Bị đánh thành tro bụi Tu La chân thân, tản mát tại toàn bộ phương tây chi địa.

Nguyên bản đã trở thành một mảnh tử địa phương tây đại địa, bắt đầu dần dần khôi phục một chút sinh cơ.

Mặc dù kém xa đã từng, nhưng cũng từ tử vong bị kéo về đến sắp chết!

Đây cũng là vì sao Bạch Phi Vũ muốn đem Tu La Ma Thần kéo về đến phương tây xử quyết nguyên nhân.

Vì cái gì chính là đem sinh cơ một lần nữa còn đưa phương tây đại địa.

Mà lúc này phương tây đại địa không còn có cái gọi là phật môn.

Toàn bộ phật môn theo Tu La Ma Thần tiêu tán mà tiêu tán.

Dẫn đạo đây hết thảy Tuệ Trí đồng dạng theo trong lòng của hắn phật, tản mát tại toàn bộ phương tây đại địa phía trên.

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống, viên kia khỏa Thiên Phạt Chi Nhãn mới một lần nữa diễn hóa thành nhân gian chúng thần!

Bạch Phi Vũ nhìn xem bây giờ tàn phá phương tây, trong lòng không khỏi bi thương, trong mắt xẹt qua một tia ai cắt.

Bất kể là kiếp trước Lý Thái Bạch, vẫn là bây giờ Bạch Phi Vũ, làm hết thảy cũng là vì chúng sinh.

Bây giờ nhìn thấy trở thành một mảnh tử địa phương tây, như thế nào lại không đau lòng?

Thần phật tranh chấp, gây họa tới chúng sinh, là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy.

Chẳng những là chúng sinh tiêu tán, chúng thần càng là muốn gánh lấy diệt phật mang đến vô biên nghiệp lực!

Đây là chúng thần thiếu toàn bộ phương tây nhân quả!

Bạch Phi Vũ thở dài một hơi, vừa định thu hồi phong thần bảo thư, lại cứng đờ thân thể.

Không chỉ là Bạch Phi Vũ, giờ khắc này, hai cái giữa thiên địa, vô số sinh linh, đều ngẩn người tại chỗ.

Bọn hắn đồng thời nghe được một tiếng thanh thúy vỡ tan tiếng vang lên.

Bạch Phi Vũ đột nhiên quay đầu đông vọng.

Tại Bạch Phi Vũ ánh mắt kinh hãi bên trong.

Cây kia nguyên bản chèo chống thiên địa kình thiên trụ lớn ầm vang sụp đổ!

Phiến thiên địa này, đại hạ tương khuynh!.