Chương 625: Nguyện xắn trời nghiêng người xin đứng lên thân

Chương 625: Nguyện xắn trời nghiêng người xin đứng lên thân

Kình thiên trụ lớn đoạn mất!

Vừa rồi hội tụ toàn bộ phương tây lực lượng Tu La Ma Thần kia đâm đầu vào đi, nguyên bản Bạch Phi Vũ coi là sẽ chỉ đối kình thiên trụ lớn tạo thành một chút tổn thương, nhưng không nghĩ tới lại nghênh đón một cái kết quả xấu nhất!

Chống đỡ lấy hai cái thiên địa kình thiên trụ lớn trước mặt Bạch Phi Vũ trong nháy mắt cắt thành hai đoạn!

Toàn bộ thế giới sinh linh bên tai đều vang lên thanh thúy đứt gãy âm thanh, tất cả mọi người trong lòng căng cứng một sợi dây phảng phất đột nhiên đứt gãy.

Càng là tu vi cao thâm tu sĩ, càng là có thể cảm nhận được loại kia thiên địa hủy diệt đại khủng sợ đang không ngừng hội tụ ở trong lòng!

Kình thiên trụ lớn đứt gãy, đại biểu cho cũng chính là thiên địa trùng hợp, chúng sinh đem toàn bộ chết đi!

Đây cũng là mới đại kiếp!

Đại kiếp cũng tại thời khắc này kéo lên màn mở đầu!

Một nháy mắt, giữa thiên địa tất cả đại tu sĩ đều đứng dậy nhìn về phía phương đông, ánh mắt trang nghiêm nhìn xem sụp đổ kình thiên trụ lớn.

Những này đại tu sĩ trong mắt tràn đầy sợ hãi, nhưng lại càng nhiều hơn chính là đối với chuyện này kiên nghị!

Bọn hắn đã sớm biết căn này kình thiên trụ lớn cuối cùng sẽ sụp đổ, mặc dù trong lòng có đại khủng sợ, nhưng bọn hắn lại đồng dạng tin tưởng vững chắc căn này kình thiên trụ lớn đồng dạng cũng là chế ước thiên địa phát triển chướng ngại.

Cửu U bên trong kình thiên trụ lớn đã đứng sừng sững ở Cửu U bên trong, nhưng tất cả Cửu U bên trong thần hồn càng có thể cảm nhận được kình thiên trụ lớn đứt gãy tàn khốc!

Làm người chết chỗ, đối với tử vong càng mẫn cảm!

Nguyên bản ngay tại kiến thiết thành thị thần hồn nhao nhao dừng việc làm trong tay, không có ý nghĩa hướng phía bầu trời kêu rên, phảng phất tại đối với thiên địa đem hợp ai điếu!

Đầy trời thần quang trải rơi tại trên bầu trời, không ngừng gia trì lấy Lý Thái Bạch đã từng lưu lại bầu trời hàng rào.

Phảng phất muốn dùng lực lượng của chúng thần đến một lần nữa chống đỡ lấy thiên địa.

Nhưng dù sao cũng là một tòa thiên địa lực lượng, đương thần quang bắt đầu chèo chống thiên địa thời điểm, mới hiểu được, đầu này đỉnh treo ngược thiên địa ra sao nặng!

Nặng đến căn bản không phải dựa vào chúng thần liền có thể ngăn cản!

Đối với trước mắt kình thiên trụ lớn đứt gãy, thân là Lý Thái Bạch chuyển thế Bạch Phi Vũ tâm tình càng phức tạp.

Lý Thái Bạch lưu tại trên thế giới này vật duy nhất, cũng theo kình thiên trụ lớn đứt gãy, mà hoàn toàn biến mất!

Loại này cáo biệt quá khứ phương thức, mang đến hậu quả nghiêm trọng hơn!

Không có kình thiên trụ lớn chèo chống, như vậy được xếp thiên địa sẽ chồng vào nhau!

Phiến thiên địa này cũng sắp đến điểm cuối!

Cho nên, đây cũng là những người đứng xem kia, những cái kia giữ im lặng chín đại thánh địa, những cái kia muốn xem trận này thần phật chi tranh người tu hành nhóm muốn xem đến sao?

Không có quy củ, tùy ý làm bậy!

Bạch Phi Vũ tại thời khắc này đối với tiêu dao giữa thiên địa, vì mình mưu đồ thiên địa người tu hành nhóm, không nói ra được chán ghét!

Những thiên địa này sâu mọt, cùng đã từng thượng cổ các Tiên Nhân sao mà tương tự!

Vì mình, tổn hại thiên hạ chúng sinh!

Bạch Phi Vũ gắt gao nắm chặt trong tay Lượng Thiên Xích!

Bây giờ không phải là truy cứu những cái kia sâu mọt nhóm thời điểm, hiện tại là nên làm sao bây giờ!

Bây giờ tiên môn sớm đã đoạn tuyệt, trên thế giới này không có cái thứ hai Lý Thái Bạch, cũng không có cái thứ hai kình thiên trụ lớn!

Liền xem như dùng hết trăm vạn chúng thần cũng bất quá là tạm hoãn thiên địa trọng hợp thời gian thôi!

Bọn hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì?

Ở trong lòng gầm thét Bạch Phi Vũ không ngừng chỉ huy trăm vạn chúng thần ra sức Bổ Thiên, muốn ngăn cản thiên địa trùng hợp.

Nhưng chỉ có Bạch Phi Vũ trong lòng rất rõ ràng, nếu là không có mới kình thiên trụ lớn, chúng thần làm hết thảy bất quá là phí công thôi!

. . . .

Mà ở nhân gian trong luân hồi cũ tiên nhóm, lại phảng phất thấy được hi vọng!

Trong luân hồi, Quỷ Tiên thăm dò, cực độ cuồng nhiệt nhìn lên bầu trời.

Thế thì sập kình thiên trụ lớn, phảng phất là đỡ trên người bọn hắn xiềng xích đang bị giải khai!

Kình thiên trụ lớn sụp đổ đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là một chuyện xấu!

Tiên chủ đã từng hứa hẹn bọn hắn, chỉ cần thiên địa trùng hợp, bọn hắn sẽ một lần nữa làm tiên nhân, tại trọng hợp trên trời đất một lần nữa tạo dựng thiên địa mới!

Đến lúc đó, mới tiên nhân thời đại sẽ một lần nữa đến!

Bọn hắn ẩn nhẫn cho tới bây giờ, rốt cục thấy được ánh rạng đông!

Chỉ dựa vào cái gọi là lực lượng của chúng thần căn bản không có khả năng ngăn cản đây hết thảy!

Trong luân hồi cũ tiên nhóm cuồng nhiệt nhìn xem sụp đổ kình thiên trụ lớn, phảng phất thuộc về bọn hắn thời đại, lập tức liền sẽ tới!

Giấu kín tại trong luân hồi tối tăm không mặt trời thời gian, rốt cục phải kết thúc!

Bọn hắn sẽ tại tiên chủ dẫn dắt phía dưới, một lần nữa thành lập được thiên địa mới!

Tiên lộ mở lại, bọn hắn sẽ dẫn đầu trở thành mới tiên nhân.

Thiên địa trùng hợp, bọn hắn sẽ trở thành thiên địa mới chủ nhân!

Bất kể như thế nào làm, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ tái nhập!

Đây hết thảy hết thảy, đều sẽ tại lúc này thể hiện ra rốt cuộc!

. . . . .

Ngồi ngay ngắn ở Thanh Vân Phong Động Hư Tử, trước mặt một bàn đen trắng tử rõ ràng bàn cờ.

Động Hư Tử cầm trong tay một viên bạch tử, cau mày ngay tại suy tư hẳn là hạ ở nơi nào.

Đương kình thiên trụ lớn sụp đổ một nháy mắt, Động Hư Tử phảng phất nhận lấy kinh hãi, trong tay bạch tử lặng yên rơi vào trên bàn cờ.

Màu trắng quân cờ tại trên bàn cờ nhảy lên mấy lần, liền rơi ra bên ngoài bàn cờ!

"Không biết hạ ở nơi nào, hạ tại bên ngoài bàn cờ cũng là biện pháp tốt!" Động Hư Tử hài lòng nhìn xem rơi trên mặt đất quân cờ, nâng đỡ râu ria nở nụ cười.

Động Hư Tử thản nhiên đứng người lên, thanh phong vị này thiên hạ đệ nhất, nhìn phía xa ầm vang sụp đổ kình thiên trụ lớn, trên mặt biểu lộ không thay đổi chút nào.

Phảng phất không biết căn này kình thiên trụ lớn sụp đổ về sau sẽ tạo thành hậu quả gì.

"Cuối cùng đã tới giờ khắc này sao? Những cái kia cũ tiên nhóm làm sao còn nhịn được?" Động Hư Tử bất mãn lầm bầm một tiếng.

"Tô hạc, đã đến giờ!" Lớn Ma Tôn Trọng Minh thanh âm tại Động Hư Tử vang lên bên tai.

Đúng vậy a, mưu đồ cho tới bây giờ, rốt cục đến thời gian.

Thiên địa này bị một cây trụ đỉnh lấy tính chuyện gì xảy ra?

Chỉ dựa vào cây kia kình thiên trụ lớn, giữa thiên địa sống tạm, vậy bọn hắn những này đứng tại thế gian tuyệt đỉnh đại tu sĩ nhóm mới thật sự là bọn chuột nhắt!

Tiên nhân đại kiếp?

Bất quá là bọn hắn vì hậu bối dọn sạch một chút bụi gai thôi!

Làm hậu thế lại mở ra đất trời, mới là bọn hắn muốn làm!

Bọn hắn muốn cho hậu thế một cái tươi sáng càn khôn!

Mà không cần hậu thế giống như bọn họ, cả ngày buồn lo vô cớ!

Hào khí mọc thành bụi, tự thành khe rãnh!

Ngàn vạn năm mưu đồ, tại lúc này rốt cục gửi tới thành một điểm!

Động Hư Tử có chút thưởng thức nhìn lại phương tây, Bạch Phi Vũ làm không tệ, thậm chí viễn siêu mình kỳ vọng!

Hậu bối làm đến mức độ như thế liền có thể, bọn hắn bọn này lão cốt đầu còn chưa có chết.

Chuyện còn lại giao cho bọn hắn là được rồi!

Động Hư Tử đạo bào tung bay, tinh khí thần tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm, một thân hùng hậu chân nguyên vận khởi, cả người không gió mà lên.

Tiên phong đạo cốt, tuyệt cường khí thế từ trên thân Động Hư Tử đột nhiên bộc phát.

Lâng lâng phi thăng đến giữa thiên địa, phóng nhãn thiên địa, cơ hồ nhỏ bé đến nhìn không thấy.

Nhưng tất cả đại tu sĩ tại Động Hư Tử bay lên thời điểm, nhao nhao làm nghiêng tai hình, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Động Hư Tử khí vận đan điền, tiếng như hồng chung, thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa:

"Chư vị, nguyện xắn trời nghiêng người xin đứng lên thân!".