Chương 626: Tính chuyện gì xảy ra?

Chương 626: Tính chuyện gì xảy ra?

Thanh âm giống như thuỷ triều hướng lên trời địa khuếch tán, toàn bộ thiên địa lúc này đều có thể nghe được vị này đệ nhất thiên hạ thanh âm.

Những cái kia làm nghiêng tai trạng đại tu sĩ như trút được gánh nặng đứng người lên, ánh mắt sáng tỏ nhìn lên trên trời treo ngược thiên địa.

Mấy ngày nay chuyện xảy ra, liền xem như thân là đại tu sĩ bọn hắn đều cảm giác được sợ hãi không thôi, thậm chí có loại chính mình có phải hay không già ảo giác.

Thần phật đại chiến.

Một cái tân sinh phương thức tu luyện, lấy bọn hắn trước đây chưa từng gặp tốc độ virus thức khuếch trương, tại không đến thời gian mười năm bên trong, trải rộng tất cả mọi người ở giữa, có có thể cùng chín đại thánh địa một trong thực lực!

Ngắn ngủi mười năm ở giữa, liền có cùng sáng lập vạn năm thánh địa phân cao thấp thực lực.

Đây là như thế nào kinh khủng hiện thực!

Hơn ba mươi chỗ nhân gian sao, trăm vạn chúng thần, giá vân đi tây phương, thế thiên phạt phật, ngày đó, khắp Thiên Tường mây, thần uy hạo đãng.

Đây cũng là cỡ nào bao la hùng vĩ!

Ba ngàn phật tu đối đầu trăm vạn chúng thần không hề sợ hãi, thậm chí vì tín ngưỡng hợp phật duy nhất, triệu hồi ra Tu La Ma Thần chi tượng.

Lại là cỡ nào thảm liệt.

Đương kia Tu La Ma Thần được triệu hoán ra một khắc này, kia Ma Thần phảng phất có thể một lần nữa khai thiên tích địa uy năng, để bọn hắn đồng dạng thấy được hi vọng!

Mà phật môn được ăn cả ngã về không, mặc dù bọn hắn có đoán trước, nhưng khi phật môn thật lấy thân tuẫn đạo thời điểm.

Bọn hắn đồng dạng chấn kinh tại tín ngưỡng người đối với mình tín ngưỡng chấp nhất cùng ngoan cố!

Mà để bọn hắn càng sợ hãi chính là, cây kia chèo chống thiên địa sống lưng tại một ngày này đứt gãy.

Chèo chống mảnh này chồng chất thiên địa kình thiên trụ lớn, vạn pháp bất xâm, vạn đạo không vào kình thiên trụ lớn, tại Tu La Ma Thần một đầu va chạm phía dưới, tại trước mặt bọn hắn, trực tiếp cắt thành hai đoạn!

Mấy ngày nay từng màn, cơ hồ đều giữa thiên địa tất cả đại tu sĩ trong lòng nhảy mũi đao múa.

Mặc dù những này bọn hắn đã sớm biết được, nhưng khi chân chính phát sinh ở trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ bị chấn động đến không cách nào nói nên lời.

Thần phật chi tranh, tín ngưỡng hương hỏa chi tranh, đạo thống chi tranh, bị bọn hắn dẫn dắt thần phật chi chiến không được là hạo kiếp mở màn.

Những này bọn hậu bối làm thật sự là quá tốt rồi, mở tốt như vậy một cái đầu, để sau đó phải hát chính hí bọn hắn ngược lại cảm giác có chút không tự tin.

Mấy ngày nay chú định sẽ ghi vào sử sách, cũng chú định sẽ trở thành phiến thiên địa này từ tiên nhân mưa rơi nhân gian bên trong, rực rỡ nhất một bút.

Bởi vì cuối cùng này một bút, sẽ từ bọn hắn những lão gia hỏa này tự tay viết!

Lẳng lặng nhìn thần đạo lớn mạnh, thậm chí thầm bên trong trợ giúp.

Lẳng lặng chờ đợi chú định sẽ triển khai thần phật đại chiến, bọn hắn rất rõ ràng tín ngưỡng đối với hai cái đạo thống tầm quan trọng.

Thậm chí thẳng đến phật môn triệu hồi ra Tu La Ma Thần vọt tới kình thiên trụ lớn thời điểm, bọn hắn đều đang đợi.

Chờ đợi cái này chồng chất thiên địa mất đi sau cùng điểm tựa, chính là bọn hắn đăng tràng thời điểm!

Bọn hắn chờ giờ khắc này đợi thời gian quá dài.

Bọn hắn có từ tiên nhân thời đại sống tạm xuống tới lão quái vật, có tại ma đạo đại chiến thời điểm trưởng thành tuyệt thế thiên tài.

Càng có hậu tới thiên tư trác tuyệt hạng người.

Từ hào tình tráng chí, muốn cùng trời so độ cao, đến tốt tươi tuổi già, tóc trắng râu dài.

Chờ đến sơn hà khô khốc biến hóa bắt đầu trên người bọn hắn hiển hóa.

Từ bọn hắn bước vào đại tu sĩ liệt kê, biết được chồng chất thiên địa bí mật về sau.

Bọn hắn những này cái gọi là đại tu sĩ, mới là nhất hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Có cái gì so đăng lâm đại tu sĩ, thiên tân vạn khổ thật vất vả hưởng vô biên thọ vận, còn chưa kịp mừng rỡ tự thân thành tựu.

Lại đột nhiên được cho biết mình, phiến thiên địa này sớm muộn sẽ chết đi, càng khiến người ta cảm giác tuyệt vọng sự tình?

Tu đạo vạn năm, nhẫn thường nhân không thể nhẫn cô độc, thụ thường nhân không thể thụ thống khổ khổ.

Không phải là vì tiêu dao giữa thiên địa?

Nhưng hiện thực tàn khốc vẫn là để bọn hắn đến đối mặt thiên địa này vấn đề lớn nhất!

Liên lụy đến toàn bộ thiên địa tồn vong, thậm chí không biết lúc nào, thiên địa liền sẽ một lần nữa chồng vào nhau.

Thiên địa được xếp, bị một cây trụ chống đỡ lấy, không biết lúc nào, trời đất sụp đổ, vạn vật liền sẽ tại trường hạo kiếp này bên trong toàn bộ chết đi!

Nặng nề như vậy bí mật để tất cả đại tu sĩ trong lòng đều đè ép một khối to lớn Thạch Đầu.

Thậm chí để bọn hắn những này bị thế nhân khen ngợi làm truyền thiên chi kiêu tử nhóm, liền nhìn bầu trời dũng khí đều không có!

Trong mắt bọn họ, phiến thiên địa này như là một cái bắt thú kẹp, vạn vật chúng sinh đều tại bắt thú kẹp bên trong  bất kỳ cái gì sinh linh đều cũng trốn không thoát.

Chỉ có thể trơ mắt chờ đợi cái này bắt thú kẹp lúc nào sẽ rơi xuống!

Đối mặt thiên địa trùng hợp, bọn hắn mới tuyệt vọng phát hiện, đưa thân đại tu sĩ lĩnh ngộ lực lượng cường đại, giữa thiên địa nhưng như cũ lộ vẻ dị thường buồn cười!

Lực lượng cá nhân tại thiên địa trước mặt, như là con kiến hôi nhỏ bé.

Mà bọn hắn vốn là bắt nguồn từ phiến thiên địa này, lại như thế nào chạy trốn thiên địa tử cục?

Huống chi sống lâu như vậy, thiên địa này ở giữa có bọn hắn dứt bỏ không được hết thảy, bọn hắn như thế nào lại vứt bỏ mình hết thảy một mình sống tạm?

Như hôm nay nhất định bọn hắn chết, bọn hắn hoàn toàn không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn bầu trời, mảnh này hư giả chi chăn trời tự hành để lộ thời điểm, chính là toàn bộ sinh linh hủy diệt ngày.

Ngơ ngơ ngác ngác là giai đoạn trước tất cả đại tu sĩ cộng đồng cách làm.

Không có mục tiêu, sớm muộn sẽ chết, tu đạo đã mất đi ý nghĩa, sống sót liền trở thành vướng víu!

Thẳng đến Động Hư Tử đứng ở trước mặt bọn họ, lấy lãnh tụ chi tư triệu tập tất cả đại tu sĩ.

Là chờ đợi tử vong, vẫn là ra sức đánh cược một lần.

Đương Động Hư Tử triệu tập tất cả đại tu sĩ, đối với tu hành giới bên trong tất cả đại tu sĩ hỏi ra vấn đề này thời điểm.

Vị này thiên hạ tuyệt đỉnh, thực lực có một không hai tất cả mọi người đại tu sĩ, lấy gần như bi thương ngữ khí hỏi thăm đám người thời điểm.

Những này tu đạo Minh Tâm đại tu sĩ, gần như đồng thời đạt thành ăn ý!

Thú bị nhốt còn nhưng đấu!

Thế gian này rực rỡ nhất thời khắc, chính là phản kháng chính mình vận mệnh thời điểm!

Con đường tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, bọn hắn có thể trở thành giữa thiên địa có ít đại tu sĩ, tự nhiên mỗi một vị đều là tâm tính cực kỳ cứng cỏi hạng người.

Bây giờ chồng chất thiên địa bí mật đã hiện ra ở chúng sinh trước mặt, mà chèo chống thiên địa sống lưng đã đứt gãy.

Vạn vật chúng sinh, thành bại ở đây nhất cử!

Từ tuyên cổ đến thượng cổ lại đến bây giờ.

Dòng sông thời gian, trào lên hướng phía trước.

Kinh lịch mấy lần đại kiếp, thiên địa nhân vật chính thay nhau đăng tràng, nhưng đất trời này sinh linh nhưng như cũ ngoan cường sống sót.

Một trận hạo kiếp liền muốn xóa đi toàn bộ sinh linh tồn tại?

Cái này khiến bây giờ thân là thiên địa đại tu sĩ bọn hắn làm sao có thể đáp ứng?

Thiên địa bất nhân, chúng ta lúc này lấy thân phạt thiên!

Tại tất cả đại tu sĩ trong lòng, hết thảy mưu đồ, chính là vì hôm nay chính là bọn hắn làm hậu thế thương sinh khai thiên tích địa ngày!

Trong giới tu hành, tất cả đại tu sĩ đồng thời đứng dậy.

Buông xuống tất cả thành kiến, buông xuống ngày xưa tất cả cừu hận, kiên nghị nhìn về phía thiên địa một cực Động Hư Tử!

Là quỳ sống, hay là đứng đấy chết!

Tu đạo vạn năm, khao khát thiên địa pháp tắc, hi vọng thông hiểu thiên địa chí lý.

Lấy hay bỏ ở thiên địa, thụ thiên địa chi ân trạch

Nhưng ít ra bọn hắn đầu gối vẫn là cứng rắn!

Hôm nay, bọn hắn muốn hỏi một chút thiên địa này.

Lớn như vậy một phiến thiên địa, chúng sinh cư trú chỗ, cứ như vậy bị một cây trụ chống đỡ lấy.

Tính chuyện gì xảy ra?.