Chương 627: Một ngày này, thiên địa đại tu sĩ đủ trèo lên Thiên Môn

Chương 627: Một ngày này, thiên địa đại tu sĩ đủ trèo lên Thiên Môn

Nguyện xắn trời nghiêng người xin đứng lên thân!

Động Hư Tử nói xong câu đó, đứng chắp tay, nhìn xem đầy trời thần quang phía trên thương khung, trên mặt nhiều mỉm cười.

Nâng tay phải lên, ngón tay đứng ở trước ngực, nhẹ giọng mở miệng: "Phong!"

Đầy trời thần quang tại tiếng nói lối ra thời điểm, trong nháy mắt bắt đầu tán loạn.

Vô số thần minh phảng phất bị một con đến từ từng cái nhân gian đại thủ cho cấp tốc túm trở về, cho đến bị kéo vào nhân gian bên trong Kim Thân bên trong, vô luận như thế nào đều không thể tránh thoát mình kim thân trói buộc!

Đương thần quang bắt đầu tiêu tán thời điểm, vậy không có kình thiên trụ lớn chèo chống Ma Giới bắt đầu hướng phía phía dưới tu hành giới nghiêng vượt trên tới.

Mặc dù tốc độ rất chậm, giữa cả thiên địa lại vang lên rợn người kẹt kẹt âm thanh.

Nguyên bản Bạch Phi Vũ trong tay hơn ba mươi bản phong thần bảo thư, tại Động Hư Tử mở miệng về sau, trong nháy mắt toàn bộ khép lại.

Giờ khắc này Bạch Phi Vũ phảng phất đã mất đi đối phong thần bảo thư chưởng khống.

Đương kia một quyển sắc phong thần bảo thư phía trên "Phong" chữ ẩn ẩn nhấp nhoáng ánh sáng thời điểm, Bạch Phi Vũ sắc mặt càng thêm băng lãnh.

Cái này phong thần bảo thư phía trên "Phong" chữ, đúng là mình hỏi Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử thời điểm, vị này Thanh Vân Tông chưởng giáo tự tay ban cho mình!

Đương Động Hư Tử xuất hiện thời điểm, liền xem như Bạch Phi Vũ lại xuẩn đều hiểu tính toán mình người chính là trước mắt chưởng giáo!

Đến cùng là vì cái gì? Muốn tính kế mình tới tình trạng như thế?

Bạch Phi Vũ một bước tiến lên trước, trong nháy mắt xuất hiện tại vị này Thanh Vân Tông chưởng giáo trước mặt.

Cầm trong tay Lượng Thiên Xích, trên vai ngồi xổm Thanh Điểu Bạch Phi Vũ một đôi đen nhánh con ngươi nhìn chằm chằm trước mắt chưởng giáo, trên mặt sương lạnh mở miệng hỏi: "Chưởng giáo cớ gì tính toán tại ta?"

Động Hư Tử nhìn trước mắt uy nghiêm túc mục Bạch Phi Vũ, thoáng như chân chính Thần Chủ, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, nhiều hứng thú nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ hỏi: "Ngươi hỏi ta vấn đề này thời điểm, là lấy Thanh Vân Tông tiểu sơn phong đệ tử thân phận, vẫn là thần đạo chung chủ thân phận?"

Bạch Phi Vũ ngẩn người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nếu là lấy Thần Chủ vấn trách chưởng giáo, nên như thế nào?"

Động Hư Tử thu hồi tiếu dung, sắc mặt không vui không buồn mở miệng nói ra: "Thiên địa chi lớn, vạn vật chúng sinh, thần đạo không thể một nhà độc đại, đối chúng sinh, đối tam giới, thậm chí đối thần đạo mà nói đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Câu trả lời này dị thường nghiêm túc, tựa hồ đối với tính toán thần đạo chuyện này, Động Hư Tử đại biểu các tu sĩ, không hi vọng nhìn thấy toàn bộ thiên địa chỉ có thần minh một thanh âm!

Bạch Phi Vũ đôi mắt hiện lạnh, nghiêm nghị nói ra: "Thiên địa không quy củ, mới có thể dẫn đến thiên địa như thế! Thần đạo vì thiên địa đại vận mà sinh, tự nhiên dẫn dắt thiên địa đi hướng chính đồ!"

Vô tận uy áp từ trên thân Bạch Phi Vũ bắn ra, thân cư Thần Chủ mười mấy năm, chúng thần chi chủ uy áp sớm đã hình thành!

Phảng phất mỗi tiếng nói cử động đều ẩn chứa thiên địa chí lý  bất kỳ người nào nghe được về sau, đều sẽ không tự chủ được tin phục.

Đối với Bạch Phi Vũ kiên trì đạo, Động Hư Tử lựa chọn ngậm miệng không nói, có chút chợp mắt, phảng phất lười nhác cùng Bạch Phi Vũ tranh luận.

Nhìn thấy Động Hư Tử thái độ như thế, Bạch Phi Vũ gắt gao nắm chặt trong tay Lượng Thiên Xích, nhìn chằm chằm trước mắt Thanh Vân Tông chưởng giáo.

Nhưng lại vô luận như thế nào đều không thể ra tay.

Vị này sư bá của mình, cũng là mình chứng đạo trên đường nửa cái người dẫn đường, liền xem như tính toán như thế mình, Bạch Phi Vũ đều không thể đối trước mắt Động Hư Tử thống hạ sát thủ.

Giữa hai người bầu không khí phảng phất đọng lại, hai người bên tai chỉ còn lại Ma Giới hướng phía tu hành giới nện xuống tới kẹt kẹt âm thanh.

Bạch Phi Vũ muốn vận dụng chúng thần chi lực, nhưng phong thần bảo thư phía trên "Phong" chữ lại bị Động Hư Tử chính miệng sắc lệnh, phong thần bảo thư căn bản là không có cách vận dụng!

Qua thật lâu, Bạch Phi Vũ bờ môi giật giật, chịu đựng nộ khí mở miệng hỏi: "Nếu ta là lấy Thanh Vân Tông tiểu sơn phong Tứ đệ tử Bạch Phi Vũ thân phận cầu vấn chưởng giáo nên như thế nào?"

Ngữ khí cùng vừa rồi so sánh, có chênh lệch chút ít mềm, thậm chí dùng một cái cầu chữ.

Nghe được trước mắt cái ý này khí phong phát hậu bối, rốt cục cúi đầu trước chính mình.

Động Hư Tử lúc này mới một mặt vui vẻ mở mắt ra, nhìn xem chịu đựng nộ khí Bạch Phi Vũ, ngữ khí có chút oán trách mở miệng nói ra: "Sớm hỏi như vậy sư bá, sư bá chẳng phải nói cho ngươi biết sao!"

Kẽo kẹt. . . .

Lượng Thiên Xích bị Bạch Phi Vũ lần nữa dùng sức nắm chặt, nhìn trước mắt một bộ đắc ý Động Hư Tử, Bạch Phi Vũ hai mắt đều nhanh phun lửa.

Đột nhiên trước mắt Động Hư Tử biến mất trước mặt Bạch Phi Vũ, Bạch Phi Vũ dưới sự kinh hãi, vừa định giơ tay lên bên trong Lượng Thiên Xích phòng bị.

Một cái đại thủ lại ấn xuống Bạch Phi Vũ tay, Động Hư Tử xuất hiện trước mặt Bạch Phi Vũ, rộng lớn ống tay áo tại Bạch Phi Vũ trước mắt xẹt qua, một cái tay khác đại lực nhấn tại Bạch Phi Vũ trên đầu.

Theo Động Hư Tử đại lực nhào nặn Bạch Phi Vũ đầu, cởi mở "Ha ha ha, tiểu tử, ngươi làm coi như không tệ! Đi thôi, đi nghỉ trước, còn lại giao cho nhà ngươi sư bá ta!"

Bạch Phi Vũ ngây ngốc một chút, nhìn trước mắt cùng vừa rồi tưởng như hai người Động Hư Tử, trong lúc nhất thời đại não đã mất đi suy nghĩ.

Mà đờ đẫn Bạch Phi Vũ, ở trong mắt Động Hư Tử lại là một trận ghét bỏ.

Mấy tên tiểu tử đều là thân phụ đại khí vận, có kinh thế chi tài thiên tuyển chi tử, làm sao đều từng cái ngốc đầu ngốc não?

Hoàn toàn không có Âu Dương tiểu tử như vậy thận trọng như tơ!

Có chút ghét bỏ phất phất tay, Bạch Phi Vũ trực tiếp bị Động Hư Tử truyền tống về Thanh Vân Tông tiểu sơn phong phía trên.

Bạch Phi Vũ vừa chậm qua thần, nhìn thoáng qua bốn phía quen thuộc tràng cảnh, không khỏi nheo mắt lại nhìn về phía bầu trời.

Bị Động Hư Tử làm rối bời tóc bên trên còn mang theo Động Hư Tử bàn tay dư ôn.

Trong lúc nhất thời, Bạch Phi Vũ có chút không phân rõ, những này lấy Động Hư Tử cầm đầu đại tu sĩ đến cùng đang mưu đồ thứ gì!

Bạch Phi Vũ kéo qua Âu Dương thường nằm ghế nằm, nằm đi lên, trên vai Thanh Điểu đồng dạng uốn tại đầu vai, một người một chim nhìn lên bầu trời, muốn nhìn một chút trận này thiên địa vở kịch, Động Hư Tử bọn hắn đến tột cùng chuẩn bị như thế nào hát xuống dưới!

Đương đem Bạch Phi Vũ nửa hù nửa bị hù đưa tiễn về sau, Động Hư Tử nụ cười trên mặt cũng càng thêm xán lạn.

Cái này cười, là kinh lịch ngàn năm mưu đồ về sau, cuối cùng đã tới nở hoa kết trái thời điểm thoải mái lâm ly!

Đồng dạng cũng là sắp hoàn thành thiên địa bù đắp mừng rỡ.

Động Hư Tử trong óc đột nhiên vang lên nhà mình vị sư phụ kia thanh âm:

"Thiên địa được xếp? Vậy sẽ không đem nó cho tách ra trở về?"

Bên tai đột nhiên vang lên vô số thanh âm, theo thanh âm vang lên, vô số cột sáng từ tu hành giới từng cái địa phương bay lên!

"Phù Chú Sơn Vạn Pháp Tông nguyện xắn trời nghiêng!"

"Tuyết Vực Cao Thiên Nguyên nguyện xắn trời nghiêng!"

"Thái Sơn Thánh Hiền Sơn Trang nguyện xắn trời nghiêng!"

"Linh Tú Phúc Địa Phiếu Miểu Các nguyện xắn trời nghiêng!"

Từ treo ngược thiên địa xuất hiện về sau, liền một mực trầm mặc không nói mấy đại thánh địa liên tiếp mở miệng.

Mỗi một cái thanh âm vang lên, đều nương theo lấy một vị Độ Kiếp cửu trọng cảnh đại tu sĩ diễn hóa pháp tắc dâng lên cột sáng!

Trừ cái đó ra, giữa thiên địa ẩn thế không ra tồn tại đến nay các tộc lão tổ, tán tu, lúc này hiện thân đứng ở đỉnh núi dòng sông phía trên.

"Chúng ta nguyện chung xắn trời nghiêng!"

Vô số pháp tắc đạo vận nương theo lấy từng vị đại tu sĩ dâng lên mà bắt đầu ở trên bầu trời diễn hóa.

Động Hư Tử cười càng thêm xán lạn, đối nơi xa sụp đổ kình thiên trụ lớn xa xa cúi đầu!

"Chúng sinh còn không cần cứu vớt, chúng sinh tự sẽ vì chính mình tìm ra sinh con đường!"

Động Hư Tử ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu treo ngược thiên địa, hắn biết, đồng dạng có một đôi mắt đang xem lấy mình!

Một ngày này, hai nơi treo ngược giữa thiên địa.

Phi kiếm như thác nước!

Đại tu sĩ đủ trèo lên Thiên Môn!.