Chương 628: Mời các vị đạo hữu giúp ta!

Chương 628: Mời các vị đạo hữu giúp ta!

Thiên địa chúng sinh tu thiên địa pháp tắc, ngày mai địa chí lý.

Chúng sinh không cần bị đại biểu, đồng dạng không cần ai là chúng sinh mà đi hi sinh!

Tự cường người không thôi!

Chúng sinh vận mệnh tự nhiên từ chúng sinh đến cứu vớt!

Mà không phải vây ở thiên địa lồng giam bên trong, trở thành thiên địa nuôi nhốt chó tại bây giờ toà này thiên địa bắt thú kẹp bên trong xin sống!

Lý Thái Bạch sở thiết hư giả chi trời, lúc có Lý Thái Bạch chuyển thế, hai kiếm khai thiên, treo ngược thiên địa hiện ra ở trước mắt người đời.

Có Âu Dương tiểu tử tại, kia Lý Thái Bạch chuyển thế, mặc dù khai thiên nhưng lại chưa thành tiên, đã là cực tốt kết quả.

Có thần đạo chỉnh hợp nhân gian, bức ra trong luân hồi cũ tiên nhân.

Càng có thần phật chi chiến, móc ra phật môn vô thượng Tu La Ma Thần, đi đụng nát vậy căn bản không có khả năng đụng nát kình thiên trụ lớn.

Bạch tiểu tử đã làm thật tốt, nhưng bức ra cũ tiên nhân, bằng quyển kia phong thần bảo thư còn chưa đủ lấy áp chế hơn ba mươi vị tiên nhân chân linh!

Loại này tai họa vẫn là từ chúng ta những lão gia hỏa này giúp ngươi mang đi đi!

Động Hư Tử hít sâu một hơi, vô số hồi ức tại lúc này xông lên đầu, chua ngọt khổ mặn, miệng đầy không nói ra được tư vị, nhưng lại hết sức thỏa mãn.

"Hạc nhi, ngươi lòng mang thiên hạ thương sinh, có ngươi kế thừa Thanh Vân Tông, thiên hạ chi rất là sư đều có thể đi đến!"

"Sư phụ, làm được tình trạng này, ta coi như hợp cách sao?" Động Hư Tử ở trong lòng nhẹ giọng hỏi, giống như là đang hỏi trong hồi ức đạo thân ảnh kia, lại giống là đang hỏi chính mình.

Nhất đại Thanh Vân thất tử, đi thứ tư, vì cái gì chính là bồi dưỡng bây giờ cục diện này!

Giờ này khắc này chính như năm đó hôm đó, huynh đệ bọn họ sáu người tại Cửu Vĩ trợ giúp, cãi vã kịch liệt, lặp đi lặp lại thôi diễn, tranh nhau chen lấn đi chết, mới bồi dưỡng bây giờ kết quả!

Lúc này mang theo bốn vị lấy thân mưu cục sư đệ, hôm nay nên ta Động Hư Tử vào cuộc!

Động Hư Tử râu tóc đều lên, trợn mắt tròn xoe, một tay phất trần, một tay bấm niệm pháp quyết.

Sau lưng tiếng rít nổi lên bốn phía, vô số nhan sắc khác nhau đạo quang từ dưới đất bay lên, kéo lên thật dài lưu quang, từ thiên địa các nơi mà đến, lại cùng đi phương đông mà đi!

Đủ mọi màu sắc, đến hàng vạn mà tính đạo quang bên trong, có vô số tu sĩ. Hoặc ngồi hoặc nằm, hoặc nằm hoặc đứng, giẫm lên nhiều loại pháp khí.

Thần sắc lạnh nhạt thong dong, phảng phất tại đi một trận thiên địa kinh hồng yến!

Này ngày nhân gian đều có thể nhìn thấy, hôm nay có thần tiên như trường hà hôm khác, như lưu tinh bay qua.

Tại trời cùng trời ở giữa, tại núi cùng núi chi đỉnh, hướng đông mà đi!

Dòng sông thời gian bên trong, sóng cả mãnh liệt, phảng phất dòng sông thời gian chảy xuôi đến bây giờ, tao ngộ trước nay chưa từng có dòng chảy xiết.

Vô số thủy triều bắt đầu hướng phía trước đập, đã sớm là một đầm nước đọng dòng sông thời gian, bắt đầu bị vô số đường nét hướng phía trước lôi kéo!

Cái này kéo một cái liền chảnh chứ dòng sông thời gian phía trên, phong vân khó lường, sóng lớn cát bay!

"Cuồng vọng!"

"Đáng chết!"

"Ngỗ nghịch!"

. . . . .

Đồng dạng thống mạ, lăn qua lộn lại mấy cái từ, triển lộ trong luân hồi các Tiên Nhân vốn cũng không nhiều mắng chửi người từ ngữ.

Tựa hồ đồng dạng có thể cảm nhận được dòng sông thời gian biến hóa, những cái kia co đầu rút cổ tại trong luân hồi cũ các Tiên Nhân đồng dạng kìm nén không được, nhao nhao hiện thân luân hồi bên ngoài.

Quỷ Tiên giận lên, hướng phía cực đông chi địa đánh tới!

Bọn hắn không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Lãnh Thanh Tùng tiên môn chưa thành, bọn hắn bỏ lỡ thành tiên cơ hội.

Bạch Phi Vũ thần đạo chưa hợp, bọn hắn liền đã mất đi lấy chúng thần chi chủ soán vị khả năng!

Bọn hắn hạ hai tay nặng cờ đều không có kết quả.

Bây giờ chỉ còn lại thiên địa trùng hợp đầu này đạo!

Còn sót lại một đầu quay về thiên địa chí cao phương pháp, bọn hắn sẽ không trơ mắt nhìn con đường này bị hủy!

Ròng rã ba mươi bốn vị tiên nhân chân linh, bánh xe phụ về bên trong bay ra, cực hạn đạo diễn hóa trong nháy mắt xuất hiện tại cực đông chi địa.

To lớn Thiên Phạt Chi Nhãn bắt đầu hội tụ, bọn hắn muốn đem những này mưu toan lật trời sâu kiến triệt để giảo sát ở chỗ này!

Bạch Phi Vũ trong tay phong thần bảo thư có chút lưu động, Bạch Phi Vũ mắt cúi xuống thấp giọng hỏi: "Các ngươi hiện tại liền muốn chết?"

Nguyên bản xao động phong thần bảo thư trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Khi thấy cũ tiên xuất thế, Quỷ Tiên xuất thế, Động Hư Tử cười càng thêm xán lạn.

Những này ngu xuẩn rốt cục vẫn là ngồi không yên?

Còn sót lại một con đường bị phá hỏng về sau, chó gấp tự nhiên nên nhảy tường!

Đang lúc Động Hư Tử chuẩn bị đứng dậy viễn phó cực đông thời điểm, một con tố thủ bắt lấy Động Hư Tử đạo bào.

"Sư huynh, lần này thế nhưng là cũng muốn buông ta xuống?" Tô Tiểu Thất thanh âm sau lưng Động Hư Tử vang lên.

"Sư muội? Lần này đi. . . ." Động Hư Tử cười khổ một tiếng vừa định mở miệng, lại bị một đôi tay chăm chú trói lại thân eo.

Tô Tiểu Thất thanh âm trước nay chưa từng có nhẹ: "Là muốn đi gặp Đại sư huynh sao? Cũng là nên đi gặp Tam sư huynh, Tứ sư huynh, Ngũ sư huynh, Lục sư huynh thời điểm, các ngươi sẽ không liền đem ta một người lưu tại nơi này a?"

Động Hư Tử quyết tâm trong lòng, lần này đi hữu tử vô sinh, Tô Tiểu Thất không được cùng nhau tiến đến, vừa định đánh ngất xỉu Tô Tiểu Thất, Tô Tiểu Thất lại biến mất trong nháy mắt không thấy.

Động Hư Tử trong lòng kinh hãi, ngẩng đầu đông vọng.

Mộ Vân Ca tế ra một thanh tiên đàn, Tô Tiểu Thất cùng nàng cùng nhau đứng tại tiên trên đàn, hướng phía phương đông bay đi, một nháy mắt biến mất tại Động Hư Tử trước mắt.

Động Hư Tử muốn ngăn cản, lại cười cười thả tay xuống, hoàn toàn chính xác đem nàng một người lưu tại nơi này, quá khó xử nàng chút.

Theo chúng ta đi có lẽ là không sai lựa chọn.

Một mực án lấy chúng ta cho nàng an bài tốt đường đi, lần này liền để nàng tùy hứng một thanh đi!

Tô Tiểu Thất nhìn lại một chút Động Hư Tử phương hướng, xác định Động Hư Tử không có xuất thủ ngăn lại mình, mới lòng vẫn còn sợ hãi xoay người, trên mặt mang ý cười nhìn xem một bên Mộ Vân Ca hỏi: "Mộ Vân Hải kia đồ đần sẽ không phải bị ngươi đánh ngất xỉu a?"

Mộ Vân Ca lại mặt lạnh lấy, thấp giọng nói ra: "Ta Bồng Lai tiên sơn, sơn chủ tiến về là được! Ngươi. . . . . Cũng đều có thể không cần đến đây."

Các môn các phái đều lưu lại tông môn hạt giống, đây là bọn hắn đạt thành nhất trí ý kiến.

Tô Tiểu Thất đứng tại tiên trên đàn, nhắm hướng đông nhìn lại, lưu quang bốn phía chỗ, cười khanh khách nói ra: "Ta nguyện ý!"

Ngữ khí hờn dỗi bên trong lại dẫn tùy hứng.

Giờ khắc này, Tô Tiểu Thất phảng phất không còn là Thanh Vân Tông Ngọc Nữ Phong phong chủ, mà là cái kia đời trước Thanh Vân thất tử bên trong, có thụ thương yêu linh vật!

. . .

Rộng lớn hào quang cơ hồ chiếu sáng toàn bộ bầu trời, đã không có đêm trắng phân chia thiên địa phảng phất tại thời khắc này một lần nữa có ánh bình minh.

Đón cứng cáp gió, Động Hư Tử đạo bào bay phất phới, sau lưng vô số lưu quang hướng phía phương đông, xông thẳng tới chân trời bên cạnh.

Ẩn nhẫn hơn nửa cuộc đời, lật trời tiến hành liền tại hôm nay!

Động Hư Tử cười lớn, bóp lấy pháp quyết tay đập vào trên ót.

Hai đạo thanh khí hóa thành hai vị cực giống Động Hư Tử đạo nhân phân lập tại Động Hư Tử bên người.

"Đạo hữu, giúp ta!" Động Hư Tử hơi xúc động nhẹ giọng thở dài.

Hai vị đạo nhân mắt cúi xuống cùng kêu lên: "Thiện!"

Chợt hai vị đạo nhân hóa thành hai đạo lưu quang bay vào Động Hư Tử mi tâm, một đóa lam liên hoa tại Động Hư Tử giữa lông mày hiển hiện.

Huyền Môn vô thượng diệu pháp, Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Tam Thanh cuối cùng đương hợp nhất!

Động Hư Tử lần nữa mở mắt ra thời điểm, hai con ngươi bên trong lam sen nở rộ.

Lam sen chỉ mở một cái chớp mắt, người gặp phúc duyên thâm hậu.

Động Hư Tử khẽ quát một tiếng, tựa như chính thần, vị này Trảm Nguyệt Trích Tinh Thanh Vân Tông chưởng giáo phảng phất tại kêu gọi mình Tam Thi, đối đầy Thiên Hà chỉ riêng mở miệng quát:

"Mời các vị đạo hữu giúp ta!"

...

Hôm nay liền một chương, tại trên đường cao tốc xảy ra tai nạn xe cộ, ba xe chạm vào nhau, ta xe ở giữa.

Phía sau xe toàn trách, người không có việc gì, xe bị đụng có chút hung ác, mấy ngày nay khả năng đổi mới không quá ổn.

Thật có lỗi thật có lỗi....