Chương 629: Hạc cùng kình

Chương 629: Hạc cùng kình

Động Hư Tử tiếng nói vừa dứt, vô số pháp tắc lưu quang bắt đầu hướng về Động Hư Tử trên thân gia trì.

Tại vô số pháp tắc đạo vận gia trì phía dưới, Động Hư Tử trong đôi mắt lam liên hoa nở rộ càng thêm chói lọi!

Kia doanh doanh màu lam bên trong, điểm điểm tinh quang lấp lóe, như là mênh mông sao trời chi cát, tại lam liên hoa phía trên lấp lóe.

Vô thượng diệu pháp tại lam sen phía trên diễn hóa, tất thứ nhất sinh đạo hạnh bao hàm toàn diện.

Mười hạng toàn năng chi tư, thông vạn pháp, hiểu âm dương, có thể dung nạp vạn vật chi pháp!

Vị này thiên hạ đệ nhất, giờ phút này liền muốn vai chọn thiên hạ!

Uống

Động Hư Tử khẽ quát một tiếng, quanh thân lam sen hư ảnh chợt hiện, một đóa to lớn màu lam hoa sen, lao thẳng tới thiên địa cực đông chi địa.

Mà tại cực đông chi địa, viên kia to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn bốn phía, vô số màu xanh trắng lôi điện, đang không ngừng đánh tan, vô số đại tu sĩ ngưng tụ ra pháp tắc đạo vận.

Dù sao cũng là đông đảo tiên nhân biến thành, uy năng, hoàn toàn không phải phổ thông đại tu sĩ có thể ngăn cản.

Vô tận lôi đình chi lực phía dưới, như là hình thành một đạo to lớn lưới điện, ngăn trở tất cả mọi người đường đi.

Tất cả đại tu sĩ ngừng chân không tiến, bọn hắn rất rõ ràng, chỉ dựa vào tự thân đạo hạnh, căn bản là không có cách thông qua trước mắt vô tận lôi điện chi hải.

Có tính nôn nóng người, muốn cưỡng ép đột phá trước mắt Thiên Phạt Chi Nhãn, nhưng lại trực tiếp bị Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong lôi điện chém thành trọng thương.

Nếu không phải tự thân vốn là đại tu sĩ, cưỡng ép thay đổi không gian, vội vàng trốn về đến mới bảo vệ đến một cái mạng.

Xông vào lôi hải tự nhiên đều là Độ Kiếp cửu trọng đỉnh tiêm tu sĩ.

Dạng này đại tu sĩ, còn không thể tại trong biển lôi sống sót, chớ đừng nói chi là tu sĩ khác.

Đông đảo tiên nhân chân linh ngăn lại toàn bộ tu hành giới đại tu sĩ, lập tức mọc ra một ngụm ác khí.

Dù sao cũng là đã từng đứng tại trên bầu trời, trách phạt chúng sinh tiên nhân, mặc dù tại trong luân hồi giấu kín hồi lâu, nhưng chỉ bằng bọn hắn đối với đạo cảm ngộ, ngưng tụ ra Thiên Phạt Chi Nhãn, cũng đủ để cho toàn bộ tu hành giới tu sĩ dừng bước không tiến!

Viên kia to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn, tản ra trận trận uy năng, vô tận lôi đình chi lực tại Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong diễn hóa, từng cái từng cái pháp tắc lôi xà hướng phía tất cả đại tu sĩ gào thét.

Ẩn núp ở nhân gian trong luân hồi vô số năm, để đã từng thân là cao thiên chi chủ bọn hắn làm sao lại không cảm giác biệt khuất.

Bây giờ hiện thế trực tiếp quét ngang toàn bộ tu hành giới!

Bọn hắn làm tiên nhân, vẫn như cũ đối với toàn bộ tu hành giới có tuyệt đối nghiền ép chi tư!

Dựa theo như hôm nay địa rơi xuống tốc độ, chỉ cần kiên trì nửa canh giờ.

Thiên địa tự nhiên trùng hợp, vạn vật đều diệt, tiên chủ tự nhiên xuất hiện, bọn hắn liền có thể một lần nữa trở thành thiên địa mới mới tiên nhân!

Viên này Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong, thậm chí có màu đỏ tím Tử Tiêu thần lôi đang diễn hóa, trong đó phát ra uy năng.

Vô tận lôi hải phía dưới, càng thêm khiến cái này sống vô số năm đại tu sĩ đều cảm giác được sợ hãi!

Mặc dù sợ hãi, mặc dù hai chân phát run, mặc dù liều mạng muốn rời khỏi, nhưng như là cỗ sao chổi phong phú đại tu sĩ, lại không một người lui lại.

Tất cả tu sĩ sắc mặt nhưng như cũ bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết, những này đã từng tiên nhân sẽ ra ngoài ngăn cản, bọn hắn cũng không lo lắng.

Cho dù bọn hắn tại đối mặt cái này vô tận lôi hải thời điểm, như là sâu kiến, thậm chí ngay cả xuyên qua mảnh này lôi hải năng lực đều không có.

Nhưng bọn hắn hoàn toàn không hoảng hốt.

Bởi vì. . . . .

Một tiếng to lớn tiếng hạc ré vang vọng đất trời.

Vô số đạo vận pháp tắc hội tụ thành một con thất thải lớn hạc, từ vô số tu sĩ phía sau dâng lên.

Lớn hạc không biết cao bao nhiêu, giương cánh không biết dài đến đâu.

Quanh thân thất thải lưu chuyển, không ngừng hấp thụ lấy tất cả đại tu sĩ pháp tắc đạo vận chi lực, thân hình không ngừng ngưng thực!

Thất thải lớn hạc quanh thân lại bao trùm lấy màu lam nhạt vầng sáng, ngăn cản lấy pháp tắc xói mòn.

Mà tại hạc thủ chỗ, giận râu tóc trương Động Hư Tử, hai mắt lam sen nở rộ, sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn.

Tam Thanh hợp nhất Động Hư Tử, vốn là đến một cái tiên môn đoạn tuyệt thiên địa không thể nào hiểu được độ cao.

Tam Thi chi đạo.

Thiện ác bản ngã!

Chém tới thiện ác, bản ngã một mực chưa trảm.

Đây cũng là Động Hư Tử thôi diễn vô số vẫn như cũ không cách nào thôi diễn ra bản ngã phải làm thế nào chém ra!

Nhưng khi Tam Thanh hợp nhất một khắc này, Động Hư Tử đồng dạng minh ngộ

Chém tới lại hợp nhất, bản ngã tự nhiên từ hiện!

Tại cảnh giới phi tốc bay vụt thời điểm, lại bắt đầu hội tụ thiên hạ vô số đại tu sĩ pháp tắc đạo vận.

Bây giờ Động Hư Tử cảm giác mình phảng phất chính là thiên địa này, mà thiên địa vốn là mình!

Cái này ngăn cản vô số đại tu sĩ Thiên Phạt Chi Nhãn, khả năng đối với phổ thông tu sĩ mà nói, cơ hồ như là lạch trời.

Nhưng ở vị này thiên hạ đệ nhất, thế gian tuyệt đỉnh, bây giờ lại hội tụ tu hành giới tất cả đại tu sĩ pháp tắc đạo vận Động Hư Tử trong mắt, cái này Thiên Phạt Chi Nhãn bốn phía vô tận lôi đình bất quá là phô trương thanh thế thôi.

Tại trong luân hồi sống tạm vô số năm, bọn hắn thân là tiên nhân kiêu ngạo cùng dũng khí đều đã tại giấu kín cẩu thả bên trong làm hao mòn hầu như không còn.

Bọn hắn còn lại bất quá là tại trong luân hồi không ngừng hồi ức mình đã từng ngồi cao với thiên thời điểm huy hoàng, cùng mình làm chí cao thời điểm tự ngạo.

Bọn hắn đối với bây giờ thế giới hoàn toàn không biết gì cả.

Hiện tại vẫn như cũ muốn ngăn cản chúng sinh, những này đã không thể tính làm tiên lão cẩu nhóm, hôm nay chính là bỏ mình thời điểm!

Thất thải lớn hạc tại từ vô số tu sĩ phía sau nhảy lên một cái, cánh khổng lồ tán lạc điểm điểm tinh quang, hướng phía đối diện Thiên Phạt Chi Nhãn đánh tới.

Vô tận lôi điện bổ vào thất thải lớn hạc phía trên, thất thải lớn hạc thân thể không ngừng bị đánh tán, lại không ngừng một lần nữa diễn hóa.

Thậm chí tại lôi đình gia thân về sau, lần nữa diễn hóa, hấp thu lôi đình chi lực, thất thải lớn hạc thân thể càng thêm lớn mạnh một phần.

Thon dài kiên cố hạc mỏ đã mở ra, đối mặt chính là trước mắt viên này Thiên Phạt Chi Nhãn.

Tiếng hạc ré phía dưới, thiên địa pháp tắc tán loạn, phảng phất bóp méo không gian cùng thời gian, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này phảng phất đình trệ xuống tới!

Mà Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong nộ khí lăn lộn, Tử Tiêu thần lôi ra hết, tại Thiên Phạt Chi Nhãn bốn phía, không gian thời gian chỉ một thoáng ngừng lại.

Lúc ngừng!

Song phương lực lượng tại thời khắc này đều vượt ra khỏi phương thiên địa này có thể gánh chịu cực hạn, đồng thời thay đổi dòng sông thời gian, để cái này lao nhanh dòng sông thời gian tạm dừng tại giờ khắc này.

Toàn bộ thiên địa, thế gian vạn vật đều đứng tại giờ khắc này!

Giờ khắc này chỉ có một cái chớp mắt, đối với song phương mà nói, lại đủ để tiến hành một trận khoáng thế chi chiến!

Đông đảo tiên nhân chân linh, tại thời khắc này phảng phất cũng minh bạch, vô tận lôi điện tại thất thải lớn hạc trước mặt, bất quá là tăng thêm chất dinh dưỡng, Thiên Phạt Chi Nhãn bắt đầu chậm rãi biến hình.

Một đầu thất thải lớn kình từ Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong nhảy lên mà ra, thiên địa như là biển cả, vung vẩy cái đuôi lớn, tại thiên không bên trong ngao du.

Từng tiếng kình minh thanh âm, giữa thiên địa vang lên.

Thất thải lớn hạc đồng dạng không cam lòng lạc hậu vang lên từng tiếng hạc ré!

Song phương đều là pháp tắc cực hạn diễn hóa, đều là đại biểu cho thế giới nhất cực hạn lực lượng.

Các Tiên Nhân biến thành thất thải lớn kình, là thế giới này cơ sở nhất đại đạo chi pháp.

Mà thất thải lớn hạc thì là tu hành giới tất cả đại tu sĩ pháp tắc diễn hóa sát nhập.

Một phương làm căn bản, một phương vì thăng hoa.

Song phương vốn là tương sinh gắn bó, lại tại giờ khắc này đối chọi gay gắt!

Một hạc, một kình, tại lúc ngừng giờ khắc này, liều mạng tướng giết!.