Chương 630: Cưỡi hạc câu lớn kình!

Chương 630: Cưỡi hạc câu lớn kình!

Bạch Phi Vũ nhìn lên bầu trời phía trên vô tận hào quang, giờ khắc này tâm tình lại có chút phức tạp.

Khi nhìn đến kia to lớn thất thải lớn hạc cùng kia thất thải lớn kình thời điểm, so sánh dưới, liền xem như kiếp trước thân là Kiếm Tiên chính mình cũng không thua bao nhiêu!

Một khắc lúc ngừng, có thể ảnh hưởng chúng sinh, lại không ảnh hưởng được hắn.

Chúng thần gia trì, là cao quý Thần Chủ, đồng dạng đại biểu cho thiên địa chí lý.

Cho dù song phương đồng thời triển khai lúc ngừng, Bạch Phi Vũ vẫn như cũ có thể hoạt động tự nhiên.

Thậm chí Bạch Phi Vũ chỗ tiểu sơn phong, đều không thụ ảnh hưởng.

Thần Chủ vị trí, chính là thiên địa chí lý diễn hóa chỗ!

Bên trên bầu trời, pháp tắc hiện lên, đạo vận hoành phát, tựa hồ một giây sau liền sẽ diễn hóa xuất mới thiên đạo.

Loại chuyện này, liền xem như kiếp trước thân là Kiếm Tiên Lý Thái Bạch đều chưa từng nghe thấy.

Dù là Kiếm Tiên trảm tiên cũng bất quá là vì chúng sinh, từ đầu đến cuối, kiếp trước Lý Thái Bạch đều cho rằng tự mình làm là thuận thiên tiến hành!

Loại này khắp thiên hạ đại tu sĩ, cùng nhau lật trời, liền xem như kiếp trước Kiếm Tiên, bây giờ Thần Chủ, đều kinh ngạc không biết như thế nào mở miệng.

Mà phát giác được cực đông chi địa viên kia chúng tiên nhân biến thành Thiên Phạt Chi Nhãn lúc, Bạch Phi Vũ lại cười.

Những này chó cùng rứt giậu đồ vật, có thể bị buộc đến nước này, thậm chí không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, từ ẩn núp vô số năm trong luân hồi hiện thân.

Tự nhiên là bị mưu hại được lui không thể lui trình độ!

Bây giờ càng là hóa thành thất thải lớn kình, lấy tất cả tiên nhân chân linh cùng thiên địa chúng sinh liều chết đánh cược một lần!

Trải qua nhiều năm như vậy, cái này chúng sinh cùng kiếp trước kia như là nuôi nhốt heo hoàn toàn khác biệt, thậm chí cả gan làm loạn đến muốn nâng chúng lật trời!

Nhìn thấy mình kiếp trước trảm tiên đạt được như thế thành quả, Bạch Phi Vũ trong lòng như thế nào lại không vui mừng?

"Bạch lão đại trở về lúc nào?" Một thanh âm tại Bạch Phi Vũ vang lên bên tai.

Bạch Phi Vũ quay đầu nhìn lại, một con người mặc đạo bào, xấu xí con khỉ chính một mặt kinh ngạc nhìn xem chính mình.

Cái này con khỉ tướng mạo cùng kia Trần Trường Sinh có mấy Phân Thần giống như, Bạch Phi Vũ cũng minh ngộ, trước mắt con khỉ là thường thường treo ở nhà mình vị kia Tam sư huynh Trần Trường Sinh đầu vai con kia khỉ nhỏ.

Bây giờ con khỉ nhỏ này tử dài cùng Trần Trường Sinh có mấy phần tương tự, càng là ở trong mắt Bạch Phi Vũ, này khỉ không giữa thiên địa, còn không tu vi liền nhảy ra Ngũ Hành bên ngoài.

Quả nhiên kỳ diệu!

Chỉ sợ cái này đồng dạng là nhà mình Đại sư huynh thủ bút!

Nghĩ tới đây dẫn Bạch Phi Vũ có chút không thoải mái.

Bởi vì Trần Trường Sinh, Đại sư huynh bị biết bao nhiêu khổ.

Đối với nhà mình vị này Tam sư huynh, Bạch Phi Vũ tự nhiên trong lòng tức giận.

Không có bản lãnh gì liền thành thành thật thật ở nhà nấu cơm, tiểu sơn phong thiếu hắn một cái cửa mặt?

Dạng này giày vò Đại sư huynh vì hắn làm nhiều chuyện như vậy, kết quả là có thể hay không kiếm ra tới một người dạng cũng không biết!

"Mấy năm không gặp, ngược lại là càng dài càng giống người dạng!" Bạch Phi Vũ tức giận nhìn trước mắt con khỉ mở miệng nói ra.

Nhỏ ma cà bông hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, không biết mình địa phương nào chọc phải vị này Bạch lão đại, nhưng cũng chỉ có thể thở dài liên thanh nói không dám.

"Đại sư huynh trở về rồi sao?" Nằm tại trên ghế nằm Bạch Phi Vũ nhìn chung quanh một chút, nhìn về phía nhỏ ma cà bông mở miệng hỏi.

Nhỏ ma cà bông vừa định mở miệng, lại theo bản năng ngừng miệng.

Tại tiểu sơn phong phía trên, lạnh, trần, bạch, ba người chính là tiểu sơn phong trừ bỏ Âu Dương, không thể nhất trêu chọc tồn tại.

Mà bây giờ Bạch Phi Vũ trên thân kia cỗ để cho mình nhịn không được sinh lòng bái phục khí thế, vẫn là để cái này con khỉ không dám mở miệng phản bác.

Bây giờ tiểu sơn phong còn lâu mới có được trước kia náo nhiệt, mọi người bây giờ luôn luôn rời đi thời điểm nhiều, thật lâu đều chưa có trở về.

Mình bồi tiếp đại lão lớn ở trên núi những năm này, đều không gặp mấy vị đại lão trở lại qua một chuyến.

Nghĩ tới đây, nhỏ ma cà bông đối trước mắt Bạch Phi Vũ không khỏi cũng có chút sinh khí.

Nhưng nghĩ tới bây giờ đại lão hầu hết đã lão niên si ngốc, cũng lười cùng Bạch lão đại so đo nhiều như vậy.

Đã đối với mình như vậy không khách khí, chính mình mới sẽ không nói cho ngươi đại lão một đi không trở lại địa phương nào!

Nhỏ ma cà bông cúi đầu khom lưng đối với Bạch Phi Vũ không ngừng thở dài, giả bộ như một bộ ngu dại lắc đầu.

Điêu Mao lại có chút ngạc nhiên bay đến nhỏ ma cà bông đầu vai.

Hồi lâu không thấy tiểu sơn phong F4, bây giờ gặp mặt hai cái, tự nhiên có chút thân thiết.

Nhìn xem một khỉ một chim đùa giỡn chơi đùa, Bạch Phi Vũ cũng không còn đem lửa giận của mình vẩy vào một con hầu tử trên thân, quay đầu tiếp tục xem hướng lên bầu trời.

Như hôm nay địa lúc ngừng, chỉ còn lại hai con thiên địa chí lý biến thành lớn hạc cùng lớn kình.

Nhưng cũng bởi vì vốn là thiên địa chí lý diễn hóa, cho nên dù là tại đại tu sĩ trong mắt, đều không nhìn thấy hai con đại đạo diễn hóa sinh linh.

Chỉ có Bạch Phi Vũ có thể nhìn ra song phương tranh chấp có bao nhiêu kịch liệt!

Hai đạo như là dòng lũ thiên địa chí lý đụng vào lẫn nhau.

Lớn hạc hoặc cánh đập, hoặc chim chân hung ác giẫm, hoặc mỏ dài hung ác mổ!

Lớn kình hoặc há mồm cắn xé, hoặc đuôi cá vung đánh, hoặc mê đầu đánh thẳng.

Giữa song phương, thiên địa treo ngược, vô quang vô ảnh, hủy diệt cùng sinh cơ, tại song phương bốn phía không ngừng diễn hóa.

Bạch Phi Vũ thấy rõ, nhưng trong lòng đồng dạng hơi có chút lo lắng.

Song phương triền đấu, lẫn nhau có ưu thế, bất phân thắng bại.

Đều là đại đạo diễn hóa, đều là chí lý ngưng thân, cơ hồ người này cũng không làm gì được người kia.

Để Bạch Phi Vũ kinh ngạc chính là, chúng sinh hợp đạo lớn hạc thậm chí ẩn ẩn chiếm cứ một chút thượng phong!

Đây chính là tiên nhân hợp lực biến thành lớn kình!

Chúng sinh chi tâm vậy mà như thế mọi người đồng tâm hiệp lực, lại như thế phối hợp ăn ý?

Bạch Phi Vũ có chút lắc đầu thở dài, liền xem như như thế, vẫn như cũ chưa đủ!

Dù sao cũng là ký thác lối đi nhỏ tiên nhân, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị chế phục?

Muốn đem chân linh hoàn toàn mẫn diệt, là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian, bây giờ mặc dù lớn hạc tại song phương chiến đấu bên trong có thể chiếm được thượng phong.

Nhưng lại không thể chắc thắng!

Rõ ràng tiên nhân tựa hồ cũng không có dự định thủ thắng, thậm chí có một loại kéo dài thời gian cảm giác! 1

Tiên nhân chỗ diễn hóa lớn kình chỉ cần kéo tới thiên địa trùng hợp, chính là thắng lợi!

Nhưng chúng sinh biến thành lớn hạc, nhưng không có thời gian có thể kéo tới lúc kia!

Bạch Phi Vũ thở dài một cái, từ trên ghế nằm đứng người lên, chuẩn bị xuất thủ lấy Bạch Phi Vũ chi danh, bang chúng sinh một lần.

Nhưng khi Bạch Phi Vũ chuẩn bị xuất thủ thời điểm, lại dừng lại, con ngươi bên trong hoảng sợ nhìn về phía lớn hạc trên đầu Động Hư Tử.

Bay múa tại lớn kình phía trên lớn hạc lại đột nhiên ngẩng đầu chỉ lên trời huýt dài, giống như là tại tụ lực đại chiêu, lại giống là đang kêu gọi lấy cái gì.

Ngồi tại hạc thủ phía trên Động Hư Tử, sắc mặt không buồn không vui, hai tay phất trần chậm rãi biến mất, tùy theo trong tay thêm ra một cây thuần bạch sắc cần câu.

Cần câu thuần trắng đến cực hạn, giống như là hoàn toàn không thuộc về thiên địa thuần trắng.

Con cá này can chính là sư tổ lưu cho Động Hư Tử thuần trắng không gian biến thành!

Mà con cá này can càng giống là phương thiên địa này bên trong, nhiều một khối bug, mà khối này bug đang bị Động Hư Tử đặt tại trong tay.

Nhìn xem lớn hạc phía dưới du động chạy trốn lớn kình, Động Hư Tử hung hăng vung vẩy cần câu, một đầu trắng noãn sợi tơ từ cần câu phía trên hướng phía lớn kình ném đi.

Hưu

Dây câu trong nháy mắt kéo căng, lớn kình phảng phất muốn tránh thoát, liều mạng giãy dụa.

Nhưng là càng giãy dụa, quấn ở lớn kình trên người dây câu buộc chặt càng là gấp!

Nhìn xem dây câu cuốn lấy lớn kình, to lớn lực để Động Hư Tử cần câu trong tay hung hăng cong xuống dưới.

Động Hư Tử hai tay băng lực, gắt gao khống chế lại cần câu, nhìn xem lớn kình đang liều mạng giãy dụa, không buồn không vui trên mặt lộ ra sảng khoái tiếu dung.

Cởi mở tiếng cười vang vọng đất trời.

Hôm nay vô sự!

Hư không có người!

Cưỡi hạc câu lớn kình!

...

Cảm tạ các vị các đại lão lý giải cùng an ủi

ヾ(≧∇≦ tạ ơn ≧∇≦) no

Ngay từ đầu hưng phấn kình trôi qua về sau, sau hôm nay biết sau cảm giác bắt đầu sợ lên.

Ta xe ở giữa, phía sau xe trực tiếp đem ta từ xe tốc hành đạo đụng phải ở giữa làn xe.

Nếu là khi đó hậu phương đến xe, khả năng thật sự quyển sách hoàn tất, cả nhà ăn tịch.

4 S cửa hàng sơ bộ định tổn hại 8 vạn, mọi người có thể nghĩ một hồi xe bị đụng thành bộ dáng gì (/(°∞°) )

Luôn cảm giác mình giống như là mất hồn, giống như bị dọa mất hồn.

Nếu như không chuyển biến tốt liền đi nhìn xem đại tiên... (/_ ).