Chương 631: Tô Hạc cung thỉnh Đại sư huynh rời núi!

Chương 631: Tô Hạc cung thỉnh Đại sư huynh rời núi!

Nguyên bản vị sư tổ kia lưu cho Động Hư Tử thuần trắng không gian, bị Động Hư Tử áp súc thành một cây cần câu.

Mà con cá này can lại trở thành lần này vây quét trên trời lớn kình đòn sát thủ sau cùng!

Thuần bạch sắc dây câu phảng phất có được giam cầm hết thảy lực lượng  mặc cho lớn kình trên không trung không ngừng bốc lên, chính là không tránh thoát trói buộc ở trên người dây câu.

Một khắc lúc ngừng đột nhiên vỡ vụn, thời gian tốc độ chảy khôi phục bình thường.

Những cái kia bồi hồi tại lôi hải trước mặt đại tu sĩ nhóm, lập tức kinh ngạc phát hiện, nguyên bản mênh mông vô bờ lôi hải, không biết lúc nào biến mất không thấy.

Mà toàn bộ thiên địa đều có thể nhìn thấy, một con to lớn thất thải lớn hạc phía trên, một vị tiên phong đạo cốt đạo nhân, cầm trong tay một cây cần câu, câu được một đầu không biết dài đến đâu lớn kình!

Trước mắt một màn này, để vô số đại tu sĩ hướng về, đệ nhất thiên hạ hàm kim lượng quả nhiên danh phù kỳ thực!

Thiên địa xôn xao, lần thứ nhất nhìn thấy có tu sĩ có thể làm đến mức độ như thế!

Lớn hạc cần câu, thả câu thiên địa!

Động Hư Tử gắt gao giữ chặt cần câu, khoái ý cười lớn mở miệng nói: "Chư vị mời đi đầu, ta sau đó liền đến!"

Nói xong mãnh nói một chút cần câu, lớn kình tại lôi kéo phía dưới, lại sinh sinh bị Động Hư Tử túm ra một cái thân vị!

Nguyên bản bồi hồi tại lôi hải trước đó đại tu sĩ nhóm, nhao nhao khởi hành, hướng phía cực đông chi địa phóng đi.

Lưu tinh như mưa, phi kiếm như thác nước.

Vô số đại tu sĩ nhao nhao thiêu đốt bản thân, tái diễn tự thân pháp tắc, dùng bản thân tất cả đến bù đắp bởi vì Ma Giới khuynh đảo mà phá diệt thế giới!

Cực đông chi địa ngay tại sụp đổ xuống tới Ma Giới, tại vô số đại tu sĩ thiêu đốt tự thân bù đắp thiên địa tình huống phía dưới, lại bị sống sờ sờ nâng lên!

Bù đắp thiên địa, mang ý nghĩa bọn hắn sẽ thành thiên địa một bộ phận.

So với những cái kia tu thành thần hồn, sau khi chết có thể tiến về Cửu U tu sĩ.

Bọn hắn thì vĩnh viễn không cách nào tái sinh!

Từ bọn hắn bù đắp thiên địa một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền trở thành thiên địa một bộ phận.

Từ đây cũng liền đại biểu, thiên địa này là chúng sinh thiên địa, thiên địa này đem sẽ không còn có chí cao người đem khống thiên địa!

Mỗi một vị đại tu sĩ đều là đã từng quát tháo một phương đại lão.

Bọn hắn đạt đến vô số người khó có thể tưởng tượng độ cao, thậm chí tại thấp cảnh giới tu sĩ trước mặt, bọn hắn cùng tiên nhân kia không hai.

Nhưng là vào hôm nay, bọn hắn lại như là đám sao băng bên trong một điểm quang, thác nước bên trong một giọt nước.

Vì uốn nắn thiên địa, còn thiên địa tươi sáng càn khôn.

Bản thân về sau, tu sĩ chúng ta, không còn buồn lo vô cớ!

Chết không có tiếng tăm gì, chết lặng yên không một tiếng động!

Bọn hắn mưu đồ vô số năm, ăn ý thủ khẩu như bình, chính là vì vào hôm nay chịu chết!

Khẳng khái bi tráng người, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Tân sinh xâu quỷ người thì do dự không tiến.

Vô số đại tu sĩ bên trong, tự nhiên có không nguyện ý dạng này không có tiếng tăm gì chết đi đại tu sĩ.

Bọn hắn đồng dạng đi theo biển người bên trong, lại chậm rãi rơi xuống một cái thân vị.

So với hoà vào thiên địa, bọn hắn càng muốn hơn trở thành trận này đại kiếp về sau người thắng!

Cũ tiên chết đi, bọn hắn tự nhiên có thể trở thành mới tiên nhân!

Tu sĩ đồng dạng là sinh linh, sinh linh tự nhiên có tư tâm, chúng sinh muôn màu giống.

Kia phảng phất giống như Chân Tiên Động Hư Tử phảng phất không có phát hiện cất giấu tiểu tâm tư bọn hắn, trong lòng bọn họ mừng thầm không thôi.

Tại dạng này một trận thời đại dòng lũ phía dưới, các hiển khả năng!

Lịch sử là từ người thắng viết, chỉ cần mình sống sót, người hậu thế như thế nào đánh giá mình, còn không phải đều xem mình làm sao đi khoe mình?

Biển người bên trong tự nhiên có Tô Tiểu Thất cùng Mộ Vân Ca.

Tô Tiểu Thất phảng phất cảm ứng được cái gì có chút quay đầu, nhìn thấy lớn hạc phía trên, phảng phất giống như thiên thần Động Hư Tử nhìn mình, trong mắt tràn đầy áy náy.

Tô Tiểu Thất nhoẻn miệng cười, khẽ lắc đầu.

"Ngươi sẽ không lâm trận chạy trốn a?" Mộ Vân Ca nghiêng đầu nhìn xem như thế làm dáng Tô Tiểu Thất có chút không xác định mở miệng hỏi.

"Chạy trốn? Ta vì sao phải trốn chạy?" Tô Tiểu Thất kinh ngạc nhìn một chút Mộ Vân Ca hỏi.

"Vậy là tốt rồi, ngươi nếu là dám chạy, ta trước hết là giết ngươi!" Mộ Vân Ca mặt lạnh lấy mở miệng nói ra.

Tô Tiểu Thất trên mặt mang lên một tia khinh thường, lập tức mở miệng nói ra: "Chạy trốn? Ta mừng rỡ cũng không kịp! Ta sắp đi gặp nhà ta các sư huynh! Ta tại sao muốn chạy?"

Trong thanh âm mang theo mừng rỡ vội vàng, phảng phất không phải tại chịu chết, phảng phất tại về nhà!

Động Hư Tử nhìn thấy Tô Tiểu Thất thân ảnh biến mất ở chân trời ở giữa, hai mắt có chút ê ẩm sưng, hai tay lại càng thêm dùng sức.

Có đôi khi Động Hư Tử liền muốn không rõ, vì cái gì mạng của mình luôn luôn cứng như vậy, sống sót luôn luôn mình?

Những cái kia tham sống sợ chết chi đồ tự nhiên bị hắn để ở trong mắt, nhưng này chút tham sống sợ chết chi đồ tự nhiên cũng tại bọn hắn tính toán bên trong!

Dây câu buộc chặt lớn kình nhìn thấy vô số tu sĩ hiến thân muốn dốc lên Ma Giới, lớn kình phản kháng càng thêm kịch liệt!

Dây câu băng tiến lớn kình trong thân thể.

Kim sắc máu tươi hóa thành kim sắc mưa, bay lả tả giữa thiên địa.

Nhưng lớn kình lại tựa như điên dại, điên cuồng giãy dụa.

Thẳng đến dây câu triệt để băng tiến thân trong cơ thể, nguyên bản to lớn cá voi, bị như là như lưỡi dao dây câu cắt chém thành vô số khối vụn!

Mà những này khối vụn giống như là sống tới, hướng phía cực đông chi địa đại tu sĩ nhóm đánh tới!

Bọn hắn còn muốn liều chết đánh cược một lần!

Từng khối thịt nát trong nháy mắt liền nhào vào những cái kia do dự không tiến lên tu sĩ trên thân!

Nguyên bản vì tiên nhân tái hiện nhân gian mà dựng dục ra tới Thiên Bảng, là vì cho các Tiên Nhân chọn lựa thích hợp vật chứa.

Thiên Bảng bị hủy, bọn hắn đã mất đi chọn lựa thích hợp nhất vật chứa thủ đoạn.

Nhưng bây giờ các Tiên Nhân lại không quản được nhiều như vậy, chỉ có thể lân cận chiếm trước đại tu sĩ thân thể!

Chỉ có chiếm trước sinh linh thân thể, bọn hắn mới có thể thi triển chân chính đạo!

Như là ôm mặt trùng, bay nhào tại do dự không tiến lên đại tu sĩ trên thân.

Những cái kia không có bị những này ôm mặt trùng chọn lựa bên trên đại tu sĩ, còn chưa kịp tới chạy trốn, liền bị cướp chiếm thân thể các Tiên Nhân giết chết tại chỗ.

Những này muốn đánh cắp đại kiếp về sau thành quả đại tu sĩ, làm sao cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà so muốn hi sinh chính mình bù đắp thiên địa đại tu sĩ nhóm chết nhanh hơn!

Đương hơn ba mươi vị đại tu sĩ bị cưỡng chiếm thân thể, chân linh chưa tại linh đài ngồi vững vàng.

Bọn hắn mưu toan kéo nhanh thiên địa trọng hợp tốc độ!

Dù sao cũng là tiên nhân chân linh, chỉ cần bọn hắn cưỡng chiếm đại tu sĩ thân thể, dựa vào vốn là có thể cấu kết thiên địa chí lý đại tu sĩ nhục thân, cảnh giới của bọn hắn đồng dạng đang nhanh chóng kéo lên.

Trong nháy mắt, ba mươi bốn vị siêu việt Độ Kiếp cửu trọng cảnh đạt tới nửa bước tiên nhân tuyệt đỉnh đại tu sĩ sắc mặt khó coi xuất hiện tại Động Hư Tử trước mặt.

Ngồi tại lớn hạc phía trên Động Hư Tử, lại một bộ hiểu rõ biểu tình như vậy.

Ngang nhau cảnh giới, mình có thể một người đánh mười người.

Nhưng thật trước mặt hơn ba mươi vị đều siêu việt Độ Kiếp cửu trọng cảnh ngụy tiên nhân, mình thật là có chút che không được.

Mình che không được, có người giúp mình túi!

Trong tay cần câu nhẹ nhàng ném ra ngoài, một đạo bạch quang nối thẳng treo ngược lên đỉnh đầu Ma Giới phía trên.

Phảng phất một chiếc thang trời, lại phảng phất là một đạo lộ dẫn.

Huy hoàng bạch quang phía dưới, cuồn cuộn ma khí thuận bạch quang bay thẳng mà xuống!

Nhìn trước mắt tình cảnh này, Động Hư Tử chắp tay xa xa bãi xuống, ung dung mở miệng nói ra:

"Tô Hạc cung thỉnh Đại sư huynh rời núi!".