Chương 632: Muốn giết ta, trước qua đại sư huynh của ta cái này liên quan

Chương 632: Muốn giết ta, trước qua đại sư huynh của ta cái này liên quan

"Nhiều người khi dễ ta một người?"

"Ai còn sẽ không dao người?"

"Ta nhưng cũng có Đại sư huynh!"

Động Hư Tử nhìn trước mắt cuồn cuộn ma khí, lại nhìn về phía kia ba mươi bốn vị tiên nhân thời điểm, nguyên bản cảm giác được áp lực vô tận trong nháy mắt quét sạch sành sanh!

Thậm chí ánh mắt bên trong mang theo một tia khiêu khích!

Cuồn cuộn ma khí từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất hóa thành một bộ áo bào đen, hoảng sợ uy áp từ trên hắc bào phát ra.

Một vị thân cao gần ba mét, tà khí trong hai mắt mang theo thượng vị giả uy áp quét về phía đông đảo đã hóa thành tu sĩ các Tiên Nhân.

Những cái kia ngụy tiên cảnh giới tu sĩ, tại tia mắt kia phía dưới, lại nhao nhao trốn tránh ánh mắt, không dám cùng đối mặt!

Những này giấu ở trong luân hồi vô số năm các Tiên Nhân, nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra, trước mắt cái này hắc bào ma tộc đến cùng là ai!

Đã từng mười hai Ma Thần, không phải đã sớm tại bọn hắn xúi giục phía dưới bị Tam tổ trấn áp?

Tại Tam tổ diễn hóa vạn vật về sau thời đại kia, thân là tiên thiên sinh linh bọn hắn còn chưa từng lục lọi ra đạo phương hướng.

Chỉ tu luyện nhục thân cùng thần thông mười hai Ma Thần, cơ hồ xâu chùy nhóm đầu tiên tất cả tiên thiên sinh linh.

Nếu không phải tại bọn hắn xúi giục phía dưới, để mười hai Ma Thần đi khiêu chiến khai thiên Tam tổ.

Kết quả mười hai Ma Thần tự nhiên bị khai thiên Tam tổ cùng nhau trấn áp.

Bằng không, Tam tổ quy thiên về sau, cái này mười hai vị Ma Thần ngồi xổm ở tiên môn bên ngoài, ai cũng không thành tiên được!

Ma Thần chi uy còn kinh khủng như vậy!

Trước mắt cái này xa so với mười hai Ma Thần còn kinh khủng hơn nam nhân đến tột cùng là ai?

Lại có dạng này uy áp, để đã từng thân là tiên nhân bọn hắn đều cảm nhận được bị áp chế!

Trước mắt cái này thân áo bào đen mang đến cảm giác áp bách, phảng phất đứng tại trước mặt bọn hắn mới là một vị tiên nhân, mà bọn hắn chỉ là tiên nhân trước mặt sâu kiến thôi!

Trước mắt người này đến cùng là ai? ! !

Vị này ngồi tại thiên hạ vị trí số một khá lâu chưởng giáo, khi nhìn đến người tới thời điểm, lại phát ra có chút thanh âm ủy khuất mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, chính là bọn hắn!"

Trọng Minh sâm nhiên cười một tiếng, mở miệng nói ra: "Chỉ những thứ này thối cá lười tôm vậy mà lúc trước để cho ta tìm nhiều năm như vậy? Thậm chí còn để cho ta nỗ lực lớn như vậy đại giới?"

Đương Trọng Minh thanh âm vang lên, hơn ba mươi vị ngụy tiên cảnh tu sĩ cùng nhau lui lại một bước, kinh hãi nhìn trước mắt Trọng Minh!

Là hắn!

Là bọn hắn vẫn là tiên nhân thời điểm, đuổi giết bọn hắn mấy chục năm, thậm chí xông vào trong luân hồi chém giết một vị tiên nhân chân linh quái vật!

Vốn cho là Trọng Minh đã bị ép hóa thân luân hồi, trở thành kia phương nhân gian luân hồi khán thủ giả, nhưng không nghĩ tới hắn lại còn còn sống!

Ba mươi bốn vị ngụy tiên cấp tốc liếc nhau, trong nháy mắt chạy tứ tán!

Trốn! Trốn! Trốn!

Không trốn thật sẽ chết!

Chưa hề biết cái gì gọi là tử vong các Tiên Nhân hiện tại rốt cục cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Tiên nhân chiếm trước sinh linh thân thể, nguyên bản ký thác tại đạo chân linh, tự nhiên sẽ bị sinh linh nhục thân chỗ xâm nhiễm, biến hóa thành thần hồn cực hạn.

Cùng nói bọn hắn là đã từng tiên nhân, chẳng bằng bọn hắn bất quá là một chút nửa bước Tiên Nhân Cảnh sinh linh mà thôi.

Tiên nhân khó giết, nhưng sinh linh còn không phải thế!

Sinh linh bị giết liền sẽ chết!

Mà bức đến tuyệt cảnh về sau, tiên nhân không đi không được đến một bước này!

Mà đi đến một bước này, cũng đúng lúc rơi vào Động Hư Tử cùng Trọng Minh mưu đồ bên trong.

Tiên nhân chân linh khó đối phó, hơn mười đầu ngụy tiên cảnh giới chó còn khó giết?

Đối mặt bố cục đến như thế, hết thảy phát triển đều hoàn mỹ đến để Động Hư Tử cùng Trọng Minh hô hấp có chút gấp rút.

Thật sự là quá thành công, thành công đến hai người cũng không dám tin tưởng!

Ba mươi bốn vị tiên nhân, bây giờ liền biến thành ba mươi bốn vị phổ thông sinh linh đứng ở trước mặt bọn họ.

Vô số năm thôi diễn, bọn hắn sư phụ tăng thêm Thanh Vân thất tử, liền thừa bọn hắn sư huynh đệ hai người.

Bây giờ thù mới hận cũ cùng tính một lượt, những này đã từng tiên nhân, bây giờ tu sĩ, hôm nay có thể còn sống sót một cái.

Đều tính tu hành giới thiên hạ đệ nhất cùng Ma Giới lớn Ma Tôn, hai người sống ở cẩu thân lên!

"Chạy một cái, ngươi liền tự sát ở chỗ này!" Trọng Minh giơ tay lên chậm rãi giải khai thắt ở ngực áo bào đen, chậm rãi mở miệng nói ra.

Ngồi tại thất thải lớn hạc phía trên Động Hư Tử cười hắc hắc, chậm rãi đứng người lên, dưới chân thất thải lớn hạc trong nháy mắt biến mất.

Chạy trốn tứ phía ngụy tiên nhóm giống như là đâm vào một chỗ bức tường vô hình phía trên, bất ngờ không đề phòng, những này ngụy tiên nhóm bị đâm đến thất điên bát đảo.

Kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, bốn phía bức tường vô hình, càng giống là vô số cái cự đại bóng người tạo thành bức tường người.

Phảng phất thiên địa chúng sinh không cho bọn hắn rời đi.

Ngụy tiên nhóm quay đầu nhìn lại, bình thường một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ Động Hư Tử cười tủm tỉm đứng sau lưng Trọng Minh, tay phải nâng lên, có chút hư nắm.

Động Hư Tử nhìn thấy đông đảo ngụy tiên nhìn mình, cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta vừa rồi đến muộn như vậy, chính là vì thi triển phương pháp này, phương pháp này là ta Tam Thi biến thành, dung hợp chúng sinh lực lượng pháp tắc, tên là -- thiên địa lồng giam!"

Sau khi nói xong, Động Hư Tử còn khéo hiểu lòng người mở miệng nói ra: "Phương pháp này lấy trảm Tam Thi chi pháp bản ngã làm cơ sở, tất cả thiên địa vì ta chi lồng giam, không phải hai vị tiên nhân không thể phá! Nghĩ đến các vị đang ngồi đều không phải là tiên nhân rồi, còn có một loại khác bài trừ phương pháp này phương pháp, kỳ thật cũng rất đơn giản, chỉ cần giết ta là được rồi!"

Động Hư Tử giảng chân tình thực cảm giác, nói thật sự, nhưng này chút ngụy tiên nhóm lại một chữ đều không tin!

Tính kế bọn hắn vô số năm nhân khẩu bên trong nói ra, bọn hắn làm sao lại tin tưởng?

Động Hư Tử tự nhiên thấy được ngụy tiên nhóm trong mắt hoài nghi, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, giơ ngón tay lên chỉ trước mặt mình Trọng Minh nói ra: "Đương nhiên, các ngươi muốn giết ta, còn phải trước qua nhà ta Đại sư huynh cái này liên quan!"

Trọng Minh hừ lạnh một tiếng, nâng tay lên, áo bào đen hướng sau lưng Động Hư Tử ném đi, lộ ra bên trong một thân màu đen quần áo luyện công, chậm rãi từ trong ngực móc ra một bộ chỉ hổ mang trên ngón tay, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ngậm miệng đi, ta quần áo nếu là ô uế, đầu cho ngươi vặn xuống tới!"

Động Hư Tử một tay lập tức hư nắm, một tay vội vàng ôm lấy nhà mình Đại sư huynh áo bào đen, thành thành thật thật im lặng, lộ ra mười phần nhu thuận.

Động Hư Tử hắn là thật sợ quần áo sẽ bẩn, Đại sư huynh mặc dù sẽ không thật đem đầu của mình vặn xuống tới, nhưng đánh một trận khẳng định là chạy không được.

Nhà mình vị đại sư huynh này, đã từng mặc kệ sự tình gì đều ngăn tại mấy người bọn hắn phía trước nhất.

Sư phụ sau khi đi, Thanh Vân Tông danh khí chính là nhà mình vị đại sư huynh này từng quyền từng quyền đánh ra tới!

Thanh Vân thất tử, mấy ca ai không có chịu qua Đại sư huynh Trọng Minh yêu thiết quyền?

A, đúng, Tô Tiểu Thất không có chịu qua đánh, chỉ là mỗi ngày bị chửi khóc!

Hồ Vân chịu vô cùng tàn nhẫn nhất, cơ hồ là ba ngày một nhỏ đánh, năm ngày một lớn đánh.

. . . . .

Nhớ tới đã từng đủ loại, Động Hư Tử không khỏi hiểu ý cười một tiếng, lập tức nhìn về phía Trọng Minh bóng lưng trở nên có chút thương cảm.

Có thể là sư phụ đột nhiên rời đi, để Trọng Minh đối Động Hư Tử bọn hắn yêu cầu đột nhiên biến mười phần hà khắc.

Trọng Minh lộ ra dị thường bướng bỉnh lại chuyên quyền độc đoán.

Cũng có thể là là bởi vì huynh trưởng như cha nguyên nhân, Động Hư Tử bọn hắn cũng chưa hề đều là nghe nhà mình Đại sư huynh.

Nhoáng một cái đã nhiều năm như vậy, đương Trọng Minh một lần nữa đưa lưng về phía Động Hư Tử, ngăn tại Động Hư Tử trước mặt thời điểm.

Thiên hạ đệ nhất làm vô số năm Động Hư Tử cúi đầu nhìn xem hư cầm tay phải, cười khẽ một tiếng lặng tiếng thở dài:

"Loại cảm giác này thật đúng là tốt!".