Chương 633: Thiên về một bên đồ sát

Chương 633: Thiên về một bên đồ sát

Mang lên chỉ hổ Trọng Minh duỗi ra lưng mỏi, quay đầu nhìn một vòng bốn phương tám hướng ngụy tiên, nhếch miệng sâm nhiên mở miệng nói ra: "Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, quỳ gối trước mặt ta để cho ta làm thịt, không phải sau ba hơi thở, ta sẽ để cho các ngươi hối hận xuất hiện trên thế giới này!"

"Cuồng vọng!"

Một vị ngụy tiên nổi giận gầm lên một tiếng hướng phía Trọng Minh phóng đi.

Khi hắn xông đi lên về sau, tất cả ngụy tiên trong nháy mắt cùng một chỗ động!

Bọn hắn coi như bây giờ không phải tiên nhân, nhưng vẫn như cũ là vượt qua thế gian tu sĩ tồn tại, dạng này bị một cái nho nhỏ sinh linh làm nhục.

Làm sao lại không sợ hãi?

Làm sao lại không giận?

Bất quá là thừa dịp bọn hắn suy yếu, chém giết một vị tiên nhân chân linh thôi, vậy mà tại trước mặt bọn hắn phát ngôn bừa bãi?

Ba mươi bốn vị ngụy tiên cảnh cường giả cơ hồ trong cùng một lúc, hướng phía toà này thiên địa lồng giam bên trong sư huynh đệ hai người phóng đi.

Mặc kệ vừa rồi Động Hư Tử nói thật hay giả!

Động Hư Tử hôm nay cũng phải chết ở chỗ này!

Ba mươi bốn vị ngụy tiên cảnh cường giả, điều khiển tự thân am hiểu nhất lực lượng pháp tắc, đồng thời hướng về hai người oanh sát mà đi.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cơ bản nhất Ngũ Hành chi lực tại toà này thiên địa lồng giam bên trong lưu chuyển, hóa thành năm đầu giao long hướng phía hai người đánh giết mà tới.

Theo sát tại năm đầu giao long sau lưng chính là ba mươi bốn đạo chí thuần lực lượng pháp tắc.

Ẩn chứa thiên địa chí lý công kích, có thể tại dòng sông thời gian phía trên xóa đi sự tồn tại của đối phương!

Đầy trời công kích phía dưới, Trọng Minh có chút khuất thân, tay phải tụ lực nắm tay, bình tĩnh đối với sau lưng Động Hư Tử nói ra: "Đem con mắt đóng lại đến!"

Động Hư Tử thành thành thật thật đem con mắt đóng lại đến, chờ đợi Đại sư huynh để cho mình mở to mắt.

Đủ loại tiếng mắng chửi, đầy trời tiếng gió vun vút ở bên tai vang lên.

Tùy theo mà đến chính là tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ, tê tâm liệt phế tiếng cầu cứu.

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, bốn phía cũng càng ngày càng tĩnh.

Phảng phất thiên địa trùng hợp thanh tịnh.

Vốn nên nên phấn chiến Động Hư Tử cũng khó được nhàn nhã đi chơi, cứ như vậy từ từ nhắm hai mắt thành thành thật thật đứng đấy.

Thậm chí nhớ lại đã từng vẫn là thời kỳ thiếu niên, kia đoạn thời gian tốt đẹp nhất!

"Ta thật sự là không hiểu rõ, sư phụ đem các ngươi bọn này rách rưới kiếm về làm gì?"

Non nớt Trọng Minh hiện lên ở trong óc, Động Hư Tử mặt mo hiện ra mỉm cười.

"Đem nàng cho ta, ta đến cõng chính là, đường núi mọc ra!"

"Chưa ăn qua đồ vật sao? Từng cái giống như là quỷ chết đói?"

"Thu cái kẻ ngu lại thu một đám quỷ chết đói, về sau ta Thanh Vân Tông làm sao trở thành thế gian đệ nhất đại môn phái?"

"Các ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu!"

"Đều cút xa một chút cho ta, nhìn xem là được!"

"Ta Trọng Minh thề tất giết sạch thiên hạ tiên nhân! Nếu không, nhân yêu ma chung tru diệt!"

"Đều cho ta đi luyện công!"

"Hồ Vân? Tới, hai ta luyện một mình!"

"Sau đó, Trọng Minh nguyện vì nơi đây nhân gian luân hồi!"

"Tô Hạc, ta đi, ngươi chính là lớn nhất! Hiểu không?"

. . . .

Từ thiếu niên âm đến thanh niên âm, có tiếng cười mắng, có trách cứ âm thanh, có quan hệ cắt che chở, có nghiêm khắc thuyết giáo, có bi tráng lập thệ, có. . . . .

Vô số cái thanh âm hợp thành trong óc Đại sư huynh.

Động Hư Tử trong lòng rất rõ ràng, nhà mình vị đại sư huynh này qua so với ai khác đều khổ.

Sư phụ giữa thiên địa chạy khắp nơi, chỉ có Trọng Minh từ nhỏ lôi kéo bọn hắn sáu cái.

Tiểu Thất đái dầm chăn mền đều là Đại sư huynh tẩy.

Sau đó sư phụ bỏ mình, Đại sư huynh giống như là điên rồi. . . .

"Đem con mắt mở ra, ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Trọng Minh thanh âm vang lên lần nữa.

Động Hư Tử mở mắt ra, lại cảm giác có chút chướng mắt, có chút ngây người nhìn xem Trọng Minh.

Cao lớn Trọng Minh đã không phải là trước kia trong trí nhớ dáng vẻ, nhưng trên thân kia cỗ Đại sư huynh đặc hữu khí chất lại biểu lộ trước mắt vị này Ma Tôn chính là nhà mình Đại sư huynh!

Trọng Minh một tay mang theo một vị ngụy tiên đầu hư không mà đứng, một bên ngoẹo đầu quái dị nhìn trước mắt Động Hư Tử.

Trong tay có chút dùng sức, bị nắm đầu ngụy tiên yêu ngươi, trong nháy mắt đầu bị bóp nát.

Liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, liền nguyên địa qua đời.

Toàn thân tắm rửa máu tươi Trọng Minh, cởi mang tại giữa ngón tay chỉ hổ, tùy ý ném đi.

Trên thân còn mang theo sát khí bước nhanh đi đến Động Hư Tử bên người.

Từ nhỏ bị đánh thói quen Động Hư Tử, theo bản năng hai tay ngăn tại đầu của mình trước.

Trọng Minh lại cầm lấy áo bào đen một lần nữa khoác lên người, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi lăn lộn nhiều năm như vậy, làm sao một điểm tiền đồ đều không có dài?"

Động Hư Tử ngượng ngùng buông xuống hai tay của mình, quay đầu nhìn một vòng, tay phải có chút thu nạp.

Thiên địa lồng giam cũng theo đó thu nhỏ.

Đương trong suốt thiên địa lồng giam bắt đầu thu nhỏ thời điểm.

Những cái kia bị nhà mình Đại sư huynh tiện tay chém giết ném khắp nơi đều là chân cụt tay đứt liền bị tụ tập cùng một chỗ.

Một bên buộc lên cổ ở giữa nút thắt, Trọng Minh vừa mở miệng nói ra: "Tới phiên ngươi! Làm cho sạch sẽ một tí!"

Động Hư Tử cuống quít nhẹ gật đầu, trống ra tay trái có chút chụp tại trên tay phải.

Cực nóng Thái Dương Chân Hỏa trong nháy mắt tràn ngập tại thiên địa lồng giam bên trong.

Này Thái Dương Chân Hỏa, có thể thiêu đốt hết thảy.

Thần hồn sợ nhất chí dương chí cương chi vật.

Cái này Thái Dương Chân Hỏa chính là thế gian này nhất chí dương chí cương lửa!

Vô số chân cụt tay đứt tại Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt phía dưới, dần dần hóa thành tro tàn.

Mà những này tro tàn bị lặp đi lặp lại thiêu đốt, thẳng đến ngay cả một điểm cặn bã đều không thừa.

Động Hư Tử mới thu hồi tay, có chút như mộng giống như tỉnh đối Trọng Minh mở miệng hỏi: "Kết thúc rồi à? Đại sư huynh?"

Một cái bạo lật trong nháy mắt đập vào Động Hư Tử trên đầu, Trọng Minh tức giận mở miệng nói ra: "Giết mấy cái lão cẩu, ngươi đang làm cái gì mộng? Không thấy được Ma Giới vẫn còn chứ?"

Động Hư Tử nhìn thoáng qua đã bị nâng lên lên Ma Giới, gãi đầu một cái nói ra: "Đúng vậy a, vẫn chưa xong đâu!"

Trọng Minh giơ tay lên, cái kia đạo tiếp dẫn mình đi vào tu hành giới thuần bạch sắc cần câu về tới Trọng Minh trong tay.

Một cái hộp gấm xuất hiện tại Trọng Minh trong tay, Trọng Minh nhìn xem trong tay hai dạng đồ vật mở miệng nói ra: "Nếu là thật sự có thể đem thiên địa cho tách ra trở về, kia vô tận sâu không, sợ rằng sẽ trong nháy mắt để phổ thông sinh linh điên mất. Có những vật này cũng đầy đủ!"

Động Hư Tử nhìn xem Trọng Minh trong tay hộp gấm, chỉ chỉ hộp gấm lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, trong này sẽ không phải là?"

Trọng Minh tức giận khoét một chút Động Hư Tử, mang theo nộ khí nói ra: "Tiểu tử kia mặc dù ngang bướng, nhưng chung quy kêu ta một tiếng Đại sư bá!"

"Đại sư huynh có đức độ, không cùng tiểu bối so đo, sư đệ đối sư huynh. . . ." Động Hư Tử theo bản năng bắt đầu thổi nâng lên tới.

Trọng Minh lại từng thanh từng thanh Động Hư Tử nhấc lên mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi lần này đừng cho ta cản trở a!"

Bị nâng lên Động Hư Tử liều mạng gật đầu, không có chút nào ngày xưa nhấn lấy người khác đầu đánh kiệt ngạo. Dịu dàng ngoan ngoãn giống như là con cừu nhỏ.

Đối mặt vị đại sư huynh này, Động Hư Tử cơ hồ mang theo thiên nhiên e ngại..