Chương 634: Trời tròn đất vuông

Chương 634: Trời tròn đất vuông

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Trọng Minh đem cần câu để lại cho Động Hư Tử, nhìn xem Động Hư Tử cuống quít tiếp được cần câu, Trọng Minh một mực mặt nghiêm túc bên trên nhiều một tia nhu hòa ý cười: "Tiểu tử, lần này có thể trốn không ra cái chết a!"

Không đợi Động Hư Tử đáp lời, Trọng Minh liền dẫn hộp gấm trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Đương Trọng Minh biến mất một nháy mắt, Ma Giới bên trong vang lên trận trận ù ù thanh âm.

Treo ngược lên đỉnh đầu Ma Giới tựa hồ ngay tại phát sinh một loại biến hoá kinh người nào đó.

Động Hư Tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, thấp giọng cười cười nói ra: "Trốn cái gì trốn, ta nằm mơ đều tại mơ tới một ngày này!"

Động Hư Tử lưu luyến nhìn thoáng qua Thanh Vân Tông phương hướng, trong hoảng hốt, phảng phất thấy được mình thiếu niên thời điểm, Thanh Vân Tông sáng lập ở giữa.

Giống như là nhớ tới cái gì, Động Hư Tử giơ tay lên, cần câu cùng một cái túi đựng đồ hướng phía Thanh Vân Tông phương hướng bay đi.

Đương cần câu rơi vào Bạch Phi Vũ trước mặt thời điểm, Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt cần câu hơi sững sờ.

Chợt đứng người lên nhìn về phía Động Hư Tử phương hướng.

Một già một trẻ, cách xa ngàn vạn dặm liếc nhau.

Phảng phất hoàn thành lịch sử tính giao tiếp.

Bạch Phi Vũ nhẹ nhàng nâng lên tay, cần câu hóa thành một điểm bạch quang rơi vào trong lòng bàn tay, nhặt lên túi trữ vật xem xét, phát hiện bên trong lẳng lặng nằm một viên yêu thú trứng.

Đương bạch quang dung nhập trong lòng bàn tay về sau, kia hơn ba mươi sách phong thần bảo thư phía trên "Phong" chữ đột nhiên sáng lên, lập tức phai nhạt xuống.

Phong chữ vốn là Động Hư Tử viết lên, bây giờ Động Hư Tử đem phong chữ triệt để còn đưa Bạch Phi Vũ.

Tại bạch quang nhập thể thời khắc đó, Bạch Phi Vũ cũng hiểu được Động Hư Tử bọn hắn vô số năm mưu đồ.

Diệt trừ tiên nhân, trở lại như cũ thiên địa, còn thiên địa chúng sinh một cái tươi sáng càn khôn!

Hoàn thành Lý Thái Bạch trảm tiên đến tiếp sau, lấy chúng sinh chi lực giải quyết triệt để tiên nhân đại kiếp!

Bây giờ công thành, thôi động lịch sử gánh nặng sẽ bị đặt ở thế hệ tuổi trẻ đầu vai!

Bạch Phi Vũ hướng phía Động Hư Tử phương hướng có chút khom người, nhẹ giọng chúc mừng: "Chúc mừng chưởng giáo thành đạo!"

Động Hư Tử mỉm cười, đứng chắp tay, có chút ngẩng đầu nhìn về phía bên trên bầu trời treo ngược thiên địa.

Một tiếng quát nhẹ âm thanh đồng thời tại Ma Giới cùng tu hành giới vang lên:

Mở

Tại phương thiên địa này bên ngoài, cuồn cuộn ma khí từ Ma Giới bay ra, hóa thành hai con hư hóa đại thủ.

Hai bàn tay to bản ở trên bầu trời Ma Giới, giữa thiên địa vang lên lần nữa tạch tạch tạch thanh âm.

Tại Ma Giới trùng sinh Trọng Minh, là Ma Giới bên trong vị thứ nhất hội tụ mười hai Ma Thần chi lực Ma Tôn.

Mười hai Ma Thần hợp nhất phía dưới, liền xem như Tam tổ tại thế đều muốn mắt nhìn thẳng một chút.

Bây giờ không có Lý Thái Bạch hóa thân kình thiên trụ lớn cản tay, Trọng Minh tự nhiên buông tay đi bài chính Ma Giới!

Không có cái gì rộng lớn đạo pháp, càng không có cái gì cao thâm thiên địa chí lý gia trì.

Thuần túy lấy man lực bài chính thiên địa, cái này đồng dạng là nhà mình vị đại sư huynh này phong cách.

Hội tụ mười hai Ma Thần chi lực, lẳng lặng ẩn núp đến bây giờ.

Trọng Minh chờ đợi một ngày này đồng dạng chờ đợi quá lâu!

Tay nâng Ma Giới thời điểm, Trọng Minh mới hiểu được, vì cái gì nhà mình vị kia Tứ sư đệ sẽ nói, bài chính thiên địa cần một người đi chết.

Thiên địa đặt ở đầu vai, loại này siêu việt cực hạn trọng lượng, thật bài chính ra, không liều lên bỏ mình, chỉ sợ căn bản không có khả năng!

Trọng Minh nhìn thoáng qua Ma Giới, cái này cho mình lần thứ hai sinh mệnh, đồng thời muốn trợ giúp tự mình hoàn thành tâm nguyện địa phương.

Mặc dù không bằng tu hành giới tú mỹ, nhưng lại nhiều bao la hùng vĩ.

Giờ phút này!

Sơn hà vào hết mắt của ta, Xuân Thu đều ngừng ta thân!

Trọng Minh không còn lưu thủ khẽ quát một tiếng: "Tiểu gia hỏa, lực lượng ta mượn trước dùng một chút!"

Vừa dứt lời, hơn mười đạo chí cường lực lượng từ Ma Giới các nơi bay ra, không ngừng đụng vào Trọng Minh bên trong thân thể.

Mười hai ma thần lực lượng tại Tam tổ trấn áp mười hai Ma Thần về sau, lần thứ hai bắt đầu hiện ra ở trên thế giới này.

Tam tổ khai thiên, mười hai Ma Thần vì Tam tổ huyết nhục hóa thân.

Giờ phút này, mười hai Ma Thần hợp nhất, càng là đại biểu cho Tam tổ huyết nhục hợp nhất!

Trọng Minh thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, một tôn to lớn pháp tướng thiên địa xuất hiện tại bên ngoài hỗn độn.

Không thể diễn tả, không thể nhìn thẳng, không biết tướng mạo.

Nhưng lại có kinh thiên uy năng, phảng phất có thể diễn hóa vạn vật chúng sinh.

Động Hư Tử cũng chỉ nhìn thấy một đôi bàn tay lớn màu đen bắt lấy Ma Giới thiên địa.

Theo gầm lên giận dữ âm thanh, nương theo lấy một tiếng như là uy hóa bánh bích quy bị bẻ gãy thanh âm.

Thiên địa bị Trọng Minh lấy lực lượng một người triệt để mở ra!

Một ngày này mặc kệ là đối tu hành giới vẫn là Ma Giới vạn vật chúng sinh đều là khó quên một ngày.

Hai phe thiên địa tại thời khắc này đã không còn cản tay, phảng phất đặt ở toàn bộ sinh linh trong lòng khối kia nhỏ Thạch Đầu bị quét sạch sành sanh.

Chúng sinh phảng phất cũng tại thời khắc này dỡ xuống gánh nặng, toàn thân nhẹ nhõm!

Thiên địa chúc mừng, chúng sinh bái phục!

Bài chính thiên địa, cứu thiên địa tại hủy diệt ở giữa, dạng này thiên đại công lao hoàn toàn chính xác cùng khai thiên không hai.

Vô tận công đức hướng phía Ma Giới cuồn cuộn mà đi.

Bởi vì bài chính thiên địa, thân thể đã bắt đầu trở nên hư ảo Trọng Minh khôi phục một tia thần trí.

Nhìn xem không khô trôi qua thân thể, tại vô lượng công đức phía dưới lại bắt đầu khôi phục.

Nhưng ở khôi phục một giây sau, thân thể lại bắt đầu sụp đổ.

Mười hai Ma Thần chi lực hợp nhất, từ bị Thiên Khiển, liền xem như có vô lượng lượng công đức, vẫn như cũ không bị thiên địa dung thân!

Đây là chuyện trong dự liệu, Trọng Minh đã sớm biết sự tình, cũng không có ý định lãng phí những này công đức!

Cái hộp gấm kia xuất hiện lần nữa tại Trọng Minh trong tay, vô lượng lượng công đức bắt đầu hướng phía hộp gấm bên trong hội tụ.

Trọng Minh cười như trút được gánh nặng cười, hướng phía Động Hư Tử phương hướng phất phất tay.

Động Hư Tử có chút nhắm mắt, cũng không trả lời.

Sau một khắc, Trọng Minh khí tức liền hoàn toàn biến mất tại lưỡng giới bên trong, lặng yên không một tiếng động.

Đương Trọng Minh hoàn toàn biến mất về sau, Động Hư Tử mới chậm rãi mở mắt ra.

Sống nhiều năm như vậy, sinh ly tử biệt loại sự tình này vốn hẳn nên coi nhẹ.

Động Hư Tử khóe mắt ướt át, chỉ là cảm thấy có chút cô độc.

Đứng tại hư không bên trong, phảng phất không ràng buộc.

Trách không được Hồ Vân cho mình phê mệnh, nói mình đoạn tử tuyệt tôn.

Bây giờ mình thật là có đoạn tử tuyệt tôn, cả nhà chết hết cái chủng loại kia cảm giác!

Động Hư Tử không thèm để ý chút nào cười cười, nhìn về phía chồng chất thiên địa bị mở ra về sau, một mảnh hỗn độn bầu trời.

Đây mới là bầu trời nguyên bản tướng mạo, hỗn hỗn độn độn, một mảnh mông mông bụi bụi.

Không có nhật nguyệt, không có ngày đêm, không có đầy sao đầy trời, chỉ có vô tận hỗn độn.

Dạng này bầu trời đối với thiên địa mà nói là đại biểu cho thiên địa không trọn vẹn.

Chồng chất thiên địa, đồng dạng đánh nát nguyên bản bầu trời bình chướng.

Nếu là bỏ mặc hỗn độn mặc kệ, như vậy trên bầu trời hỗn độn chi khí, sớm muộn cũng sẽ thôn phệ hết phương thiên địa này!

Những cái kia diễn hóa tự thân đạo đại tu sĩ nhóm hư ảnh phảng phất xuất hiện ở Động Hư Tử sau lưng, lẳng lặng nhìn mình  chờ đợi lấy chính mình.

Động Hư Tử giật mình như mộng, nhẹ giọng nói ra: "Già, già, chư vị, mời theo ta Bổ Thiên!"

Vừa dứt lời, Động Hư Tử hóa thân thất thải lớn hạc, hướng phía trên bầu trời bay đi!

Lớn hạc chỗ bay chỗ, trời liền lam bên trên một phần.

Thất thải lưu quang chỗ đến, liền để Thiên Lam một phần.

Lớn hạc một mạch trăm triệu dặm, từ đông hướng tây, từ tu hành giới đến Ma Giới.

Như hôm nay địa tự thành một thể!

Cái gọi là:

Trời tròn đất vuông.

Chính là bây giờ!.