Chương 635: Thủ Thiên Môn

Chương 635: Thủ Thiên Môn

Như thế nào hỗn độn?

Thiên địa như trứng gà.

Âm dương không phân, trọc thanh không rõ.

Không đông tây nam bắc, trên dưới trái phải phân chia.

Này phương thiên địa bên ngoài chính là vô tận hỗn độn.

Đã từng thiên địa chưa chồng chất thời điểm, Tam tổ khai thiên, trọc khí chìm xuống thành đất, thanh khí lên cao thì làm trời.

Thiên chi cao có giới hạn trong phượng tổ.

Hải chi khoát có hạn tại long tổ

Địa chi dày có hạn tại Kỳ Lân!

Cho nên tại thiên không chưa chồng chất thời điểm, bầu trời cũng không phải là màu lam, mà là đục ngầu không chừng màu nâu xanh.

Sâu không phía trên, chính là vô tận hỗn độn sát cơ!

Hỗn độn chi khí phản phác quy chân, phổ thông sinh linh đụng vào liền sẽ hóa thành bản nguyên.

Liền xem như tiên nhân, cũng bất quá là ngồi ngay ngắn trên bầu trời, chưa từng tuỳ tiện đặt chân vào hư không hỗn độn bên trong!

Tam tổ lấy đại pháp lực đem hỗn độn ngăn cách ở thiên địa bên ngoài, để phương thế giới này phòng ngừa quay về ở trong hỗn độn.

Lúc trước chồng chất thiên địa, thiên địa bình chướng bị phá, ngoại trừ thiên địa trùng hợp bên ngoài, hỗn độn chi khí cũng theo đó cuồn cuộn mà tới.

Bất đắc dĩ phía dưới, Lý Thái Bạch đứng dậy hóa thành thiên địa bình chướng.

Cản trở thiên địa trùng hợp, cũng cản trở hỗn độn chi khí xâm nhập.

Mà bây giờ được xếp thiên địa mở rộng, phương thế giới này thiên địa mới bình chướng là đông đảo đại tu sĩ diễn hóa mà tới.

Cho nên, tu hành giới trời không còn là màu lam, Ma Giới bầu trời cũng sẽ không lại xám đen.

Hai phe thế giới bầu trời biến thành thống nhất vàng xanh sắc!

Đây mới là thế giới này bầu trời vốn nên có nhan sắc!

Thương thiên đã chết, hoàng thiên đương lập!

Đối với lưỡng giới sinh linh mà nói, đây là một thời đại mới, cũng là tránh thoát thiên địa gông xiềng thời đại!

Đại kiếp đã qua, trật tự mới tự nhiên muốn bị thành lập!

Chú định phiến thiên địa này tại về sau trong thời gian, sẽ lâm vào phong vân đột biến thời đại!

Thời đại này, sẽ thành tựu vô số người trục mộng con đường, cũng sẽ trở thành vô số người bình thường vĩnh viễn không cách nào tả hữu kinh đào hải lãng.

Hết thảy tình thế hỗn loạn kể từ hôm nay!

Tươi sáng càn khôn phía dưới, vạn vật chúng sinh đều có khả năng!

Vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn trời thời điểm, ngoại trừ sợ hãi thật sâu bên ngoài, còn có thật sâu kích động.

Treo ngược thiên địa không còn trở thành bọn hắn trên đầu môt cây chủy thủ, bọn hắn từ đây không cần lúc nào cũng có thể sẽ lo lắng chủy thủ rơi xuống.

Đây là vô số đại tu sĩ lấy thân tuẫn đạo, cho hậu thế lưu lại bắt đầu.

Tiền nhân bỏ mình, chính là kẻ đến sau!

Trọng Minh, Động Hư Tử cầm đầu đại tu sĩ nhóm, vì phiến thiên địa này dọn sạch hết thảy trở ngại cùng đại kiếp.

Mặc kệ là phải chăng bị dọn sạch, mặc kệ đại kiếp phải chăng đã kết thúc.

Bây giờ cục diện này, đã là vô số thế hệ cộng đồng mưu đồ phía dưới, đạt được tốt nhất cục diện.

Ở trong dòng sông thời gian, toà kia ngăn tại dòng sông thời gian trước mặt núi cao, cũng rốt cục tại lúc này, bị dòng sông thời gian lấy tuế nguyệt đánh xuyên.

Sôi trào mãnh liệt dòng sông âm thanh, tại toàn bộ hỗn độn bên trong vang lên.

Ngàn vạn năm đến, chưa từng lại hướng phía trước dậm chân dòng sông thời gian lại bắt đầu lại từ đầu lao nhanh!

Lúc này không có bất kỳ người nào biết dòng sông thời gian sẽ chạy về phía nơi nào, cũng không biết lần sau đại kiếp sẽ ở địa phương nào xuất hiện.

Tất cả nước sông đồng thời trào lên tại phía trước nhất.

Kiểu gì cũng sẽ quyết đấu ra người mạnh nhất, một lần nữa dẫn dắt một thời đại mới!

Mặc kệ cái này thời đại mới sẽ như thế nào hỏng bét, đều là chúng sinh lựa chọn.

Dù sao đã không có so đã từng thế giới kia càng hỏng bét lựa chọn.

Bất kỳ một cái nào thời đại mới, đều là chúng sinh thời đại!

Phía trước không biết, chư quân đi từ từ!

Đây là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chết đi đại tu sĩ đối bọn hậu bối duy nhất an ủi!

. . .

Mà thiên địa kịch biến, đồng dạng sẽ khiến vô số bạo động.

Như hôm nay địa đại tu sĩ khuyết thiếu, những cái kia không dám chịu chết, cũng không dám đoạt xá tiên nhân, chỉ dám cố gắng khắc chế mình tu vi, không dám kéo lên cảnh giới tu sĩ.

Bọn hắn tại lúc này cũng rốt cục lộ ra bọn hắn răng nanh.

Trong núi không hổ, con khỉ rít gào sơn lâm!

Bây giờ bọn hắn rốt cục trở thành phương thiên địa này tu sĩ mạnh mẽ nhất!

Ẩn nhẫn ẩn núp tại thời khắc này rốt cục đã không còn cố kỵ.

Dã tâm cùng tàn bạo bắt đầu ở trong lòng tùy ý sinh trưởng!

Âm mưu gia trong lúc hỗn loạn hi vọng trước hết nhất hái thời đại mới trái cây!

Thời đại mới tiến đến đêm trước, chắc chắn sẽ có lấy hỗn loạn.

Đang lúc những cái kia chuẩn bị đột phá cảnh giới tu sĩ, chuẩn bị lấy các loại thủ đoạn, tiếp nhận những cái kia trống chỗ đại tu sĩ tiếp quản phương thiên địa này thời điểm.

Một đóa bạch liên từ Kiếm Tông bay ra!

Bạch liên kiếm khí bay thẳng thiên địa, hoành cùng thiên địa ở giữa, cũng hoành cùng chúng sinh trước mặt.

Hồng thanh như chuông, sắc lệnh trang nghiêm:

"Kiếm Tông tông chủ Thái A, phụng thiên trấn thủ thiên địa! Ta tại trên bầu trời, người nào dám trộm trời?"

Từ bỏ Thanh Liên kiếm đạo, cách khác bạch liên kiếm đạo Thái A, sớm đã rơi ra Độ Kiếp cửu trọng cảnh.

Nhưng ở giờ này khắc này, lại trở thành giữa thiên địa có ít đại tu sĩ.

Cùng Động Hư Tử tranh giành cả đời thiên hạ đệ nhất.

Bây giờ có vẻ như thật thành thiên hạ đệ nhất thời điểm, nhưng dù sao cảm thấy thiên hạ này thứ nhất giống như là người khác nhường lại!

Loại cảm giác này để Thái A cực độ khó chịu, thậm chí có chút buồn bực!

"Tại những tiểu tử kia, thậm chí đồ đệ của ngươi chân chính có thể dẫn dắt một thời đại trước đó, còn xin ngươi thay trấn thủ thiên địa!"

Động Hư Tử nói vẫn tại Thái A vang lên bên tai, cầm trong tay một đoạn nhánh cây Thái A lại miệng đầy đắng chát.

Bọn hắn liền ngay cả bọn hắn sau khi đi, mảnh này Thiên Địa hội lâm vào hỗn loạn đều đã nghĩ đến a?

Cái gì đều đã nghĩ đến, duy chỉ có không có nghĩ qua từ bỏ, mới sáng tạo ra bây giờ mảnh này không có gông xiềng thiên địa!

Một cái đều một cái đại nghĩa lẫm nhiên chịu chết, mình vị này tự xưng kiếm đạo khôi thủ Kiếm Tông tông chủ lại sống tạm bây giờ.

Kiêu ngạo như Thái A nơi đó nhận qua bực này khí?

Thái A cúi đầu nhìn về phía Kiếm Tông phương hướng, nhếch nhếch miệng cười nói ra: "Đệ tử ta làm sao có thể yếu tại các ngươi những cái kia hỗn tiểu tử?"

Mình đứng tại bạch liên kiếm đạo trước đó, thế tất sẽ trở thành Tống Mộ tại bạch liên kiếm đạo chướng ngại.

Để Thái A tham sống sợ chết trấn thủ thiên địa?

Ta Thái A thân là tiên kiếm Kiếm Hồn, bây giờ Kiếm Tông tông chủ, càng là bây giờ thiên hạ đệ nhất, há lại tham sống sợ chết chi đồ?

Đứng tại Kiếm Tông chủ Phong Sơn đầu, Thái A mặt hướng phương đông, cười to ba tiếng, quay đầu nhìn về phía thành thành thật thật đứng ở phía sau Tống Mộ, vẫy vẫy tay.

Tống Mộ nhìn thấy nhà mình sư phụ đối với mình ngoắc, vội vàng chạy chậm quá khứ, bình thường ở trước mặt người ngoài bộ kia túm chảnh chứ biểu lộ, nếu là tại nhà mình sư phụ trước mặt biểu hiện ra ngoài, thế nhưng là sẽ ăn mình không thích nhất tát tai!

Thái A nhìn đứng ở trước mặt mình áo trắng phiêu nhiên Tống Mộ, vươn tay sờ lên Tống Mộ đầu nhẹ giọng nói ra: "Tiểu tử, ngươi muốn trở thành chân chính thiên hạ đệ nhất a!"

"Sư phụ làm thiên hạ đệ nhất chính là, ta làm thiên hạ đệ nhị!" Tống Mộ túm chảnh chứ mở miệng hồi đáp.

Không phải rất mạnh, nhưng là rất chảnh!

"Ha ha ha! Được rồi, thiên hạ này thứ nhất, vi sư tranh mệt mỏi, vi sư muốn nghỉ một chút, nhìn kỹ, tiểu tử, đây là vi sư dạy ngươi cuối cùng một kiếm!" Thái A cười ha ha một tiếng, quay người nhìn về phía phương đông.

Tay phải có chút nâng lên, màu trắng Liên Hoa Kiếm Ý trong tay cực hạn nở rộ.

Thái A nhảy lên một cái, bay thẳng hỗn độn bên trong.

Công chính bình hòa bạch liên kiếm khí, huy sái ngàn dặm, Thái A đụng vào trong cao không, trong nháy mắt tiêu tán.

Bạch Liên Hoa Ấn tại thiên không bên trong vụt sáng mà hiện, Thái A cởi mở thanh âm một lần cuối cùng xuất hiện ở cái thế giới này phía trên:

"Ta có một kiếm, đương thủ Thiên Môn!".