Chương 636: Phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh

Chương 636: Phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh

Đương màu trắng Liên Hoa ấn ký tại thiên không bên trong biến mất về sau, phảng phất tại sâu giữa không trung, có một thanh trường kiếm, giấu ở sâu không bên trong.

Nếu là có muốn trộm thiên chi người, thanh trường kiếm này liền lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống!

Mọi người đều chết, ai lại nguyện ý sống một mình?

Kiếm Tông phía trên, Tống Mộ quỳ xuống đất khóc rống, không biết vì sao sư phụ lại đột nhiên rời đi.

Thẳng đến hoàn chỉnh bạch liên kiếm ý rơi vào Tống Mộ đỉnh đầu, dung nhập Tống Mộ bên trong thân thể.

Bù đắp Tống Mộ trong đan điền kia đóa bạch liên.

Phảng phất một cái đại thủ nhẹ nhàng nhấn tại Tống Mộ đỉnh đầu.

Giống nhau vừa rồi!

Bạch Phi Vũ đứng tại tiểu sơn phong đỉnh núi, lẳng lặng nhìn phát sinh ở trước mắt mình từng màn.

Vị này kiếp trước Kiếm Tiên, bây giờ Thần Chủ, bị chấn động đến không lời nào có thể diễn tả được.

Hắn không biết nên như thế nào hình dung trước mắt cái này màn vở kịch.

Là đối chúng sinh bức ra chúng tiên cảm giác được kinh ngạc?

Là đối vô số đại tu sĩ, hy sinh vì nghĩa, thản nhiên tuẫn đạo, hoà vào thiên địa Đại Dũng khí đau thương?

Là bức bách tiên nhân chân linh hoà vào tu sĩ, trở thành sinh linh, toàn bộ chém giết vỗ tay khen hay?

Là đem chồng chất thiên địa tách ra trở về, lấy vô số đại tu sĩ pháp tắc đạo vận tái diễn thiên địa bình chướng bao la hùng vĩ kính sợ?

. . . .

Từng cảnh tượng ấy bao la hùng vĩ, mỗi một giây, mỗi một khắc bao la hùng vĩ  bất kỳ cái gì bút mực đều lộ ra tái nhợt dị thường.

Bọn hắn làm được kiếp trước thân là Kiếm Tiên chính mình cũng không có làm được sự tình.

Bạch Phi Vũ đối chưa hề đều cần giải cứu chúng sinh có mới cái nhìn!

Chúng sinh cũng đang trực đến kính sợ!

Âm thầm than thở một tiếng Bạch Phi Vũ, mở ra Động Hư Tử lưu cho mình không gian trữ vật, một viên yêu thú trứng lẳng lặng nằm tại trong túi trữ vật.

Nhìn trước mắt yêu thú trứng, Bạch Phi Vũ kinh ngạc đem ra, đương yêu thú trứng vào tay một khắc này, Bạch Phi Vũ trên mặt chỉ một thoáng trầm xuống.

Viên này trứng bên trong có hồ yêu khí tức, mà cỗ khí tức này chính mình đồng dạng hết sức quen thuộc.

Con kia Tàng Hồ Hồ Ngôn!

Lúc nào bỏ mình?

Mình một đường đi tới, đến cùng có bao nhiêu mình không biết sự tình?

Lúc này Bạch Phi Vũ mới nhớ tới, mình mới là cái kia bị một mực tính toán ngu ngốc.

Nộ khí lần nữa tại Bạch Phi Vũ trong hai mắt cuồn cuộn.

Đột nhiên, một đạo lưu quang từ không trung bên trong rơi xuống, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt.

Cái kia đạo lưu quang liền vọt vào tiểu sơn phong.

Tại trong tiểu viện nhấc lên một trận thanh phong, thẳng tắp xông vào tiểu viện trong góc một tôn trong chum nước.

Tại kia trong chum nước, chỉ một thoáng mọc ra một đóa tam sắc hoa sen nụ hoa.

"Cái này. . . . Đây là. . . ." Bạch Phi Vũ liền lùi lại hai bước, giật mình nhìn trước mắt tam sắc hoa sen nụ hoa.

Hắn có thể nhận ra, cái này tam sắc nụ hoa đúng là mình liều chết mang về viên kia đài sen.

Kia đài sen bên trong cất giấu mình cái kia không có sư đồ danh phận đệ tử thần hồn.

Cũng là mình kiếp trước kiếm tuệ chuyển thế.

Khương Tiểu Đồng!

Nhìn trước mắt tam sắc hoa sen, Bạch Phi Vũ có thể rõ ràng phát giác được, cái này tam sắc nụ hoa bên trong ngay tại dựng dục ra một cái mới sinh mệnh.

Mà cái này tam sắc nụ hoa lại giống như là ba người hợp lực giơ lên nụ hoa!

Nguyên bản vĩnh viễn không cách nào nở hoa kết trái đài sen, tại thời khắc này bị sửa vận mệnh.

Đây rốt cuộc đều là chuyện gì xảy ra?

Bạch Phi Vũ vừa cảm thấy kỳ diệu, bên tai lại vang lên nhỏ ma cà bông tiềng ồn ào.

Một bên nhỏ ma cà bông lại hoan hô: "Hoa muốn mở! Hoa muốn mở!"

"Hoa nở sẽ như thế nào?" Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi một chút nói.

Mừng rỡ dị thường nhỏ ma cà bông không chút nào tri giác mở miệng nói ra: "Đại lão lớn nói, hoa nở thời điểm, chính là bọn hắn trở về. . . ."

Con khỉ trong nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng che lấy miệng của mình.

Bạch Phi Vũ thì như là sét đánh ngốc tại chỗ, phảng phất có thứ gì từ trong thân thể của mình kéo ra.

Vị này kiếp trước trảm tiên không nhíu mày, đương thời Thần Chủ tôn quý vô cùng tồn tại, tại thời khắc này hai chân trực tiếp mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

Trên đầu nổi gân xanh, trong hai mắt, thần quang lưu chuyển.

Trong chốc lát, Bạch Phi Vũ thân ở dòng sông thời gian bên trong.

Thoải mái lao nhanh dòng sông thời gian bên trong, Bạch Phi Vũ điên cuồng thuận thời gian của mình tuyến, trở về phục bàn, muốn tìm ra bất kỳ dấu vết gì.

Trong lòng loại kia dự cảm không tốt, sắp để Bạch Phi Vũ ngạt thở, trái tim thùng thùng vang lên, bên tai phảng phất có gió lớn hô hô thổi qua.

Nhưng khi Bạch Phi Vũ nhìn thấy thời gian của mình tuyến dừng lại tại lần thứ nhất phong thần thời điểm, kinh ngạc nhìn xem kia bị tóc xanh kéo thời gian tuyến.

Thời gian của mình tuyến đoạn tại lần thứ nhất phong thần thời điểm, lại lần nữa bị một cây tóc xanh kéo.

Tại hướng phía trước lại cái gì đều không nhìn thấy, phảng phất mình đã từng kinh lịch hết thảy đều chưa từng tồn tại qua!

"Ta, kỳ thật nguyên bản. . . . Đã chết? . . . . Chết tại phong thần ngày đó?" Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt thời gian tuyến, mờ mịt nhìn xem thời gian của mình tuyến.

Đột nhiên trong lòng đau xót, từng viên lớn nước mắt từ trong hốc mắt không tự chủ chảy ra.

Bạch Phi Vũ mờ mịt dùng tay tiếp được mình chảy ra nước mắt.

Trên mặt biểu lộ triệt để điên cuồng!

Toàn thân không cầm được run rẩy, Bạch Phi Vũ gắt gao ôm lấy hai tay, đại não điên cuồng vận chuyển.

Nhưng mặc kệ Bạch Phi Vũ suy nghĩ như thế nào, làm thế nào cũng nghĩ không thông, hay là căn bản không dám suy nghĩ.

Không đúng, không đúng, sai, sai!

Thời gian tuyến là sai!

Thời gian của ta tuyến là sai!

Luôn luôn xử sự không sợ hãi, ôn hòa đối mặt tất cả mọi chuyện Bạch Phi Vũ tại thời khắc này, giống như là như bị điên, muốn tìm về thời gian của mình tuyến.

Lại phát hiện, vô luận như thế nào tìm, mình thời gian tuyến cũng chỉ từ mình phong thần ngày đó bắt đầu!

Không đúng, Đại sư huynh đâu!

Đại sư huynh thời gian vải nỉ kẻ?

Sợi tóc đen này là cái gì?

Ta chết đi?

Vì cái gì ta còn sống?

Đại sư huynh đâu?

Âu Dương? !

Âu Trị Tử! ?

Âu Dương!

Âu Dương! ?

Âu Dương là họ?

Hữu tính vô danh?

Bạch Phi Vũ bắt lấy nhỏ như sợi tóc tóc xanh, lặp đi lặp lại xem xét.

Tinh tế tóc xanh chỉ có một cái họ, nhưng không có danh tự.

Bạch Phi Vũ rốt cục tại thời khắc này cảm nhận được sợ hãi.

Thậm chí căn bản không dám hướng xuống suy nghĩ!

Hữu tính vô danh đại biểu cho Đại sư huynh không phải người trên thế giới này!

Bị thế giới chỗ vứt bỏ người!

Vĩnh viễn không có nhà người!

Nếu là có một ngày chết đi, cũng sẽ vĩnh viễn từ nơi này thế giới biến mất, vĩnh viễn sẽ không bị người nhớ lại!

Âu Dương!

Âu Trị Tử!

Ta thao nê mã!

Ngươi người đâu!

Mau ra đây!

Van cầu ngươi!

Van cầu ngươi!

Ta van cầu ngươi!

Biểu lộ triệt để mất đi quản lý Bạch Phi Vũ, lần thứ nhất tuôn ra nói tục.

Hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống dòng sông thời gian bên trong, hư không mắng to!

Lập tức lại liều mạng dập đầu đau khổ cầu khẩn.

Cuối cùng như là giống như điên, rống giận, không ngừng muốn tìm ra Âu Dương thời gian tuyến!

Bình thường nhiều ôn hòa ngay ngắn, bây giờ liền có bao nhiêu điên cuồng.

Nhưng mênh mông dòng sông thời gian, liền xem như là cao quý Thần Chủ, cũng bất quá là dòng sông thời gian bên trong lớn một chút đá vụn thôi.

Giờ này khắc này, vị này vô cùng tôn quý Thần Chủ, lại giống như là chó lang thang đồng dạng tại dòng sông thời gian bên trong khóc lóc om sòm!

Đang lao nhanh thủy triều âm thanh bên trong, lại giống là bị ném vứt bỏ chó con, bị người nâng lên lại vứt bỏ tàn hoa.

Đại bi khóc rống, tựa như điên dại.

Bạch Phi Vũ tất cả thanh âm đều bị dòng sông thời gian thủy triều âm thanh bao phủ tại trường hà bên trong.

Phảng phất. . . .

Sự tình gì đều không có phát sinh..