Chương 637: Bên này Tổ Uyên cùng Âu Dương

Chương 637: Bên này Tổ Uyên cùng Âu Dương

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương cùng Tổ Uyên cùng một chỗ cũng tương tự quan sát trận này thiên địa kịch biến.

Âu Dương không có đi nhìn, chỉ là nghe Tổ Uyên kích tình bành trướng ở một bên giải thích.

Về phần tại sao không nhìn tới.

Hắc hắc!

Vấn đề này ai hỏi, kéo ra ngoài chém!

Hết chuyện để nói, không biết lão tử là mù lòa sao?

Nghe tới Tổ Uyên kích động nói đến lớn Ma Tôn Trọng Minh đẩy ra chồng chất thiên địa thời điểm, dù là Âu Dương cũng nhịn không được ở trong lòng hô lớn một tiếng:

"Đại sư bá trâu sóng một!"

Trước mắt nên như thế nào thịnh cảnh a?

Âu Dương khẽ ngẩng đầu, trước mắt mình chỉ có tối tăm mờ mịt một mảnh hư vô.

Vẻn vẹn nghe đã cảm thấy kích động, không thể dòm ngó thịnh sự, ít nhiều có chút tiếc nuối.

Cái này mẹ hắn mới là Đại sư huynh mặt bài!

Cùng mình so ra, vị đại sư này bá đơn giản chính là nhân trung long phượng!

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng chỉ chỉ là nghe, Âu Dương đều có thể cảm nhận được một màn này hùng vĩ!

Thiên hạ tu sĩ đủ trèo lên Thiên Môn!

Thanh Vân Song Tử hợp lực trảm tiên!

Lớn Ma Tôn một tay lật trời!

Thương thiên đã chết, hoàng thiên đương lập!

Liền Kiếm Tông Thái A tới lần cuối một câu kia: "Ta có một kiếm, có thể thủ thiên địa!"

Tại bình thường hoàn toàn chính xác rung động đến tâm can, nhưng ở cứu thế trước mặt, ít nhiều có chút hạ giá.

"Chậc chậc, nghe, những này đại tu sĩ thật đúng là làm một kiện khó lường đại sự!" Âu Dương uốn tại trên xe lăn, có chút cảm thán mở miệng nói ra.

Một bên Tổ Uyên đồng dạng rất là tán thành, thậm chí cảm giác những tu sĩ này chuyện làm, đã không thể dùng không chiếm được hình dung.

Nhưng suy nghĩ một vòng lại phát hiện bất luận cái gì ca ngợi từ ngữ, tại cuộc thịnh yến này trước mặt đều có chút tái nhợt bất lực.

Đối tự thân đạo chấp nhất!

Đối với thiên địa gánh nặng trách nhiệm!

Đối hậu thế thiên thu vạn đại đại ái!

Những này đại tu sĩ không thẹn thiên địa sinh dưỡng, cũng không thẹn đại tu sĩ chi danh!

Tu hành nên như vậy, đại trượng phu nên như vậy!

Tổ Uyên tại cho Âu Dương miêu tả lên trước mắt từng màn thời điểm, ngôn từ miêu tả tái nhợt bất lực, còn lâu mới có được mình tận mắt thấy bao la hùng vĩ.

Cái này hào tình tráng chí thành tựu, để Tổ Uyên cảm xúc bành trướng, thậm chí đều nghĩ tham dự trận này thịnh sự.

Cho nên tại Trọng Minh hướng mình mượn mười hai ma thần lực lượng thời điểm, Tổ Uyên không do dự chút nào tùy ý Trọng Minh lấy hay bỏ.

Một mặt là làm không được ngăn cản, vị này lớn Ma Tôn tựa hồ đồng dạng có thể hội tụ mười hai ma thần lực lượng.

Một phương diện thì là Tổ Uyên cũng không muốn đi ngăn cản, cũng coi là đối vị này đồng dạng tại đi cứu vớt thiên địa lớn Ma Tôn biểu đạt kính ý!

Kiếp trước mình tại sao không có thấy dạng này thịnh cảnh?

Hay là nói, kiếp trước những này đại tu sĩ đồng dạng làm ra cùng hiện tại đồng dạng sự tình

Chỉ là thời điểm đó mình cảnh giới thấp, cũng không có tư cách nhìn thấy dạng này thịnh cảnh!

Dù sao trận chiến đấu này tại Thiên Ngoại Thiên bên ngoài, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, căn bản là không có cách nhìn chung bề ngoài.

Kiếp trước còn nhỏ yếu cần nhà mình Đại sư huynh hộ chu toàn, chỉ có thể chật vật chạy trối chết mình, nơi nào có bản sự nhìn thấy dạng này thịnh cảnh?

Có hay không một loại khả năng, chính là bởi vì kiếp trước vô số đại tu sĩ lên trời hóa đạo, mới có thể dẫn đến tu hành giới đại tu sĩ thiếu thốn?

Cho nên mới sau đó ma tộc xâm lấn thời điểm, sườn đồi lúc dưới thực lực ngã tu hành giới bị ma tộc giết liên tục bại lui, cuối cùng ủ thành tận thế đại kiếp?

Đột nhiên ý nghĩ này đột nhiên từ Tổ Uyên trong óc hiển hiện, kinh hãi Tổ Uyên trong nháy mắt một thân mồ hôi lạnh!

Trách không được, kiếp trước thời điểm, những cái kia đại tu sĩ tập thể biến mất, nguyên nhân chẳng lẽ ngay ở chỗ này?

Thanh Vân Tông chưởng giáo Động Hư Tử càng là ngay cả ma tộc xâm lấn đều không có chống đến, liền chết tại kiếp trước Tổ Uyên trong tay.

Nhưng không có chưởng giáo dẫn đầu, ở kiếp trước lại như thế nào trình diễn một màn này đặc sắc vở kịch?

Tổ Uyên lắc đầu, mình vẫn là đem kiếp trước cùng một thế này làm có chút làm lẫn lộn!

Bây giờ thế giới này tràn ngập quá nhiều biến số, đã cùng mình trước khi trùng sinh hoàn toàn không giống.

Bây giờ thế giới này có mình kiếp trước chưa từng gặp qua quá bao lớn sự tình!

Những đại sự này hội tụ đến bây giờ, mới hình thành dạng này khai thiên thịnh cảnh.

Kiếp trước thế giới, cùng bây giờ thế giới đã sớm là hai thế giới!

Nhưng kết cục sẽ không cải biến, đại kiếp vẫn như cũ sẽ đến!

Cho dù chưởng giáo bọn hắn làm được trình độ như thế, nhưng Tổ Uyên trong lòng vẫn như cũ có đại kiếp vẫn như cũ chưa tán đi chấp nhất.

Bởi vì kiếp trước ma tộc xâm lấn thật sự là quá đột nhiên, cũng quá huyết tinh.

Loại kia cơ hồ diệt thế đại kiếp, sẽ cứ như vậy qua loa kết thúc?

Tổ Uyên trong lòng tự nhiên không tin, nhưng bây giờ Tổ Uyên cũng không sợ!

Mình đã sớm minh bạch kết quả xấu nhất là cái gì, chỉ cần cố gắng đi làm, lại xấu cũng sẽ không hư thành kiếp trước tình trạng kia!

Bây giờ mười hai Ma Thần chi lực, mình đã thu hoạch được mười một, bây giờ chỉ còn lại nến chín nhất tộc lực lượng!

Nguyên bản tại Đế Giang thị tộc thời điểm, mình bị Chúc Cửu Âm lừa gạt tiến ma tộc trong lịch sử.

Mà Chúc Cửu Âm càng là tại trong lịch sử, thiết lập ván cục móc ra tâm ma của mình muốn giết chết mình!

Nếu không phải mình đã sớm xưa đâu bằng nay, chỉ sợ mình vị này tu hú chiếm tổ chim khách cưu, sớm đã bị chim khách một lần nữa cướp đi thân thể!

Mà bây giờ!

Tổ Uyên có chút ngồi thẳng lên, hướng nơi xa nhìn lại.

Một cây đứt gãy kình thiên trụ lớn rơi vào tầm mắt của mình bên trong.

Hiện tại mình tự mình đến đến nến chín nhất tộc lãnh địa bên trong!

Ta hiện tại ngược lại muốn xem xem, cuối cùng còn lại vị này Ma Thần, còn có thể chạy đến địa phương nào đi!

Ánh vào Tổ Uyên tầm mắt chính là cây kia đã bẻ gãy kình thiên trụ lớn lưu lại xuống tới còn sót lại cột đá.

Vô số cự thạch không có rơi xuống, mà là tại Tu La Ma Thần va chạm phía dưới, vỡ vụn tiêu tán.

Mà tại tàn phá to lớn cột đá phía dưới, một tòa cự đại Chúc Cửu Âm pho tượng đồng dạng đứng vững tại cột đá phía dưới.

Cùng bộ tộc khác đến mười hai Ma Thần, Chúc Cửu Âm đồng dạng có thuộc về mình bộ tộc cùng pho tượng!

Mình lần này đến đây mục đích cũng chính là pho tượng này!

Nhưng một cái khác tương đối đột ngột pho tượng, đứng tại Chúc Cửu Âm pho tượng bên cạnh, ngược lại để Tổ Uyên có chút không nghĩ tới.

Toà này mới pho tượng cùng Chúc Cửu Âm pho tượng cao không sai biệt cho lắm, thậm chí càng có chút cao hơn một cái đầu.

Giống như là một nửa thành phẩm kiếm tu bộ dáng.

Trong ngực ôm kiếm, một thân quần áo luyện công, cúi đầu nhìn về phía Chúc Cửu Âm.

Nhưng pho tượng lại chưa hoàn thành, vô số ma tộc còn đang pho tượng phía trên không ngừng tạo hình, mà dự chừa lại tới khuôn mặt nhưng không có ma tộc đi điêu khắc.

Phảng phất bọn hắn không có dũng khí đi điêu khắc ra pho tượng này gương mặt.

Thậm chí tại tạo hình pho tượng này thời điểm, bọn hắn sợ bởi vì chính mình ngu dốt sẽ tạo thành pho tượng này không hoàn mỹ!

Tổ Uyên nhìn trước mắt pho tượng, một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Pho tượng kia thấy thế nào làm sao có chút quen thuộc.

Mặc dù Tổ Uyên nghĩ đến một người, nhưng là Tổ Uyên lại chết sống không nguyện ý thừa nhận.

Bởi vì loại sự tình này làm sao có thể phát sinh?

Đơn giản chính là thiên phương dạ đàm?

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Nhưng trước mắt toà này kiếm tu pho tượng, nhưng lại cùng trong đầu một bóng người độ cao chồng vào nhau.

Cuối cùng, Tổ Uyên nhìn trước mắt pho tượng, hai mắt có chút đờ đẫn thầm nghĩ:

"Pho tượng kia. . . Chẳng lẽ. . . . Thật là... Nhị sư huynh?".