Chương 638: Sau cùng thu phục

Chương 638: Sau cùng thu phục

"Hở? Sững sờ cái gì đâu? Đến đâu rồi lão đệ?" Âu Dương kinh ngạc nghiêng lỗ tai, không rõ ràng cho lắm mở miệng hỏi.

Chính giảng nhiệt liệt Tổ Uyên đột nhiên không có thanh âm, cái này khiến chính nghe say sưa ngon lành Âu Dương, quả thực có chút chịu không được.

Âu Dương kiếp trước phiền nhất chính là đoạn chương chó, loại này tác giả thật sự là đáng hận!

Nghe được Âu Dương hỏi thăm, Tổ Uyên vội vàng ứng thanh mở miệng nói ra: "Lão ca, ta tại!"

"Ta đây là tại địa phương nào?" Âu Dương ngoẹo đầu mở miệng hỏi.

Tổ Uyên cười cười mở miệng trả lời: "Bây giờ chính là mười hai Ma Thần vị cuối cùng, Chúc Cửu Âm bộ tộc lãnh địa!"

"Vậy còn chờ gì đâu? Đi tán một chút vua của ngươi tám chi khí, sau đó để bọn hắn cúi đầu liền bái, để Ma Thần khóc nhận ngươi làm nghĩa phụ a!" Âu Dương đương nhiên mở miệng thúc giục nói.

Tổ Uyên cảm nhận được thể nội có chút táo bạo lực lượng, phảng phất bởi vì Âu Dương, khơi dậy bất mãn của bọn nó.

Tổ Uyên chỉ có thể bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Lão ca, Ma Thần đồng dạng có Ma Thần kiêu ngạo, làm sao có thể làm ra loại chuyện này?"

Đương Tổ Uyên giải thích vừa nói ra khỏi miệng, liền cảm giác thể nội các loại lực lượng đều bình tĩnh lại.

Bây giờ trong thân thể của mình càng giống là một cái món thập cẩm, mười một đạo Ma Thần chi lực, tại trong cơ thể của mình bốc lên.

Đem thân thể của mình chia cắt thành mười một phần, một đạo lực lượng chiếm cứ lấy mình một bộ phân thân thể, từng cái lực lượng tại trong thân thể của mình phân biệt rõ ràng.

Lẫn nhau thấy ngứa mắt, thậm chí có khi sẽ thừa dịp Tổ Uyên không chú ý, điều khiển Tổ Uyên thân thể, cho đối phương chiếm cứ thân thể một quả đấm!

Nguyên bản Tổ Uyên còn chưa không thèm để ý, dù sao nguyên bản mười hai cái bộ tộc nhân thể như nước lửa, còn bị mình cho cùng nhau hấp thu tiến vào bên trong thân thể.

Hơi có chút không cùng cũng bình thường.

Mười một cỗ lực lượng thường ngày tại trong thân thể mình chửi đổng đều là việc nhỏ.

Thậm chí có khi sẽ còn tại bên trong thân thể của mình đánh nhau.

Nhưng khi có một ngày, thừa dịp Tổ Uyên không chú ý, tay phải của mình đột nhiên hướng phía mình hạ ba đường hung hăng một quyền đập tới về sau.

Tổ Uyên liền đem những lực lượng này lần lượt thuận một lần, sắc mặt băng lãnh đến cơ hồ có thể ngưng tụ thành băng. !

Nếu không phải mình phản ứng nhanh, mình chỉ sợ cũng trở thành cái thứ nhất mình đem mình phiến thằng xui xẻo!

Sửa chữa xong bên trong thân thể mười một đạo lực lượng về sau, thậm chí Tổ Uyên hung tợn lưu lại nói.

Sau này nếu là ai dám tại loạn động, liền đem bọn hắn triệt để luyện hóa trong đan điền hắc liên bên trong!

Từ cái này về sau, thể nội mười một cỗ lực lượng cũng trung thực xuống dưới, cho tới bây giờ.

"Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng này một đạo Ma Thần chi lực, mình liền có thể hội tụ mười hai ma thần lực lượng, trở thành cái này Ma Giới chân chính chí cao!" Tổ Uyên nhìn về phía nơi xa Chúc Cửu Âm pho tượng, ánh mắt bên trong có chút cuồng nhiệt!

"Lệch ra, tiểu tử ngươi nhìn mẫu thần ánh mắt có chút vấn đề a! Từ đâu tới?" Một cái thanh âm phách lối tại Tổ Uyên vang lên bên tai.

Tổ Uyên quay đầu nhìn lại, mấy cái làn da phía trên mang theo ma văn ma tộc chính giơ khoát đao dài búa, sắc mặt khó coi nhìn xem chính mình.

So với bộ tộc khác tướng mạo hình thù kỳ quái, những ma tộc này ngược lại càng giống là nhân tộc.

Nhưng cũng xa so với nhân tộc trưởng tướng hung ác, thân hình cao lớn.

Mà trên thân ma tộc đặc hữu ma văn hiển lộ rõ ràng thân phận của bọn hắn!

"Tại hạ, Tổ Uyên!" Tổ Uyên nhìn trước mắt mấy cái ma tộc, sắc mặt không đổi nhàn nhạt mở miệng.

Mặc dù không có vừa rồi Đại sư huynh nói khoa trương như vậy, mình báo ra danh tự về sau, những này ngốc đại cá tử cúi đầu liền bái, miệng nói nghĩa phụ.

Nhưng mình mỗi đi một chỗ Ma Thần lãnh địa, đều sẽ trở thành thượng khách, lại bị nhiệt tình khoản đãi.

Mở miệng một tiếng điện hạ, kêu mười phần thân mật.

Cho nên, Tổ Uyên cũng đã quen báo ra danh hào của mình, giảm bớt không ít phiền phức!

Nhưng mình danh hào lần này lại có chút mất hiệu lực.

"Tổ Uyên? Ai vậy? Ngươi thân thích?" Một cái ma tộc mờ mịt trừng mắt nhìn, quay đầu đối bên cạnh ma tộc hỏi.

"A? Ta thân thích? Ta làm sao không nghe ta nàng dâu nói a?" Bị hỏi ma tộc đồng dạng một mặt mờ mịt nhìn xem Tổ Uyên, cố gắng từ trí nhớ của mình bên trong tìm ra cùng trước mắt Tổ Uyên có liên quan ký ức.

"Không đúng, đây không phải ta thân thích, sao? Có phải hay không là ngươi thân thích?" Liên tục xác định không phải nhà mình thân thích về sau, cái này ma tộc lại hỏi hướng về phía cái thứ ba ma tộc.

Lập tức mấy cái ma tộc lẫn nhau hỏi tới hỏi lui, cũng không có phát hiện Tổ Uyên đến cùng là ai gia thân thích.

"Đúng a! Không nhất định là chúng ta mấy cái thân thích, có thể là trong bộ tộc những người khác thân thích a!" Lên tiếng trước nhất ma tộc kích động hai tay vỗ, phảng phất phát hiện đại lục mới.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đúng a!"

"Ngọa tào, ngươi làm sao thông minh như vậy!"

"Ngưu bức a ngươi!"

. . . .

Mấy cái khác ma tộc như ở trong mộng mới tỉnh điên cuồng gật đầu, thổi nâng lên cái này ma tộc.

Tổ Uyên nhìn xem đần độn ma tộc, trên đường đi gặp quá nhiều, hắn đã lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, chỉ là tiếp tục mở miệng nói ra: "Tại hạ, lớn Ma Tôn Trọng Minh chi tử, Tiểu Ma Tôn Tổ Uyên!"

Tổ Uyên nói xong, song phương lâm vào một trận trầm mặc.

Bị thổi phồng cái kia ma tộc lại là trước hết nhất nói chuyện, quay đầu lại hỏi hướng cái thứ hai ma tộc: "Ngạch, lớn Ma Tôn Trọng Minh là ai? Mẹ ngươi nhà cậu?"

"Mẹ ta nhà cậu giống như không gọi cái tên này tới a? Giống như gọi cẩu thặng a?" Bị hỏi ma tộc lần nữa sờ lên đầu nghi ngờ mở miệng hồi đáp.

Vì để tránh cho tiếp tục luân hồi lần thứ nhất phát sinh sự tình, cũng lười tại cùng trước mắt bọn này ngu ngốc tiếp tục tốn nhiều miệng lưỡi.

Tổ Uyên trong đan điền, hắc liên chuyển động, bàng bạc uy áp giống như là biển gầm hướng phía nến chín nhất tộc lãnh địa ép đi.

Bây giờ người mang mười một vị Ma Thần chi lực, Tổ Uyên đều không rõ ràng, lực lượng của mình đã đến một cái dạng gì tình trạng!

Huy sái ở giữa, mười một chủng ma thần chi lực giao thoa mà ra, mười một đạo không giống với pháp tắc bản nguyên chi lực, gần như có thể phá hủy hết thảy.

Nhưng khi Tổ Uyên toàn lực phóng thích lực lượng của mình một nháy mắt, mấy cái ma tộc ngu ngốc trong nháy mắt bị xông bay.

Mà nến chín nhất tộc lập tức loạn tung tùng phèo, bọn hắn tự nhiên cảm ứng được mười một loại khác biệt lực lượng.

Tại thời khắc này, tất cả nến chín nhất tộc ma tộc trong lòng đồng thời toát ra cùng một cái ý nghĩ.

Chẳng lẽ mười một cái bộ tộc biết phụ thần cùng mẫu thần ở giữa sự tình?

Muốn cùng nhau giết tới cướp đi phụ thần?

Lập tức tất cả nến chín nhất tộc ma tộc thả ra trong tay sự tình, cầm lấy vũ khí của mình từ trong bộ tộc tuôn ra vô số ma tộc hướng phía Tổ Uyên cùng Âu Dương đánh tới.

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương ngồi thẳng lên, hơi kinh ngạc mở miệng nói ra: "Hở? Lần này tiểu lão đệ nhóm nhiệt tình như vậy? Tất cả đều ra nghênh tiếp rồi?"

Tổ Uyên thì mở miệng cười hồi đáp: "Đúng vậy a, lão ca, đều thật nhiệt tình, ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta đi một chút liền đến!"

Tại bị vừa rồi bao la hùng vĩ khai thiên ảnh hưởng đến, lần này Tổ Uyên cũng nghĩ thử một chút mình bây giờ lực lượng!

Tổ Uyên thấp giọng cười cười, trực tiếp hóa thành một cơn gió đen hướng phía ma tộc trong đám người phóng đi.

Ngồi tại ở trên xe lăn Âu Dương thì nằm tại ở trên xe lăn, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thanh âm sâu kín tại Âu Dương vang lên bên tai:

"Nhiệm vụ nhắc nhở: Đánh giết năm vị thiên mệnh trùm phản diện (4/5) ".