Chương 639: Đại sư huynh đến tiễn ngươi

Chương 639: Đại sư huynh đến tiễn ngươi

Bên tai hệ thống nhắc nhở âm, đã hồi lâu chưa vang lên.

Nếu như không phải đột nhiên vang lên, Âu Dương đều nhanh quên trên người mình còn có như thế cái đồ chơi.

Trong tiểu thuyết hệ thống đều như vậy xâu tạc thiên, đến mình nơi này, chính là cái thiểu năng đồ chơi.

Để cho mình tìm ra tay xoa tên phế vật này hệ thống gia hỏa, mình nhất định phải cho hắn dừng lại quả đấm.

Lý nãi nãi!

Âu Dương tức giận bất bình ở trong lòng thầm nghĩ, nhưng cũng đem tâm thần đặt ở lần này hệ thống thanh âm nhắc nhở phía trên.

Mà lần này hệ thống nhắc nhở âm vang lên, cũng liền đại biểu cho phật môn Tuệ Trí triệt để tử vong.

Tiểu Bạch dẫn theo chúng thần, tiêu diệt phật môn về sau, cái này thanh âm nhắc nhở liền vang lên.

Quả nhiên không xuất từ mình dự kiến, cái này Tuệ Trí quả nhiên cũng chiếm cứ lấy năm cái thiên mệnh trùm phản diện bên trong một vị.

Bị nhà mình tứ sư bá tính toán Tuệ Trí, bây giờ trở thành tám trăm bàng môn cầu sinh duy nhất hi vọng.

Tạo thành bây giờ kết cục này, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, đồng dạng tại Tuệ Trí vốn là thiên mệnh sở quy!

Nguyên bản mình suy đoán, có thể bị hệ thống nhận định thiên mệnh trùm phản diện hẳn là thực lực siêu tuyệt đại phôi đản.

Nếu là luận trên thế giới này, ai mới là chân chính đại phôi đản.

Vậy ai có bắt cóc nhân gian các Tiên Nhân tệ hơn gia hỏa?

Nhiệm vụ này ngay từ đầu theo Âu Dương.

Bị hệ thống nhận định ma tộc Thánh tử Tổ Uyên vốn là thiên định trùm phản diện, còn lại chỉ cần tìm bốn cái tiên nhân chân linh làm thịt chính là.

Nhưng ở bản mệnh trong mộng, mình giết chết mình, hoàn thành trận kia vấn tâm cục thời điểm.

Âu Dương mới hiểu được, cái gọi là thiên mệnh trùm phản diện là tương lai sẽ đối với thiên địa sinh ra cực độ nguy hại nhân vật.

Lãnh Thanh Tùng chém giết Lăng Phong về sau, hệ thống vang lên lần nữa, đồng dạng nghiệm chứng mình ý nghĩ này.

Mà cái này thiên mệnh trùm phản diện nhiệm vụ là mình Trúc Cơ thời điểm ban bố, cho tới bây giờ đã hoàn thành bốn vị.

Trần Trường Sinh chém giết Tổ Uyên là vị thứ nhất.

Mình tại bản mệnh trong mộng chém giết mình là vị thứ hai.

Lãnh Thanh Tùng chém giết Lăng Phong là vị thứ ba.

Bạch Phi Vũ chém giết trấn áp Tuệ Trí là vị thứ tư.

Bây giờ nhiệm vụ còn thừa lại một cái.

Năm vị thiên mệnh trùm phản diện chỉ còn lại có một vị.

Mà như hôm nay địa chi ở giữa có thể trở thành đối với thiên địa sinh ra cực độ nguy hại nhân vật cũng chỉ còn lại có một vị.

Về phần cuối cùng này một vị là ai, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Âu Dương nghiêng đầu, tựa tại ở trên xe lăn, một cái tay chống đầu, mặt hướng Tổ Uyên phương hướng.

Quyền quyền đến thịt phốc phốc âm thanh, xen lẫn quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết.

Tổ Uyên phảng phất lần thứ nhất chiến đấu sung sướng như vậy lâm ly.

Hội tụ mười hai Ma Thần lực lượng, tại tất cả đỉnh tiêm đại tu sĩ sau khi ngã xuống, trở thành trên thế giới này bán hết hàng tồn tại.

Thực lực toàn phương diện nghiền ép toàn bộ tu hành giới Ma Giới chi chủ, vì Ma Giới sẽ làm ra sự tình gì đâu?

Kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Cái này vị thứ năm thiên mệnh trùm phản diện liền rơi vào nhà mình vị này tiểu lão đệ trên thân!

Âu Dương biểu hiện trên mặt đạm mạc, từ khi mình mù về sau, ngược lại càng thêm lòng yên tĩnh, cũng có càng nhiều thời gian ở trong lòng thôi diễn thời gian.

Trường Sinh a Trường Sinh.

Làm ngươi khăng khăng hóa thân đại kiếp thời điểm, lại đã sớm trở thành đại kiếp bản thân.

Làm người trùng sinh Trần Trường Sinh, kiếp trước diệt thế như là một cái gông xiềng gắt gao đem hắn nhấn tại dòng sông thời gian phía dưới.

Kiếp trước chấp niệm, để Trần Trường Sinh đi hướng bây giờ.

Vì không cho những cái kia bi kịch trình diễn, lại trở thành tự tay sáng lập những cái kia bi kịch tồn tại.

Càng là nghĩ bảo hộ hết thảy, càng là sẽ hủy đi hết thảy.

Nếu như thật để Trần Trường Sinh đi tới một bước cuối cùng kia, đối với Trần Trường Sinh mà nói, cơ hồ so giết hắn còn muốn thống khổ.

Đối với vị này tiểu lão đệ, Âu Dương mười phần thương yêu.

Nhưng đối với phương thiên địa này mà nói, Trần Trường Sinh mức độ nguy hiểm không thua kém một chút nào Tổ Uyên.

Nếu là Trần Trường Sinh làm từng bước y theo lấy kiếp trước bước chân, không đi sửa đổi thời gian tuyến.

Hết thảy đều như là kiếp trước tiến hành, có lẽ cũng sẽ không trở thành cái này vị thứ năm thiên mệnh trùm phản diện.

Nhưng trùng sinh trở về Trần Trường Sinh như thế nào lại trơ mắt nhìn đại kiếp lần nữa phát sinh, hết thảy bi kịch một lần nữa ở trước mặt mình trình diễn?

Đây là một cái bế tắc, Âu Dương cũng vô pháp trợ giúp Trần Trường Sinh đi mở ra bế tắc!

Bây giờ thời gian tuyến bị cải biến quá nhiều, Trần Trường Sinh đã trở thành Tổ Uyên, một lần nữa trở thành đại kiếp bản thân.

Mặc kệ Trần Trường Sinh có nguyện ý hay không, hắn đều sẽ bị dòng sông thời gian lôi cuốn, mà trở thành hủy diệt thiên địa tồn tại.

Về phần là từ lúc nào, Âu Dương Tâm bên trong cũng đã rất rõ ràng.

Đã từng mình cùng Động Hư Tử từng có một trận nói chuyện.

Tại Động Hư Tử trong miệng, bị nhấc lên, bây giờ thời đại này, vẫn tại trong đại kiếp.

Tiên nhân mặc dù bị chém xuống xuất đạo, nhưng lại bắt cóc chúng sinh, hóa thân nhân gian.

Cho nên dẫn đến tiên nhân đại kiếp chưa hề quá khứ, dòng sông thời gian cơ hồ đình trệ.

Mà Động Hư Tử cùng Trọng Minh bây giờ chuyện làm, chính là đem tiên nhân đại kiếp đi đầu kết thúc.

Trước tiên đem sâu mọt tiên nhân cho triệt để thanh trừ, để thiên địa trọng hợp uy hiếp triệt để diệt trừ.

Trước còn cho chúng sinh một cái thế giới chân thật, cũng còn cho chúng sinh một cái tươi sáng càn khôn.

Có thể nói, Động Hư Tử bọn hắn là thành công, nhưng lại có thể nói bọn hắn là thất bại.

Vừa rồi nghe nhà mình Trường Sinh hiện trường giải thích, Âu Dương cũng đang âm thầm thán phục.

Tiên nhân bị buộc ra luân hồi, chồng chất thiên địa bị một lần nữa mở ra.

Tiên nhân đại kiếp cứ như vậy bị Động Hư Tử bọn hắn lấy chúng sinh chi lực cho vượt qua được.

Hoàn toàn chính xác mười phần trâu sóng một.

Nhưng trí mạng nhất một chút cũng đồng dạng ở chỗ này, bọn hắn là dùng chúng sinh chi lực đi vượt qua.

Đánh cược chính là toàn bộ tu hành giới đại tu sĩ lực lượng.

Liền xem như Động Hư Tử cùng Trọng Minh bọn hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, tiên nhân đại kiếp vượt qua về sau, theo sát mà đến chính là mới đại kiếp.

Không có thời gian thở dốc, thậm chí không cho chúng sinh bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

Nguyên bản Động Hư Tử bọn hắn muốn đem đúng là âm hồn bất tán tiên nhân đại kiếp hoàn toàn đoạn.

Cho chúng sinh lấy thế gian, cho tuế nguyệt lấy tuế nguyệt.

Thời đại mới lực lượng mới trưởng thành về sau, liền có thể yên lặng chờ trận tiếp theo đại kiếp đến.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là trận thứ hai đại kiếp theo sát tại tiên nhân đại kiếp về sau!

Đại kiếp về sau cũng là đại kiếp!

Mà dùng toàn bộ tu hành giới lực lượng cuối cùng đem tiên nhân đại kiếp hoàn toàn kết nhân quả về sau.

Cái này trận thứ hai đại kiếp lại nên như thế nào vượt qua?

Mà xem như đại kiếp bản thân, tự nhiên muốn đi tạo hạ vô biên giết chóc.

Thậm chí chúng sinh cũng muốn hao tổn tại trong đại kiếp.

Ngàn vạn nghiệp lực quy về một thân.

Trần Trường Sinh sau cùng kết cục lại sẽ là như thế nào?

Tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết!

Làm Đại sư huynh mình làm sao lại trơ mắt nhìn nhà mình tiểu lão đệ trở thành người như vậy?

Âu Dương sắc mặt Nhất Trần không thay đổi, nhưng trong lòng đã kiên định.

Mình đã có thể xác định, hệ thống nhiệm vụ liền thừa chính Trần Trường Sinh.

Nhiệm vụ này cũng nhất định phải hoàn thành, chỉ có hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, mới có thể để cho hệ thống mở ra thứ Tam giai đoạn.

Dựa theo Âu Dương phỏng đoán, hệ thống thứ Tam giai đoạn, chính là mình lớn nhất át chủ bài!

Cho nên chỉ có thể mình tự tay đến kết quả nhà mình Tam sư đệ!

Giết Trần Trường Sinh, mới có thể bức bách chân chính phía sau màn hắc thủ hiện thân!

Âu Dương thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng im lặng:

"Trường Sinh a, Đại sư huynh đến tiễn ngươi lên đường!".