Chương 640: Ngươi thật đúng là thô lỗ a!

Chương 640: Ngươi thật đúng là thô lỗ a!

Bên tai một lần nữa biến bình tĩnh, trận này thiên về một bên hành hạ người mới chắc hẳn cũng đã kết thúc.

"Lão ca, phát cái gì ngốc? Chúng ta đi nhanh đi!" Tổ Uyên bước nhanh đi đến Âu Dương bên người, hai tay vịn xe lăn, chuẩn bị đem Âu Dương đẩy quá khứ.

Hai bên quỳ đầy lẩm bẩm ma tộc.

Mặc dù bị Tổ Uyên một người quét ngang cả một cái bộ tộc, bọn họ đích xác đánh không lại trước mắt Tổ Uyên, nhưng bọn hắn chính là không phục.

Mặc dù gia hiện tại quỳ thành hai hàng, mặc dù gia đánh không lại, mặc dù gia bị đánh gọi ngươi gia gia.

Nhưng gia chính là không phục!

Ta nến chín nhất tộc, vốn là cùng bộ tộc khác khác biệt.

Cao quý nến chín nhất tộc thế nhưng là vừa đạt được phụ thần lọt mắt xanh!

Mà lại nhà mình Ma Thần đại nhân thế nhưng là phụ thần nhân tình!

Phụ thần nhân tình, nhà mình Ma Thần đại nhân hiện tại chính là mẫu thần!

Bốn bỏ năm lên, ta nến chín nhất tộc, ma ma đô là phụ thần thân nhi tử!

Tiểu Ma Tôn điện hạ rất điểu sao?

Ngươi là lớn Ma Tôn nhi tử?

Chúng ta nến chín nhất tộc thế nhưng là phụ thần duy nhất chỉ định thân nhi tử!

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn ít ma nghèo!

Thành thành thật thật quỳ thành hai hàng, nhưng trên mặt lại viết đầy không phục.

Nhưng bọn hắn đồng dạng thua nổi, bị người ta một người đơn đấu toàn bộ bộ tộc, thực lực như vậy vẫn là đạt được bọn hắn tán thành, bọn hắn tự nhiên sẽ dùng bộ tộc cao nhất tiếp đãi quy cách tới đón đợi Tổ Uyên.

Dù sao tại ma tộc, thực lực cường đại mới thật sự là đạo lí quyết định.

Tổ Uyên đẩy Âu Dương đi vào nến chín nhất tộc lãnh địa bên trong, tại thô kệch trong kiến trúc, một người mặc áo gai thiếu nữ bị như chúng tinh phủng nguyệt lẳng lặng đứng ở nơi đó.

"Không biết Tiểu Ma Tôn điện hạ đến đây cần làm chuyện gì?" Thiếu nữ nhìn xem Tổ Uyên, ánh mắt tại thanh sam phía trên dừng lại chốc lát sau mở miệng hỏi.

"Tới lấy nến Cửu Ma lực lượng của thần!" Âu Dương sau lưng Tổ Uyên từ giản ý minh mở miệng hồi đáp.

Trên mặt thiếu nữ biểu lộ sững sờ, lập tức phất phất tay, bốn phía ma tộc giống như nước thủy triều thối lui.

Đối mặt như mặt trời ban trưa Tổ Uyên, thiếu nữ chậm rãi hướng phía Tổ Uyên đi đến.

Tổ Uyên nghiêng người tiến lên, ngăn tại Âu Dương trước mặt, nhìn trước mắt thiếu nữ, hắn có thể từ thiếu nữ trên thân cảm nhận được một tia Chúc Cửu Âm khí tức.

Bị Chúc Cửu Âm thiết lập ván cục âm một lần, bên người còn có Âu Dương, Tổ Uyên không dám phớt lờ.

"Mẫu thần pho tượng là ở chỗ này, điện hạ tự đi là được!" Thiếu nữ tại Tổ Uyên trước mặt dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn trước mắt Tổ Uyên, đột nhiên nở nụ cười nói.

Tổ Uyên mặt không thay đổi hồi đáp: "Ngươi ta đều biết, pho tượng kia bên trong không có Chúc Cửu Âm lực lượng, ngươi nói đúng sao? Nến chín nhất tộc ma nữ điện hạ?"

Bị đâm thủng thân phận thiếu nữ kinh ngạc nhìn xem Tổ Uyên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật là cha nói tới thiên mệnh người!"

"Cha?" Tổ Uyên trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, vừa định mở miệng.

Sau lưng Âu Dương lại lay lấy Tổ Uyên, ngoẹo đầu mặt hướng thiếu nữ kinh ngạc hỏi: "Nến chín nhất tộc ma nữ thật đúng là nữ a? Ta còn tưởng rằng đều là các lão gia đâu!"

Thiếu nữ nhìn về phía Âu Dương tò mò hỏi: "Ngươi là?"

"Lão đệ, nhường một chút!" Âu Dương lay mở Tổ Uyên, ho khan một tiếng, "Tại hạ Chúc Dung thị ma nữ!"

Thiếu nữ nhìn một chút Âu Dương, lại nhìn một chút Tổ Uyên nhẹ gật đầu, lui ra phía sau một bước chính thức giới thiệu mình: "Nến chín nhất tộc ma nữ Trùng Dương!"

"Trùng Dương? Ta còn đoan ngọ đâu! Nặng. . . Đợi chút nữa. . ."

"Ngươi nói ngươi họ gì đồ chơi?" Âu Dương miệng thiếu vừa định mở miệng, lại ngạc nhiên mở miệng hỏi.

"Không tệ, ta chính là lớn Ma Tôn Trọng Minh con gái ruột, Trùng Dương!" Thiếu nữ chăm chú mở miệng nói ra.

Đại sư bá Trọng Minh có cái nữ nhi?

Trách không được bọn này ma tộc bên trong, liền cái này nữ oa dài hình người dáng người, nguyên lai là Đại sư bá tại cái này Ma Giới bên trong, cũng là viết bản quần phương ghi chép a!

Đại sư bá cái dạng này, sư phụ lão đầu kia cũng là cái dạng này, nguyên lai hoa tâm là Thanh Vân Tông một mạch tương thừa!

Âu Dương Tâm đầu vui mừng, lôi kéo Tổ Uyên ống tay áo, Âu Dương cười cười mở miệng nói ra: "Cái này không khéo sao? Đây là ngươi chưa từng gặp mặt chí thân yêu nhất anh ruột!"

Tổ Uyên kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu nữ, lật khắp trong đầu của chính mình ký ức, đều không có liên quan tới trước mắt thiếu nữ này ký ức, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi là phụ hoàng con gái ruột, vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

"A, các ngươi bọn này hắn khắp nơi nhận nhi tử, cũng xứng cùng ta muốn so? Ta cha Trọng Minh là bây giờ Ma Tôn, đời trước Ma Tôn là ta ngoại tổ phụ!" Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, có chút khinh thường nhìn trước mắt Tổ Uyên.

Ngồi tại trên xe lăn Âu Dương kích động đập thẳng xe lăn, cái này kinh thiên đại bí mật nguy hiểm thật kém chút bỏ lỡ đi!

Cái này dưa ăn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Không nghĩ tới, vị đại sư kia bá lại còn là Ma Giới người ở rể!

Đây là cái gì ba tục tình tiết?

Thấy thời điểm như vậy túm, không nghĩ tới lại còn là hào môn người ở rể!

Ma Giới cao khải mạnh?

Mới vào Ma Giới, đưa mắt vô tình, bị hào môn đại tiểu thư coi trọng, cuối cùng trèo lên cành cây cao, quyết chí tự cường.

Trở thành mới lớn Ma Tôn!

Đại sư bá vẫn rất dốc lòng a, tại Ma Giới làm vừa ra sợi cỏ phấn đấu sử!

Thật làm cho người. . . . . Chết cười ta cay!

Trong tay Ký Lục Thạch lộn vòng vào trong tay áo, Âu Dương mới giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì vỗ vỗ Tổ Uyên, làm bộ nghiêm túc mở miệng nói ra: "Lão đệ, lăng cái gì đâu, nhanh nhận muội muội a!"

Tổ Uyên vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nhìn trước mắt thiếu nữ, đầu kia đỉnh đặc biệt độc giác, đích thật là cao đẳng ma tộc biểu tượng.

Tổ Uyên muốn nói lại thôi mở miệng nói ra: "Ngươi nhưng có chứng cớ gì?"

Thiếu nữ chỉ chỉ mình mở miệng nói ra: "Ngươi không phải muốn nến chín nhất tộc lực lượng sao? Ta chính là!"

Tổ Uyên giơ tay lên, thiếu nữ lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ hấp lực, để cho mình hướng phía Tổ Uyên trong tay bay đi.

Vừa định chống cự, lại phát hiện cổ của mình đã bị Tổ Uyên nắm.

"Đắc tội!" Tổ Uyên vừa dứt lời, trong tay hấp lực trong nháy mắt rút khô thiếu nữ lực lượng trong cơ thể.

Tại thiếu nữ thể nội, Tổ Uyên quả nhiên phát hiện có giấu cấm chế một khối phong ấn.

Phong ấn mười phần phức tạp, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách mở ra, lại phong ấn cùng thiếu nữ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Thiếu nữ thể nội đại bộ phận lực lượng đều bị phong ấn hấp thu, dùng để vững chắc phong ấn.

Đây cũng là dẫn đến thiếu nữ thực lực so bình thường ma tộc muốn yếu đuối nguyên nhân!

Đối với bây giờ Tổ Uyên tới nói, loại này phong ấn đã nhập không chiếm được mình trong mắt.

Đã hội tụ mười một vị Ma Thần lực lượng mình, càng là chiếu cố thiên hạ trận pháp Trận Tổ truyền thừa.

Mở ra phong ấn dễ như trở bàn tay.

Tổ Uyên hai con ngươi có chút ngưng tụ, còn muốn phản kháng thiếu nữ, trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

Tổ Uyên lực lượng trong cơ thể thì trong nháy mắt xông phá phong ấn, đem Chúc Cửu Âm lực lượng từ thiếu nữ trong thân thể kéo ra ngoài.

Lôi cuốn hạo đãng kéo vào trong cơ thể của mình!

"Người ta vẫn là cái nữ hài tử, ngươi thật đúng là thô lỗ a, Trường Sinh!" Âu Dương nghiêng lỗ tai nghe đến động tĩnh, có chút bất mãn mở miệng nói ra.

Tổ Uyên áy náy mở miệng nói ra: "Tốn nhiều miệng lưỡi, kết quả cuối cùng cũng là như thế, lão. . . ."

Vừa định nói tiếp Tổ Uyên lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Âu Dương, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng hỏi: "Lão. . . . Lão ca, vừa rồi gọi ta cái gì?"

Âu Dương ngoẹo đầu cười cười nói ra: "Ta nói ngươi thật đúng là không biết thương hương tiếc ngọc a, Trường Sinh!".