Chương 641: Là ta, Đại sư huynh

Chương 641: Là ta, Đại sư huynh

Âu Dương thanh âm không lớn không nhỏ, giống như là nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng ở Tổ Uyên bên tai lại giống như là đưa tới một trận trời long đất nở.

Trần Trường Sinh cái tên này, đối với Tổ Uyên mà nói, nhiều ít đã có chút lạ lẫm.

Thậm chí liền ngay cả Tổ Uyên đều theo bản năng cho là mình chính là chân chính Tổ Uyên.

Mà cái kia Trần Trường Sinh sớm đã chết ở ngày đó núi tuyết trước đó, chết tại tu hành giới, chết tại lấy mạng đổi mạng, hóa thân đại kiếp ngày ấy.

Đương một lần nữa bị Âu Dương lần nữa nhấc lên cái tên này thời điểm, Tổ Uyên cảm thấy để cho mình ngạt thở kích động.

Tổ Uyên cảm giác nổ thật to âm thanh ở bên tai mình vang lên, giữa thiên địa phảng phất nghe không được cái khác thanh âm.

Một cỗ lòng chua xót xông lên đầu, hai mắt chỉ một thoáng bị một tầng sương mù bao trùm.

Trái tim của mình tại ầm ầm nhảy lên, giờ khắc này bối rối cùng khẩn trương, so với mình hóa thân Tổ Uyên thời điểm còn muốn khẩn trương.

Thậm chí nhìn trước mắt thanh sam cúi đầu không dám cùng đối mặt.

Sợ hãi, ủy khuất, lòng chua xót, khổ sở, cao hứng. . . .

Một loại cực kỳ phức tạp tâm tình tràn ngập tại Tổ Uyên trong lòng, để Tổ Uyên bối rối đến không kềm chế được.

Mênh mông hoàng thiên phía trên, bốn phía chỉ còn lại Tổ Uyên cùng Âu Dương, còn có đã hôn mê thiếu nữ Trùng Dương.

Cái gì lớn Ma Tôn con gái ruột, cái gì mười hai ma thần lực lượng, tại thời khắc này đều không bị Tổ Uyên đặt ở trong lòng.

Tổ Uyên giờ khắc này cũng không còn là cái kia trong ma tộc dưới một người, trên vạn người Tiểu Ma Tôn Tổ Uyên.

Mà là trực tiếp bị Âu Dương một câu đánh về đã từng Trần Trường Sinh.

Trên thế giới này còn có người biết mình, còn có người có thể kêu lên cái tên này!

Cực kỳ giống phạm sai lầm tiểu hài tử, đột nhiên đối mặt gia trưởng lúc cái chủng loại kia bối rối.

Tổ Uyên không dám trả lời, rất sợ Âu Dương đang gạt mình, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi, sợ hãi Âu Dương chỉ là đang gạt chính mình.

Mình làm nhiều chuyện như vậy, thậm chí mình bây giờ đã trở thành chân chính Tổ Uyên.

Trong giới tu hành, vẫn luôn là ma đạo bất lưỡng lập, mà mình bây giờ cũng đã trở thành chân chính ma tộc.

Thậm chí tại trong ma tộc đã làm được cực cao vị trí, trừ bỏ lớn Ma Tôn bên ngoài, chính là chính mình.

Nội ứng nằm đến Ma Giới thứ nhất, chỉ sợ mình cũng là đầu một phần.

Mình đã không cách nào quay đầu lại. . . . .

Mình đã làm nhiều như vậy chuyện sai lầm, chính mình cũng không biết như thế nào đối mặt trước mắt Âu Dương.

Những ngày chung đụng này, Tổ Uyên một mực cẩn thận từng li từng tí, sợ mình lộ ra chân tướng gì bị Âu Dương phát hiện.

Không nhận ra được mình còn có thể đối mặt Âu Dương, nhưng nhận ra được, mình căn bản không biết nên như thế nào đối mặt mình vị đại sư huynh này.

Không nghĩ tới cuối cùng nhà mình Đại sư huynh vẫn là nhận ra chính mình.

"Lão ca có phải hay không nhận. . . . Nhận lầm người?" Tổ Uyên thanh âm có chút bối rối mở miệng nói ra.

Tổ Uyên còn muốn ý đồ giải thích, nhưng lời nói ra, ngữ khí lại giống như là thừa nhận đồng dạng.

Tái nhợt vô lực giải thích giống như là khác loại thừa nhận.

Kẹt kẹt thanh âm vang lên, xe lăn hướng phía trước nhấp nhô thanh âm vang lên.

Âu Dương có chút phí sức tay vịn xe lăn bánh xe đi vào Tổ Uyên trước mặt.

Kia đã không thấy được hai mắt xuyên thấu qua lụa trắng, phảng phất có thể xem thấu Tổ Uyên.

Hướng phía Tổ Uyên khoát tay áo, ra hiệu Tổ Uyên cúi người xuống!

Đã hoang mang lo sợ Tổ Uyên máy móc cúi người, theo bản năng phối hợp với Âu Dương.

Âu Dương nâng tay lên như thiểm điện đi vào Tổ Uyên trước mặt.

Tổ Uyên theo bản năng cho là mình lại muốn ăn nhà mình Đại sư huynh lớn bức túi, phản xạ có điều kiện nhắm mắt lại.

Ba

Một cái không nhẹ không nặng búng đầu tại Tổ Uyên trên trán, Tổ Uyên ngơ ngác nhìn trước mắt Âu Dương, nhưng không có mở miệng.

"Con mắt ta mù, nhưng là tâm còn không có mù, ngươi là ai, ta có thể nhận không ra? Tiểu tử, cùng ta tại cái này diễn, chuẩn bị diễn tới khi nào?" Âu Dương đắc ý tựa tại trên xe lăn, nhìn trước mắt Tổ Uyên nói.

Một bộ tiểu tử, ngươi có thể chơi đến qua ta? biểu lộ.

Nguyên bản nặng nề thanh sam, giờ khắc này có chút còng xuống, nhưng ở trong mắt Tổ Uyên nhưng như cũ cao lớn.

Phảng phất ở trong mắt Âu Dương, Tổ Uyên chỉ là nhà mình diễn kỹ vụng về tiểu tử.

"Ta ta ta. . . . Ngươi..." Nghe được Âu Dương mười phần trả lời khẳng định, Tổ Uyên hốt hoảng lung tung chỉ, đại não phi tốc vận chuyển, còn muốn mở miệng phản bác.

Vô số giải thích, giảo biện không biết từ chỗ nào nói ra miệng, trong lúc nhất thời để Tổ Uyên tiếng nói có chút kích động.

Âu Dương tay lại bắt lấy Tổ Uyên ống tay áo lắc lắc, nhẹ giọng nói ra: "Ta đều biết, vất vả!"

Một câu, trong nháy mắt đánh tan Tổ Uyên nghĩ kỹ tất cả giải thích, tất cả trả lời, Tổ Uyên tại câu nói này trước mặt, trực tiếp tước vũ khí đầu hàng.

Trước kia mình sợ Đại sư huynh biết mình hóa thân ma tộc về sau sẽ thương tâm, sẽ quở trách mình, sẽ nói ra đem mình trục xuất tiểu sơn phong, từ đây sư huynh đệ tình nghĩa không còn loại lời này.

Mỗi khi nhớ tới những chuyện này lúc, Tổ Uyên ở trong lòng đều sẽ lo sợ bất an, tinh thần chán nản.

Mình việc cần phải làm, chú định sẽ không bị người chỗ lý giải.

Ai sẽ tin tưởng không có phát sinh sự tình, ai lại sẽ tin tưởng mình miêu tả kia ngàn dặm không gà gáy tận thế?

Đương Âu Dương nói ra vất vả thời điểm, Tổ Uyên rốt cục trên thế giới này tìm được chân chính vì chính mình lo lắng, chân chính quan tâm mình, thực sự hiểu rõ mình người.

Tri kỷ của mình vẫn luôn là Đại sư huynh, Đại sư huynh cũng thật là duy nhất tri kỷ!

Liền xem như mình đi làm không bị thiên địa hiểu sự tình, trên thế giới này vẫn như cũ có người hiểu mình!

"Ta..." Tổ Uyên vô lực thả tay xuống, nước mắt không biết vì cái gì liền chảy ra, phảng phất nhận lấy cực lớn ủy khuất, lòng chua xót cùng ủy khuất trong chốc lát tràn ngập tại trong lòng của mình.

Thật tốt a!

Đại sư huynh thật sự có thể nhận ra mình, loại cảm giác này giống như là một loại khẳng định, cũng là Đại sư huynh cùng mình ở giữa quá sâu ràng buộc, để cho mình căn bản không chỗ ẩn trốn!

Trách không được mình tại cùng tâm ma triền đấu về sau, Đại sư huynh chân nguyên sẽ đến đến không gian ý thức của mình, nguyên lai Đại sư huynh vẫn luôn biết mình đến cùng là ai!

Nhiều ngày như vậy thời gian bên trong, nguyên lai Đại sư huynh đã sớm biết, mình rốt cuộc là ai.

Chỉ là tại phối hợp mình vụng về diễn kỹ, cùng mình diễn kịch.

Trách không được, Đại sư huynh ngay từ đầu đối với mình phòng bị, đến cuối cùng hoàn toàn tin cậy chính mình.

Nguyên lai cũng không phải là bởi vì chính mình lấy được tín nhiệm của mình, mà là Đại sư huynh không biết từ cái gì bắt đầu liền biết mình là cái kia hắn tín nhiệm nhất Trần Trường Sinh!

Kỳ quái tâm tình, kỳ quái mình, duy chỉ có Đại sư huynh vẫn còn quen thuộc như vậy dạng này kỳ quái mình!

Tổ Uyên đột nhiên cảm giác tự mình làm hết thảy đều là đáng giá.

Giờ khắc này, Tổ Uyên rốt cục có thể dỡ xuống mình phòng bị, thời khắc này Tổ Uyên liền không còn là Tổ Uyên, mà là đã từng Thanh Vân Tông tiểu sơn phong phía trên tam đệ tử.

Trần Trường Sinh!

Trần Trường Sinh lung tung lau mặt một cái, mạnh gạt ra một cái mỉm cười, nghẹn ngào nói ra:

"Là ta, Đại sư huynh!".