Chương 642: Đốt thỏi vàng ròng mới phù hợp

Chương 642: Đốt thỏi vàng ròng mới phù hợp

"Ta kể cho ngươi a, Đại sư huynh..."

Chúc Cửu Âm Ma Thần pho tượng phía trên, Trần Trường Sinh ngồi tại Âu Dương đối diện, phảng phất có nói không hết.

Cái kia nến chín nhất tộc ma nữ, Đại sư bá Trọng Minh con gái ruột, bị Trần Trường Sinh tiện tay ném ở một bên, căn bản không ai để ý.

Trần Trường Sinh miệng giống như là mở ánh sáng loa nhỏ, tút tút tút nói không ngừng.

Hồi ức tiểu sơn phong thời điểm thời gian.

Mình tại ma tộc kinh lịch.

Bây giờ thực lực biến hóa.

Phàm là có thể nói, Trần Trường Sinh cằn nhằn đắc miệng đều không có dừng lại qua.

Mà không thể nói, Trần Trường Sinh cũng đều theo bản năng giấu diếm quá khứ, Trần Trường Sinh biết, nếu là mình đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra, giảng cho Đại sư huynh.

Không thể thiếu lại là mấy cái lớn bức túi, sau đó bị nhà mình Đại sư huynh kéo về nhà.

Đương một lần nữa lấy Trần Trường Sinh thân phận lại đến đối mặt nhà mình Đại sư huynh lúc, Trần Trường Sinh thoải mái không diễn tả được, cũng nói không ra an lòng.

Phảng phất lục bình tìm được rễ, cho dù vẫn tại trên mặt nước phiêu bạt, nhưng lại một mực cắm rễ tại trên mặt nước.

Âu Dương thì lẳng lặng nghe, cái này lão tam ra một chuyến, làm sao biến thành cái nói dông dài miệng, linh linh toái toái đều hướng bên ngoài giảng.

Tuy nói đều là chút vô dụng, nhưng Âu Dương cũng nghe say sưa ngon lành.

"Đại sư huynh, ngươi. . . . . Sẽ không trách ta chứ?" Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương thận trọng mở miệng hỏi.

Âu Dương có thể đến nơi đây, tự nhiên cũng liền chấp nhận mình đi vào Ma Giới sự tình, nhưng Trần Trường Sinh vẫn còn có chút thấp thỏm hỏi thăm.

"Trách ngươi? Trách ngươi cái gì?" Âu Dương kinh ngạc mở miệng nói ra.

"Bây giờ ta đã trở thành lớn Ma Tôn phía dưới đệ nhất nhân, nếu như ta nói ta là nội ứng, chắc hẳn ngươi hẳn là sẽ không tin tưởng." Trần Trường Sinh trù trừ một chút mở miệng nói ra.

Âu Dương thì lắc đầu hồi đáp: "Số trời đã định, các ngươi đều có ý nghĩ của mình, đánh gãy chân của các ngươi, trói chặt tay của các ngươi, lại giam cầm không được tư tưởng của các ngươi, dứt khoát ta cũng liền không ngăn các ngươi."

"Vậy ngươi lần này tới là vì... . . ?" Trần Trường Sinh rốt cục thả lỏng trong lòng hỏi mình lo nghĩ.

Đại sư huynh đột nhiên đi vào Ma Giới, thậm chí cùng mình sớm chiều ở chung được thời gian dài như vậy, khẳng định có Đại sư huynh việc cần phải làm.

Nghe được Trần Trường Sinh hỏi như vậy, Âu Dương cũng không nói thêm gì, chỉ là vịn xe lăn nhìn lên bầu trời nói ra: "Đi đốt đống lửa đi!"

Trần Trường Sinh không hề nghĩ ngợi, động thủ tại Âu Dương trước mặt nhóm một đống lửa

Âu Dương cảm thụ một chút lửa thiêu đốt địa phương, từ không gian trữ vật bên trong xuất ra một chồng tiền giấy, chậm rãi ném vào trong đống lửa.

Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương hướng trong đống lửa thêm lấy tiền giấy, cũng không có mở miệng đến hỏi.

Thiên địa vừa mới phát sinh kịch biến, tu hành giới đại tu sĩ cùng nhau lên trời, chắc hẳn Đại sư huynh cũng là tại tế điện những cái kia dũng cảm hiến thân không biết sợ người.

Luôn luôn hỗn bất lận Âu Dương, giờ phút này trên mặt lại tràn đầy thành kính chăm chú, một bên đem giấy trong tay tiền ném vào trong đống lửa, một bên nhẹ nhàng nói ra: "Tiểu tử ngươi là ta trên đỉnh núi nhất cố chấp, ta cũng khuyên qua ngươi rất nhiều lần, nhưng ngươi cũng hầu như là khư khư cố chấp."

Xem thường thì thầm thì bị, càng giống là oán trách Trần Trường Sinh không nghe lời.

Trần Trường Sinh chỉ là cười hắc hắc một tiếng, không có phản bác.

Trên mặt quấn lấy lụa trắng Âu Dương lại tiếp lấy nói ra: "Lão đầu tử trước khi đi nói cho ta thế giới này cũng không đơn giản, ta cũng chưa từng dám lãnh đạm từng giây từng phút thời gian."

Nghe được câu này, Trần Trường Sinh trên mặt chậm rãi trở nên kinh ngạc, nhìn xem Đại sư huynh, sắc mặt tái nhợt run rẩy thanh âm nói ra: "Đại sư huynh ý của ngươi là, sư phụ? ..."

Trần Trường Sinh không dám tiếp tục hướng xuống hỏi, nhưng Âu Dương lại ngồi thẳng lên, sắc mặt bình tĩnh đối mặt đống lửa nói ra: "Quỳ xuống!"

Trần Trường Sinh bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cúi đầu cúi người đối mặt đống lửa, thân thể khẽ run lên.

"Lão đầu tử tính được là một cái xứng chức sư phụ, chí ít đối với chúng ta tới nói, điểm ấy không thể nghi ngờ." Âu Dương nhẹ giọng mở miệng nói ra.

"Sư. . . . . Sư phụ, lúc nào. . . . . Là ai? Ai! !" Trần Trường Sinh ngẩng đầu, đã lệ rơi đầy mặt, gắt gao nhìn xem Âu Dương mở miệng hỏi.

Vị này liên tục hai đời đem mình lĩnh vào sơn môn, cải biến vận mệnh của mình bắt đầu, đều là vị này nhìn cũng không lấy giọng sư phụ!

Kiếp trước càng là vì mình cùng Đại sư huynh có thể chạy trốn, không tiếc ngăn lại tất cả ma tộc.

Một thế này lại so sánh với một thế sớm hơn chết yểu, thậm chí sư phụ khi nào thì đi, chính mình cũng không biết!

Bất kể là ai!

Mặc kệ ở nơi nào!

Chỉ cần Đại sư huynh nói ra, ta Trần Trường Sinh nhất định phải đem người kia chém thành muôn mảnh, rút ra thần hồn, tra tấn vạn năm!

Trần Trường Sinh gắt gao nhìn chằm chằm Âu Dương, liền đợi đến Âu Dương mở miệng.

Âu Dương lại dừng lại thật lâu, nếu để cho Trần Trường Sinh biết, Hồ Vân là vì cho Lãnh Thanh Tùng cải mệnh ngã xuống, sợ không phải tại chỗ gà nhà bôi mặt đá nhau.

Coi như bây giờ Lãnh Thanh Tùng đại ái thiên địa, thực lực kinh khủng đến Động Hư Tử đều có thể nhấn lấy đánh.

Nhưng trước mắt cái này lão tam hội tụ mười hai Ma Thần chi lực, thật điên lên, ai thua ai thắng thật đúng là khó mà nói.

Dù sao lão đầu tử cuối cùng cũng là tại mình ngộ đạo Trúc Cơ về sau mới tán ở giữa thiên địa, cái này nồi nấu ôm trên người mình cũng không có vấn đề gì.

Âu Dương trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, chỉ chỉ mình mở miệng nói ra: "Là ta! Làm sao? Hiện tại là muốn giết ta sao?"

Trần Trường Sinh ngây ngốc một chút, điên cuồng lắc đầu, liên thanh phủ nhận nói: "Không có khả năng, không thể nào là Đại sư huynh, Đại sư huynh có phải hay không không muốn ta đi báo thù?"

Âu Dương lắc đầu, có chút thở dài nói ra: "Ta chưa hề đến trên thế giới này, một mực du đãng tại Luyện Khí, vì để cho ta đạt tới Trúc Cơ, mới khiến cho lão đầu tử thân tử đạo tiêu đưa ta một trận xem nói. Từ đó để cho ta đột phá tới Trúc Cơ."

Trần Trường Sinh nghe Âu Dương, ngốc ngốc nhìn xem Âu Dương, phảng phất sẽ không suy tư.

"Tiểu tử ngốc này đều kinh lịch nhiều chuyện như vậy, làm sao còn một bộ thẳng tính?" Âu Dương nghe không được động tĩnh, trong lòng có chút thở dài thầm nghĩ.

Âu Dương giương một tay lên, đầy trời tiền giấy bay múa bên trong, nhìn trước mắt Trần Trường Sinh nói ra: "Nếu là ngươi muốn cho lão đầu tử báo thù, vậy liền đến giết ta, nếu là tiếp nhận kết quả này, ở chỗ này cùng lão đầu tử hảo hảo cáo biệt đi!"

Tử muốn nuôi mà thân không đợi, chưa hề là lớn nhất thống khổ.

Hồ Vân tại Trần Trường Sinh trong cuộc sống, tựa như là một vị đại gia trưởng, mà Âu Dương thì là thân sinh huynh trưởng.

Phụ thân vì huynh trưởng mưu sinh đường mà bỏ mình, người khác có thể trách trên người Âu Dương, Trần Trường Sinh lại làm không được.

Trần Trường Sinh thật thà nhìn trước mắt đống lửa, cái này đến cái khác đầu đập xuống dưới.

Nho nhỏ trong đống lửa, thiêu đốt lên tiền giấy, giống như là từng trương hồi ức ảnh chụp bị thiêu đốt hầu như không còn.

Trần Trường Sinh quỳ gối đống lửa trước mặt quỳ hoài không dậy.

Âu Dương giữ im lặng, từ không gian trữ vật bên trong móc ra một chồng giấy, chậm ung dung chồng lên giấy Nguyên bảo.

Lão đầu tử không thích dùng tiền, tùy tiện đốt điểm tiền giấy là được rồi.

Người trẻ tuổi chỗ tiêu tiền nhiều, vật giá cao, đốt thỏi vàng ròng mới thích hợp nhất!.