Chương 643: Đại sư huynh, ta đến tiễn ngươi một món lễ lớn!

Chương 643: Đại sư huynh, ta đến tiễn ngươi một món lễ lớn!

Thật đơn giản đống lửa, thật đơn giản tế bái.

Tu sĩ vốn là tu hành giữa thiên địa, thời điểm chết thân tử đạo tiêu.

Ngay cả cái mộ quần áo đều không có, nhớ tới chỉ có thể đốt đống lửa kỷ niệm một chút.

Còn không bằng dân chúng bình thường, còn có thể lập cái mộ phần, có cái cố định thời gian đi tế bái.

Trong đầu muốn gặp người, trong đất an nghỉ, coi như không nói nên lời, nhưng ít ra còn có thể nói lên hai câu ngày xưa không thể nói, cũng không biết đối với người nào nói lời.

Cho nên khi tu sĩ lại có cái gì tốt, thành đạo lại có mấy người?

Cuối cùng ngay cả thổi phồng đất vàng đều không có còn lại, ngoại trừ để hậu nhân tâm phiền, sầu não, không có một điểm chỗ tốt.

Một phương bàn gỗ bị Âu Dương từ trong trữ vật không gian móc ra, mang lên một vò rượu, mình uống một chén, hướng trên mặt đất vẩy một chén.

Xem như mình cùng lão đầu tử đối ẩm mấy chén.

Quỳ ở nơi đó Trần Trường Sinh cúi đầu, thân ảnh đìu hiu, bả vai có chút run run.

Đại bi im ắng, mặc nước mắt không nói gì.

Thống khổ đến cực hạn bình thường đều là trầm mặc im ắng.

Qua thật lâu, Trần Trường Sinh mới đứng người lên, đi đến Âu Dương bố trí trước bàn.

Nhìn trước mắt rượu trên bàn ấm, Trần Trường Sinh bắt lại uống một hơi cạn sạch.

Hai mắt chứa nước mắt nhìn xem Âu Dương hỏi: "Đại sư huynh, ta làm nhiều như vậy, cái gì đều không cải biến được, ta..."

"Lão tam, ngươi cũng mẹ hắn nâng cốc cho ta uống xong, ta uống gì?" Âu Dương trái chú ý nói nó, có chút bất mãn mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh nhưng không có để ý tới Âu Dương đổi chủ đề, trực tiếp đem trước mặt bàn gỗ lật tung, nhấc lên Âu Dương cổ áo, lần thứ nhất đối với mình kính trọng nhất Đại sư huynh phát ra mình gào thét: "Ngươi còn muốn làm được cái tình trạng gì? Ngươi có phải hay không cũng muốn chết tại trước mặt của ta!"

Gầy thành cái dạng này, con mắt đều mù, thể nội chân nguyên khô kiệt, kinh mạch từng khúc vết rạn, phảng phất đem đi gỗ mục, gần đất xa trời.

Từ nhìn thấy Âu Dương thời điểm, Trần Trường Sinh thậm chí đều nhận không ra trước mắt Âu Dương là mình vị kia cả ngày chơi bời lêu lổng, triều khí phồn thịnh Đại sư huynh.

Trần Trường Sinh vẫn cho rằng, đều là bởi vì những cái kia kiếp trước liền không nên xuất hiện tại tiểu sơn phong phía trên sư huynh muội liên lụy Đại sư huynh biến thành trước mắt cái bộ dáng này.

Kiếp trước thiên tư hơn người Đại sư huynh, một thế này chỉ ở Trúc Cơ bồi hồi.

Kiếp trước chết rung động đến tâm can sư phụ, một thế này lại chết lặng yên không một tiếng động.

Mình coi trọng nhất hai người, bây giờ một cái chết, một cái tàn, vậy mình phí hết nhiều như vậy khí lực, phảng phất cũng không có thay đổi cái gì.

Trần Trường Sinh không dám hướng xuống suy nghĩ, chẳng lẽ đây hết thảy nhưng thật ra là người thân cận nhất của mình cho mình bày cục?

Hết thảy hết thảy đều là bởi vì chính mình cố tình làm bậy, cho mình phạm sai lầm, bổ lỗ thủng?

Cho nên sư phụ cùng Đại sư huynh mới có thể biến thành một thế này như vậy thảm liệt hạ tràng?

Trần Trường Sinh lần thứ nhất đối Âu Dương phát cáu, cũng là lần thứ nhất đối Âu Dương phát ra chất vấn.

Vốn nên nên nổi trận lôi đình Trần Trường Sinh lại hai tay run rẩy hỏi ra Âu Dương phải chăng cũng muốn chết tại trước mặt hắn thời điểm.

Trong giọng nói thậm chí nghẹn ngào.

Trên mặt được lụa trắng Âu Dương, tự nhiên có thể cảm nhận được trước mắt tiểu lão đệ hoảng sợ.

Nhà mình trên đỉnh núi tiểu lão đệ nhóm, đều là trọng tình trọng nghĩa người.

Tính tình dữ dằn một điểm, cũng không phải cái gì lớn chỗ xấu.

Chính là dễ dàng đột nhiên váng đầu, sau đó bị người mưu hại thôi!

Âu Dương cũng không muốn lừa gạt trước mắt Trần Trường Sinh, chỉ là nhẹ nhàng mở miệng hỏi: "Ngươi còn nhớ đến, ta thiếu ngươi một cái nguyện vọng?"

Trần Trường Sinh nghe được Âu Dương câu nói này, trên mặt biểu lộ ngây ngốc một chút, nhớ tới ở nhân gian thời điểm, mình cùng Đại sư huynh đánh cược, mình đầu cơ trục lợi, thắng Đại sư huynh một lần.

"Nguyện vọng này bây giờ có thể dùng!" Âu Dương thiện ý mở miệng nhắc nhở.

"Vậy ngươi muốn sống sót! Ngươi muốn sống sót!" Trần Trường Sinh hai tay nổi gân xanh, dẫn theo Âu Dương, hơi rung nhẹ.

Âu Dương bị Trần Trường Sinh lắc có loại say xe cảm giác, có chút muốn ói, đành phải vội vàng đáp ứng nói: "Tốt tốt tốt, ta khẳng định sống lâu trăm tuổi, hảo hảo sống sót, gạt người là chó nhỏ!"

Nghe được Âu Dương cam đoan, Trần Trường Sinh cảm xúc mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, nhẹ nhàng đem Âu Dương thả lại tại ở trên xe lăn.

Ngồi tại xe lăn bên cạnh, từ Ma Giới nhìn về phía vàng xanh sắc bầu trời, tự lẩm bẩm: "Đại sư huynh, ta hiện tại đã tập hợp đủ mười hai ma thần lực lượng, chỉ cần ta có thể mười hai hợp nhất, ta có loại dự cảm, ta có thể làm được trên thế giới này bất cứ chuyện gì."

"Thật, giả, tiểu tử ngươi chẳng phải là phát đạt?" Âu Dương hơi kinh ngạc mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh cười cười ngẩng đầu nói ra: "Là thật, ta thậm chí ta cảm giác có thể đem sư phụ một lần nữa sống tới, ta thậm chí có thể trị hết trên người ngươi tất cả tổn thương. Chỉ cần ta có thể đem mười hai ma thần lực lượng hội tụ thành lực lượng của mình!"

Nói xong câu đó Trần Trường Sinh trong lòng còn có một câu cũng không nói ra miệng, đó chính là, nếu là mười hai đạo Ma Thần chi lực hội tụ một thể về sau, cũng chính là mình bỏ mình thời điểm.

Mười hai ma thần lực lượng, chỉ cần hội tụ ở trong cơ thể mình hắc liên bên trong, liền sẽ để cho mình triệt để nắm giữ toàn bộ Ma Giới!

Ma Giới sẽ là mình, mình cũng chính là Ma Giới bản thân.

Ý chí của mình cũng đem hóa thành mảnh này Ma Giới ý chí, trở thành mảnh này Ma Giới mới thiên đạo!

Mà mình đem đạt tới lớn Ma Tôn Trọng Minh cũng không từng đạt tới độ cao!

Thời điểm đó mình cũng liền không phải mình, thời điểm đó mình cũng đem hoàn toàn biến mất, còn lại bị mình chỗ giam cầm Ma Giới.

Ma Giới cùng tu hành giới sẽ tại ý chí của mình phía dưới, vĩnh viễn không có khả năng phát sinh cái gọi là ma đạo đại chiến!

Đây là Trần Trường Sinh dã vọng, cũng là Trần Trường Sinh có thể nghĩ tới tốt nhất giải quyết ma đạo chi tranh phương pháp tốt nhất!

Vì phương pháp này, thậm chí Trần Trường Sinh một lần nữa chiếm cứ Trận Tổ thân thể, sẽ tại mình hợp đạo Ma Giới thời điểm, phác hoạ ra tùy thời có thể giết chết toàn bộ Ma Giới thiên địa trận pháp.

Chính là vì đương mình trở thành Ma Giới thiên đạo về sau, nếu là bị ma tộc lôi cuốn ý chí, liền sẽ dẫn phát thiên địa đại trận, từ đó làm cho cả Ma Giới muốn dẫn phát hạo kiếp thời điểm, trực tiếp hủy diệt!

Ta uy hiếp chính ta, liền có thể cứu vớt thế giới này, này cục không cách nào có thể phá!

Thời khắc này Trần Trường Sinh đạo tâm đã minh!

Trần Trường Sinh bỗng nhiên đứng người lên, trong mắt phảng phất lóe tinh tinh, quay đầu nhìn nói với Âu Dương: "Đại sư huynh, ta muốn đưa ngươi một món lễ lớn, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Thật sao? Vậy ta cũng phải hảo hảo chờ mong một chút!" Âu Dương phụ họa mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh lòng tin tràn đầy mở miệng nói ra: "Yên tâm đi, Đại sư huynh, phần này đại lễ, có thể cam đoan ngươi thiên thu vạn đại, cùng thế không lo!"

Trần Trường Sinh trong miệng nói tới đại lễ, chính là tại mình hợp đạo về sau, Ma Giới chi chủ vị trí liền giao cho Âu Dương.

Trận Tổ biến thành bao trùm tại thiên địa đại trận trận nhãn cũng sẽ giao cho Âu Dương.

Cái gì Trúc Cơ kỳ tu sĩ?

Chỉ cần ta Trần Trường Sinh ở chỗ này, nhà ta Đại sư huynh tại sao có thể có cái gọi là lo lắng tính mạng?

Trần Trường Sinh trong đôi mắt, mười hai đạo lực lượng lưu chuyển không thôi, trùng trùng điệp điệp hướng phía trong đan điền màu đen hoa sen dũng mãnh lao tới.

Ngồi ngay ngắn ở hoa sen phía trên Nguyên Anh hơi nhíu lấy lông mày, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

Trần Trường Sinh có chút áy náy quay đầu lại, mang theo lưu luyến nhìn thoáng qua Âu Dương, trong lòng yên lặng nói ra:

"Đại sư huynh xin yên tâm, làm người hai đời, ta Trần Trường Sinh tự nhiên vì ngươi tương lai chống lên một mảnh tiền đồ tươi sáng!".