Chương 644: Nhật nguyệt đều tại tay ta!

Chương 644: Nhật nguyệt đều tại tay ta!

Nghe ở bên tai mình phát ngôn bừa bãi Trần Trường Sinh, Âu Dương cười phụ họa.

Mình sư đệ có bản lãnh lớn như vậy, làm Đại sư huynh Âu Dương làm sao không cảm giác cao hứng đâu?

Hài tử nhà mình có bản lĩnh, cho dù khả năng không đạt được trong lòng của hắn đủ khả năng đạt tới vị trí.

Nhưng vẫn như cũ làm rất không tệ!

Hơn nữa còn không quên mất mình cùng sư phụ, nói rõ hài tử nhà mình chẳng những có bản lĩnh, hơn nữa còn có hiếu tâm!

Giống như nhà hài tử dạng này có hiếu tâm, có bản lĩnh, làm sao lại không phải cái gì tốt hài tử đâu?

Hợp đạo Ma Giới có hài tử nhà mình loại người này tới làm, đơn giản chính là Ma Giới chi phúc!

Bọ hung cũng khoe con của mình toàn thân mùi thơm ngát.

Âu Dương càng là không thể ngoại lệ, tại Trần Trường Sinh tự nhận là thiên hạ đều tại tay ta thời điểm, làm cái sẽ chỉ hô 666 gia trưởng, cũng không có gì không tốt!

Khẽ ngẩng đầu, phát giác được chân trời dị dạng, tiểu tử này tiên nhân phân thân đã đi tới Ma Giới bầu trời ở ngoài sao?

Bất quá Trần Trường Sinh mưu đồ lại nhiều, làm thế nào cũng sẽ không biết, hắn muốn làm tất cả mọi chuyện, kỳ thật đều đã bị Âu Dương biết được.

Đã từng ngu dại kia bảy năm bên trong, Âu Dương đã thần du toàn bộ tu hành giới, nhà mình tiểu lão ba làm tiên nhân phân thân, sớm đã bị mình sửa chữa không biết mấy lần.

Nếu không phải mình xuất thủ, tiểu tử ngốc này phân ra tới Nguyên Anh sợ không phải đã bị tiên nhân chân linh đồng hóa!

Thật coi tiên nhân chân linh không phải một bàn đồ ăn a?

Mà Trần Trường Sinh bây giờ muốn làm hết thảy cũng đều bị Âu Dương ghi tạc trong lòng, mình bây giờ các loại chính là tiểu tử ngốc này hợp đạo!

Nghĩ tới đây, Âu Dương không khỏi có chút thúc giục nói: "Tiểu tử ngươi đến cùng đang nói cái gì khoác lác? Có thể hay không nhanh nhẹn điểm? Ta chờ thu lễ cũng chờ đã lâu!"

Còn có chút sầu não Trần Trường Sinh bị Âu Dương cái này một cuống họng nghẹn có chút nói không ra lời, thậm chí Trần Trường Sinh có một loại, Đại sư huynh đang thúc giục gấp rút lấy mình nhanh lên đi chết ảo giác!

Trần Trường Sinh lắc đầu, lực lượng trong cơ thể đã bị mình áp chế thật lâu, bây giờ cũng đến không còn áp chế mình thời điểm.

Cái gì thiên địa duy nhất tiên nhân?

Cái gì thiên hạ Thần Chủ?

Cái gì yêu tộc Nữ Đế?

Cái gì nhân tộc Đại Đế?

Một đám thiên đạo an bài phế vật!

Ta Trần Trường Sinh muốn hợp đạo Ma Giới, thành tựu Ma Giới thiên đạo!

Cái này tiểu sơn phong ngoại trừ Đại sư huynh, rõ ràng ta mới là lớn nhất bề ngoài!

Trần Trường Sinh hào khí xông sinh, trong thân thể mười hai đạo lực lượng, hướng phía mình trong Đan Điền điên cuồng tràn vào.

Thể nội Thập Nhị phẩm hắc liên bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

Toàn bộ Ma Giới cũng tại thời khắc này phát sinh biến hóa vi diệu.

Đại địa bắt đầu chấn động, bầu trời bắt đầu xoay tròn, từng mảnh từng mảnh màu đen hoa sen cánh hoa tại Ma Giới bốn phía duỗi dài kéo dài.

Toàn bộ Ma Giới phảng phất muốn bị một đóa màu đen hoa sen bao vây lại, tự thành một cái thế giới!

Mà Trần Trường Sinh không gió từ lên, quanh thân bao phủ đạo đạo tối nghĩa khó hiểu lực lượng pháp tắc, phảng phất giống như Ma Giới bên trong duy nhất tiên nhân!

Vô thượng uy áp từ Trần Trường Sinh bên trong thân thể hiện lên, Thập Nhị phẩm hắc liên tại Trần Trường Sinh bốn phía diễn hóa xuất sinh cùng tử giao hòa.

Phảng phất giờ khắc này, Thập Nhị phẩm hắc liên có sinh mệnh.

"Không được! Mười hai Ma Thần chi lực không thể hợp nhất! Ma Giới sẽ chân chính thức tỉnh! Ngươi mau dừng lại! Này lại dẫn phát chân chính đại kiếp!" Không biết khi nào một lần nữa tỉnh táo lại thiếu nữ Trùng Dương đột nhiên nhìn về phía bầu trời đối bên trên bầu trời phảng phất giống như tiên nhân Trần Trường Sinh hô.

"Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì? Ta nghe được!" Âu Dương móc móc lỗ tai, có chút bất mãn đối thiếu nữ nói.

Thiếu nữ lo lắng đối Âu Dương hô: "Ngươi biết cái gì? Trên người của ta có Chúc Cửu Âm đại nhân lực lượng, Chúc Cửu Âm đại nhân vì cái gì liền để cho Thập Nhị phẩm hắc liên hợp đạo Ma Giới! Chân chính đại kiếp sẽ ở Thập Nhị phẩm hắc liên tại Ma Giới nở rộ một khắc này triệt để giáng lâm! Nhanh đi mời ta cha!"

Lúc này thiếu nữ còn không biết được cha của mình cha đã vì lại mở ra đất trời mà chết.

Trùng Dương thân là nến chín nhất tộc ma nữ, mặc dù chưa từng nghe từng tới Ma Thần đại nhân thánh dụ, nhưng Chúc Cửu Âm lưu tại bên trong thân thể mình lực lượng lại làm cho mình thấy qua tương lai!

Cái kia thảm liệt tương lai!

Vì tỉnh lại cuối cùng tương lai!

Mười hai Ma Thần hợp nhất, chính là thảm liệt tương lai bắt đầu!

Thiếu nữ lòng nóng như lửa đốt, một bên Âu Dương lại ung dung thảnh thơi chỉ huy lên thiếu nữ nói ra: "Uy, không thấy được nơi này có người tàn tật sao? Giúp ta đem bàn gỗ nhấc trở về!"

"Ngươi!" Thiếu nữ nhìn chằm chằm Âu Dương, nhưng không có biện pháp gì, Trùng Dương biết, trước mắt Âu Dương căn bản không biết nếu để cho mười hai Ma Thần hợp nhất về sau, đến cùng sẽ có bao nhiêu hậu quả nghiêm trọng!

Thực lực mình thấp, bởi vì nhìn kia mắt tương lai, mình hoàn toàn đánh mất tất cả tu luyện khả năng.

Càng trí mạng là, mình không cách nào đem mình nhìn thấy tương lai nói ra, liền xem như phụ thân cũng không thể!

Cho nên, phụ thân mới có thể đem mình an bài tại nơi này, để nến chín nhất tộc hoàn toàn ngăn cách.

Bây giờ phụ thân không biết tung tích, trước mắt lại có người thật muốn đi làm Ma Thần hợp nhất sự tình, nàng sao có thể không giống như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng xoay quanh.

"Thoải mái tinh thần, nữ hài tử gia nhà lo lắng cái gì diệt thế hạo kiếp, ta đây không phải tới rồi sao? Tiểu tử này là sư đệ ta, cha ngươi là ta Đại sư bá, có ta nhìn, sẽ không ra vấn đề lớn lao gì!"

Âu Dương vừa dứt lời, Trần Trường Sinh đột nhiên bộc phát ra tuyệt cường khí thế, cơ hồ quét ngang toàn bộ Ma Giới bầu trời.

Vô số tiếng hét thảm từ Trần Trường Sinh trong thân thể vang lên.

Giống như là vô số ác quỷ muốn từ Trần Trường Sinh trong thân thể leo ra.

Mà tại Trần Trường Sinh bốn phía Thập Nhị phẩm hắc liên phía trên, cũng bắt đầu hiện ra vạn quỷ thân ảnh.

Một cỗ vạn vật tĩnh mịch khí tức từ Trần Trường Sinh trong thân thể lan tràn ra.

Giờ khắc này Trần Trường Sinh trong thân thể, phảng phất có thứ gì chân chính vừa tỉnh lại!

Mà lúc này Trần Trường Sinh lại như là hôn mê, tại mười hai Ma Thần chi lực tụ hợp vào hắc liên bên trong một khắc này, liền trong nháy mắt đã mất đi ý thức!

Tầm mắt quyết định mình mưu đồ đến cùng là tự nhận là đang mưu đồ thiên địa, vẫn là bị người khác dùng để mưu đồ mình!

Trần Trường Sinh cuối cùng vẫn bởi vì chính mình khư khư cố chấp, triệt để đưa tới chân chính đại kiếp!

Âu Dương thản nhiên đứng người lên, đối thiếu nữ cười cười, đưa tới một cái bầu rượu cùng một một ly rượu, thoải mái nói ra: "Giúp ta ngược lại chén rượu, uống xong, ta đi một chút liền đến!"

Thiếu nữ cắn môi nhìn trước mắt Âu Dương, tiếp nhận bầu rượu cho Âu Dương rót một chén rượu.

Âu Dương tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch, giơ tay lên lấy xuống trên mặt lụa trắng, có chút khép kín trong hai mắt, phảng phất có được hư vô.

Mà Ma Giới vàng xanh sắc bên trên bầu trời, đột nhiên sáng lên một vòng trăng tròn, một vòng liệt nhật!

Nhật nguyệt cùng trời thịnh cảnh xuất hiện tại Ma Giới chúng sinh trước mặt, để Ma Giới chúng sinh quỳ rạp dưới đất, sinh lòng e ngại.

Thản nhiên đứng tại chỗ thanh sam, khí tức đột nhiên lơ lửng không cố định, phảng phất nhật nguyệt đều chiếu hắn thân.

Âu Dương hai tay có chút hư nắm, trên bầu trời mặt trời cùng mặt trăng, hóa thành hai đạo lưu quang bay đến Âu Dương trong tay.

Giờ phút này, nhật nguyệt đều tại tay ta!

Âu Dương hít sâu một hơi, tay cầm nhật nguyệt, thả người nhảy lên, thẳng đến Trần Trường Sinh!

...

Quyển sách này chân nhân có âm thanh mở, mọi người có hứng thú có thể đi nghe một chút (cảm giác còn khoát lấy).