Chương 645: Cẩu tạp toái

Chương 645: Cẩu tạp toái

Đương Âu Dương từ thả người nhảy lên, bay thẳng bên trên bầu trời Thập Nhị phẩm hắc liên thời điểm.

Thập Nhị phẩm hắc liên phảng phất cảm nhận được số mệnh địch nhân.

Cơ hồ bao trùm toàn bộ Ma Giới Thập Nhị phẩm hắc liên, đột nhiên sát nhập cánh hoa, đem Âu Dương nuốt vào trong đó.

Như là một đóa còn chưa nở rộ hoa sen nụ hoa lẳng lặng địa đứng sừng sững ở Ma Giới giữa thiên địa.

Mười hai bộ tộc ma tộc tại cùng một thời khắc phảng phất cảm nhận được đáy lòng tổ tiên xa kêu gọi, hướng phía hắc liên phương hướng tiến lên.

Lít nha lít nhít ma tộc phân biệt rõ ràng, liên tục không ngừng từ Ma Giới bốn phương tám hướng hướng phía hắc liên hiện thế phương hướng vọt tới.

Tất cả ma tộc lẳng lặng mà nhìn trước mắt to lớn hắc liên hoa bao, tại trong lòng của bọn hắn đồng thời vang lên một thanh âm.

Đương đóa hoa này bao nở rộ thời điểm, bọn hắn sẽ nghênh đón Ma Giới vương!

Mà khi vương sinh ra thời điểm, liền sẽ chỉ dẫn ma tộc đi hướng phương hướng mới!

Trùng Dương ngơ ngác nhìn bị hắc liên thôn phệ Âu Dương, phảng phất hết thảy đều xong.

Đã nói xong cứu vớt thế giới, mình khi nhìn đến kia tập thanh sam tay cầm nhật nguyệt thời điểm, thật đúng là cho là hắn có thể cứu vớt thế giới này.

Trước một khắc còn tràn đầy tự tin, hết thảy có ta, không nghĩ tới ngay cả một giây đều không có kiên trì, trực tiếp bị hắc liên thôn phệ tiến vào nụ hoa bên trong!

Ngươi đạp ngựa đùa ta đây?

Hạo kiếp cuối cùng rồi sẽ sẽ giáng lâm, thế giới này cũng sẽ đi về phía chân chính diệt vong.

Trùng Dương yên lặng mặt hướng hắc liên quỳ xuống, chắp tay trước ngực, nhẹ giọng cầu nguyện, hi vọng sẽ có kỳ tích phát sinh.

Kỳ tích có thể hay không phát sinh, Âu Dương không biết, nhưng Âu Dương biết, mình giống như bày ra đại phiền toái.

Mới vừa vào hắc liên bên trong, mình liền đã mất đi đối Trần Trường Sinh thân ảnh cảm giác.

Khi mất đi cảm giác một khắc này, Âu Dương cũng có chút nhẹ nhõm, nếu là thật để cho mình đâm chết Trần Trường Sinh.

Mình thật là có chút không xuống tay được!

Hai lỗ tai ở giữa, vô số oan hồn ác quỷ ở trước mặt mình kêu thảm kêu rên.

Phảng phất vô số oan hồn muốn đem mình kéo vào hắc liên bên trong, trở thành bọn hắn một thành viên trong đó!

"Lệch ra, các ngươi cái gì thành phần? Cũng dám ở trước mặt ta trách trách hô hô?" Âu Dương ngoẹo đầu nghe ngóng bốn phía vạn quỷ tru lên, khép hờ hai mắt đột nhiên mở ra.

Một đôi thanh tịnh trong con ngươi thấy được tựa như Luyện Ngục cảnh tượng.

Hồi lâu không mở ra hai mắt còn có chút không thích ứng, Âu Dương nháy nháy mắt, trước mắt mới rõ ràng.

Đương Trọng Minh mang theo Âu Dương con mắt trở về Ma Giới thời điểm, Âu Dương hai mắt liền trở về.

Những ngày này giả mù, cũng bất quá là vì để nhà mình lão tam an tâm một chút.

Mình không nhìn thấy hắn bây giờ Tổ Uyên bộ dáng, vậy dĩ nhiên sẽ để cho lão tam ít một chút cảm giác tội lỗi.

Bốn phía tràn đầy nham tương, màu tím đen tử khí từ trong nham tương bay lên, vô số hình dạng quái dị ác quỷ oan hồn hóa hình mà ra.

Tại mình mở mắt ra một khắc này, vô số kêu rên oan hồn ác quỷ, như là sóng biển hướng phía mình vọt tới.

Phảng phất muốn đem mình bao phủ tại vô tận oán niệm tử khí bên trong.

Âu Dương hai tay giơ cao, hung hăng một cái bổ xuống, vô tận công đức chi khí, lập tức để như là như sóng biển oan hồn ác quỷ bị tịnh hóa vô số.

Nhưng sóng biển bị Âu Dương chém vào ra hai đạo lỗ hổng, lại tại một nháy mắt bị càng nhiều ác quỷ oan hồn cho bổ khuyết bên trên.

Cái này ác quỷ oan hồn phảng phất vô cùng vô tận, căn bản giết không hết.

"Cái này không thể được a, chỉ bằng mình cái này công phu mèo quào, sợ không phải có thể bị gặm mảnh xương vụn đều không thừa." Âu Dương có chút tắc lưỡi nhìn trước mắt vô tận ác quỷ thầm nghĩ.

Đột nhiên một cái ý nghĩ xông ra, hai tay nắm nhật nguyệt đột nhiên biến vui vẻ.

Nhật nguyệt tại trong tay mình phảng phất có tình cảm, thân mật tại trong tay mình nhảy vọt.

Tùy theo, Âu Dương hai mắt dần dần hiện lạnh.

Nhật nguyệt hai đạo lưu quang bị Âu Dương gánh tại đầu vai, trong đôi mắt tràn đầy thanh lãnh đạm mạc.

Thanh sam có chút lưu động, Âu Dương ung dung hướng phía vô số ác quỷ oan hồn đi đến.

Từ Trọng Minh đem vô tận công đức chi khí toàn bộ rót vào Âu Dương hai mắt.

Muốn dùng vô lượng lượng công đức để thế giới này cho Âu Dương một cái tên thời điểm.

Âu Dương liền cảm ứng được nhà mình vị đại sư này bá thật đúng là đưa mình một món lễ lớn.

Vô lượng lượng khai thiên công đức, nói không cần là không cần, trực tiếp cho mình an bài!

Nếu không phải Trọng Minh khai thiên bỏ mình, mình cao thấp muốn cho Trọng Minh đập một cái.

Nhưng thiên địa phảng phất vẫn như cũ không đồng ý chính mình cái này kẻ ngoại lai.

Cửu U bên trong Hồ Vân danh tự không có bị mình lau đi, chú định mình sẽ vĩnh viễn không cách nào đạt được thiên địa thừa nhận.

Liền xem như khai thiên công đức, đều không thể đánh vỡ đạo chế ước.

Thiên đạo ba mươi chín, Thiên Diễn thứ nhất.

Thế giới này có thể dung nạp Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có một vị.

Cũng chỉ có thể là một vị!

Hồ Vân thiết lập ván cục muốn hi sinh chính mình muốn cho Âu Dương khắc xuống danh tự, Trọng Minh biển lấp công đức cũng là vì mình có thể có được danh tự.

Nhưng Âu Dương tự nhận là cũng là một đầu bướng bỉnh con lừa, đơn giản không phải liền là một cái tên.

Thiên địa không nguyện ý cho, lão tử còn không có thèm muốn!

Đã công đức không cách nào trở thành tên của ta, vậy liền trở thành vũ khí trong tay của ta!

Vô tận ác quỷ oan hồn bị trong tay nhật nguyệt tịnh hóa, hai con ngươi đạm mạc Âu Dương tại ác quỷ ở giữa phảng phất một cái chiến thần.

Mặc kệ hình thể bao lớn ác quỷ oan hồn cũng đỡ không nổi Âu Dương một kích.

Công đức vốn là những thứ này thiên địch, khai thiên công đức nhiều biết bao nhiêu.

Cho nên, tại đối mặt cái này một cái thế giới ác quỷ oan hồn trước mặt, Âu Dương vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong.

Trảm kích, chém vào, trêu chọc, đón đỡ.

Nhật nguyệt tại Âu Dương trong tay phảng phất có mười tám hình dạng, các loại vũ khí bị huyễn hóa, để Âu Dương tại vô tận ác quỷ bên trong, bảy vào bảy ra.

Ác quỷ oan hồn mặc dù có thể bị Âu Dương chém giết, nói cho cùng Âu Dương vẫn như cũ bất quá là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Nhục thể phàm thai làm sao có thể ngăn trở cái này vô tận tử khí ăn mòn?

Mặc dù trong thân thể còn thừa không nhiều chân nguyên có chút đại biểu sinh lực lượng.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản như thế hải lượng tử khí xung kích.

Không biết giết bao lâu, Âu Dương trên thân đã bị tử khí bao trùm hơn phân nửa.

Trần trụi cánh tay cùng trên cổ che kín màu xám ban ngấn.

Nhưng Âu Dương hai con ngươi vẫn như cũ đạm mạc, ánh mắt bên trong chỉ có phía trước.

Âu Dương chân đạp một đầu ác quỷ đầu, trong tay nhật nguyệt hóa kiếm chặt xuống ác quỷ đầu lâu, bốn phía ác quỷ có chút lui bước, phảng phất bị uy hiếp.

Mà trên mặt nhiều một tia màu xám ban ngấn Âu Dương, ngoẹo đầu đạm mạc nhìn trước mắt ác quỷ hỏi: "Làm sao? Sợ?"

Phảng phất nhận lấy khuất nhục, cũng giống như bị chọc giận, vô số ác quỷ lần nữa hướng phía Âu Dương đánh tới.

Âu Dương có chút cúi đầu, thanh lãnh con ngươi có chút ngưng tụ.

Trong tay nhật nguyệt cực điểm ánh sáng, hóa thành hai thanh Đường đao bị Âu Dương chết nắm trong tay.

Vô tận ác quỷ một chút, thanh sam như gió mạnh dâng trào.

Một người phản xung một cái thế giới ác quỷ oan hồn!

Hôm nay ta liền dùng trong tay nhật nguyệt này, đến hảo hảo cùng cuối cùng này hắc thủ battle một chút!

Mình cũng nghĩ hảo hảo hỏi một chút "Nó" đến cùng có ý tứ gì?

Bắt lấy nhà ta đầu óc ngốc nhất gia hỏa, dùng sức khi dễ?

Hôm nay ta Âu Dương liền tới hỏi một chút đến cùng chuyện gì xảy ra!

Nhảy lên thật cao, kéo đao vung xuống, Âu Dương bạo ngược thanh âm tức giận vang vọng nơi này:

"Cẩu tạp toái! Cái gì Tổ Uyên, cái gì đại kiếp? Đem lão tử sư đệ trả lại!".