Chương 646: Trường Sinh sẽ không như vậy

Chương 646: Trường Sinh sẽ không như vậy

Không biết giết bao lâu, cũng không biết giết bao nhiêu.

Trong tay nhật nguyệt bắt đầu ảm đạm vô quang, bốn phía ác quỷ oan hồn cũng đang từ từ giảm bớt.

Đối mặt như thế số lượng ác quỷ oan hồn, Âu Dương phảng phất mới là ác quỷ ác quỷ.

Dưới chân nham tương đã bị chết đi oan hồn ác quỷ biến thành tử khí bao trùm.

Tối tăm mờ mịt tử khí hóa thành tro bụi lưu loát ở chỗ này.

Như là bột phấn tử khí không tới bắp chân, hành tẩu có chút khó khăn.

Đã kiệt lực Âu Dương có chút tập tễnh đi tại tử khí bên trong.

Thanh sam trở nên có chút tối tăm mờ mịt, trên mặt màu xám ban ngấn cũng càng ngày càng nhiều.

Kia là tử khí đang từ từ ăn mòn Âu Dương thân thể dấu vết lưu lại.

Giết như thế hải lượng ác quỷ, chỗ gánh vác ác quỷ nghiệp lực liền càng nặng.

Âu Dương như là cõng một tòa núi lớn tại đi lên phía trước.

Bây giờ Âu Dương toàn dựa vào ý chí lực nâng cao, đối với mình ý chí lực Âu Dương vẫn là rất có tự tin.

Tiểu Bạch phong thần thời điểm, mười vạn tám ngàn đao đều có thể gắng gượng qua đến, lúc này mới cái nào đến đâu?

Thể nội chân nguyên còn tại lưu chuyển, Âu Dương liền vẫn như cũ có thể huy động cánh tay.

Bốn phía ác quỷ số lượng phảng phất cũng trở nên ít đi không ít, chí ít nửa ngày mới dám có một con ác quỷ nhào lên.

Sau đó bị Âu Dương trực tiếp giây lát giây, hóa thành dưới chân bụi tử khí.

Đường dưới chân chậm rãi biến rộng lớn, Âu Dương trong lúc bất tri bất giác đi tới một chỗ quảng trường trước đó.

Một cái cửa đồng lớn xuất hiện ở Âu Dương trước mặt, sau lưng ác quỷ xa xa xâu sau lưng Âu Dương.

Nếu là Âu Dương một đầu vừa ngã vào tử khí bên trong, như vậy bọn hắn sẽ không lại để Âu Dương một lần nữa đứng lên!

Nhưng bọn hắn một đường theo tới, mỗi một lần đều cảm giác Âu Dương đung đưa, một giây sau liền sẽ vừa ngã vào tử khí bên trong.

Khi bọn hắn xông đi lên phải giải quyết rơi cái này sát thần thời điểm, nhưng lại bị tôn này sát thần giây lát giây tại chỗ!

Đương thuấn sát rơi xông lên ác quỷ về sau, Âu Dương lần nữa đi lại tập tễnh.

Lần này, những này ác quỷ oan hồn xem như thấy rõ.

Mẹ nó, con hàng này đang câu cá!

Có thiên lý không có?

Tại cái này giả con bê khi dễ quỷ?

Đương Âu Dương tay khoác lên cửa đồng lớn phía trên, Âu Dương trên mặt mang lên một tia đùa cợt tiếu dung nói ra: "Làm sao? Còn hướng phía trước truy? Không được, ta nhưng tiến vào!"

Phảng phất bị Âu Dương giết bể mật, sắc mặt có chút tái nhợt, hư nhược dựa vào tại đại môn phía trên Âu Dương giống như là nỏ mạnh hết đà, phảng phất đã đã mất đi năng lực phản kháng.

Nhưng không có bất luận cái gì ác quỷ oan hồn dám lại tiến lên.

Nhìn thấy những này sợ hàng bị mình uy hiếp ở, Âu Dương Tâm bên trong cũng có chút thở dài một hơi.

Xác định đám rác rưởi này không dám lên trước về sau, trong tay nhật nguyệt hợp lại cùng nhau, rơi vào Âu Dương trên lòng bàn tay.

Âu Dương ra sức đẩy ra cửa đồng lớn, lóa mắt cây gai ánh sáng Âu Dương mắt mở không ra.

Đương Âu Dương đi vào đại môn bên trong, cửa đồng lớn chậm rãi quan bế.

Những cái kia không dám lên trước ác quỷ oan hồn, phảng phất trốn qua một mạng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thanh đồng trong môn sáng lên chướng mắt bạch quang, lắc người mắt mở không ra.

Âu Dương giơ tay lên có chút ngăn tại trước mắt, híp mắt nhìn lại.

Nơi này phảng phất là một tòa cự đại sơn động, nơi này hết thảy đều là Thạch Đầu làm.

Mà tại sơn động giữa không trung, vô số màu trắng xiềng xích lít nha lít nhít đem Trần Trường Sinh dán tại giữa không trung.

Kia xiềng xích như là trường xà, theo Trần Trường Sinh vô ý thức hô hấp chậm rãi ngọ nguậy.

Âu Dương xuất hiện, phảng phất đánh thức hôn mê Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh có chút ngẩng đầu, hư nhược nhìn về phía Âu Dương, trên mặt hiện lên vẻ kích động mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ngươi đã đến!"

Âu Dương nhiều hứng thú nhìn xem dán tại giữa không trung Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Vừa rồi tiểu tử ngươi còn thổi ngưu bức, hiện tại làm sao bị treo lên rồi?"

Mới vừa rồi còn thổi ngưu bức, một bộ mình thiên hạ đệ nhất?

Kết quả bị đánh đến hôn mê, ở trước mặt ta biểu diễn máy bay rơi!

Sker

Âu Dương hai tay một bộ hip-hop thủ thế cho Trần Trường Sinh hiện trường tới một đoạn.

Nhìn xem Âu Dương mang theo giọng giễu cợt, Trần Trường Sinh trên mặt lộ ra thình lình nói ra: "Đại sư huynh, ta..."

Trần Trường Sinh vẫn chưa nói xong, Âu Dương trong tay nhật nguyệt bay ra, trong nháy mắt chặt đứt xiềng xích, Trần Trường Sinh trực tiếp từ giữa không trung đến rơi xuống.

Âu Dương liên tục không ngừng đưa tay đón, tiếp được từ giữa không trung rơi xuống Trần Trường Sinh, đem Trần Trường Sinh đỡ đến trước bàn đá.

Tấm kia ma tộc Thánh tử Tổ Uyên gương mặt bên trên, biến tái nhợt, khuôn mặt phía trên tràn đầy mồ hôi rịn.

Mặc dù đơn áp giễu cợt một chút tiểu lão đệ, nhưng Âu Dương vẫn là từ không gian trữ vật bên trong xuất ra linh dịch đưa cho Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh một uống mà xuống, lúc này mới làm sơ tinh thần, mang trên mặt nghĩ mà sợ mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, nếu không phải ngươi, chỉ sợ ta liền bị vĩnh viễn phong ấn tại này!"

Âu Dương thì nhìn chung quanh một chút, nơi này giống như là một cái sơn động, nơi này bàn đá băng ghế đá, đều giống như là thiên nhiên từ dưới đất mọc ra đồng dạng.

Những cái kia màu trắng xiềng xích giống như là có sinh mệnh, từ sơn động bốn phương tám hướng duỗi ra, phảng phất cũng tại e ngại Âu Dương thủ đoạn.

Như đồng du như rắn du động, nhưng lại không dám lên trước.

Trần Trường Sinh làm sơ sau khi nghỉ ngơi, đứng người lên, giữ chặt ngồi ở chỗ đó Âu Dương vội vàng mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, mau cùng ta đi, nơi này không nên ở lâu!"

Âu Dương tùy ý Trần Trường Sinh kéo mình, thanh tịnh con ngươi bên trong nhìn trước mắt tức quen thuộc vừa xa lạ Trần Trường Sinh.

Trong lòng có chút bất mãn, rõ ràng là nhà ta Trường Sinh tính tình cùng ngữ khí, lại mọc ra ma tộc Tổ Uyên mặt.

Ngươi ngó ngó, tiểu tử ngốc này đều làm những gì sự tình!

Tiểu tử này đều đem mình chà đạp thành hình dáng ra sao!

Tùy ý Trần Trường Sinh lôi kéo mình, Âu Dương lại giống như là cái mông đính vào trên ghế đẩu, cũng không có đứng dậy.

Trần Trường Sinh lôi kéo Âu Dương, cảm giác được sau lưng rõ ràng phản kháng, liền biết Âu Dương ngồi tại trên mặt ghế đá không nhúc nhích tí nào.

"Đại sư huynh  chờ chúng ta đi ra ta sẽ giải thích cho ngươi, chúng ta trước..."

Vừa mới chuyển quá mức muốn tiếp tục thuyết phục Âu Dương Trần Trường Sinh, thấy hoa mắt, lại hiện lên một bộ thanh sam

Áo bào tung bay Âu Dương hướng phía Trần Trường Sinh trong ngực đánh tới.

Mà Trần Trường Sinh theo bản năng ôm lấy Âu Dương, nhưng một giây sau liền một mặt kinh ngạc cùng không thể tin.

Một thanh nhật nguyệt luân chuyển trường đao từ bộ ngực của mình bên trong xuyên qua.

Âu Dương nắm chặt chuôi đao, ngẩng đầu nhìn trước mắt Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Ngươi học rất giống a, ngữ khí, ngữ điệu đều là Trường Sinh dáng vẻ."

Nói xong đao trong tay chuôi lần nữa hung hăng tại Trần Trường Sinh trong thân thể vặn vẹo một vòng.

"Ngươi... Ngươi... Đại sư huynh..." Trần Trường Sinh lui ra phía sau hai bước, không thể tin nhìn xem trên lồng ngực chuôi đao, cảm giác sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua.

Âu Dương thì mặt không thay đổi nhìn trước mắt Trần Trường Sinh chậm rãi ngã xuống, nhẹ giọng nói ra: "Trường Sinh là ta tự tay nuôi lớn tể, hắn cái gì tính tình ta thật sự là quá đã hiểu."

"Nhưng ta..." Trần Trường Sinh chỉ mình, phảng phất còn tại giải thích.

Âu Dương lại một câu đem trước mắt Trần Trường Sinh cho vạch trần:

Bình tĩnh con ngươi bên trong mang theo tuyệt đối tín nhiệm nói:

"Nếu là thật sự Trường Sinh nhìn thấy ta lại tới đây, câu đầu tiên cũng không phải là ta sao lại tới đây, mà là để cho ta đi mau!".