Chương 647: Ma Tổ

Chương 647: Ma Tổ

Âu Dương hiểu rất rõ Trần Trường Sinh, giống nhau nhà mình cái này tiểu lão đệ hiểu rõ mình đồng dạng.

Hai người đều ở lưng vác lấy vật khác biệt, phụ trọng tiến lên.

Nhưng duy nhất giống nhau một điểm, hai người đều sẽ vì đối phương, không để ý chút nào cùng sinh mệnh của mình.

Tại Âu Dương xuất hiện ở đây thời điểm, Trần Trường Sinh không có mở miệng để Âu Dương chạy, Âu Dương liền biết trước mắt Trần Trường Sinh đã không phải là nhà mình tiểu lão đệ.

Mà là mười hai Ma Thần chi lực, tỉnh lại một mực tại nhà mình tiểu lão đệ trong thân thể ẩn núp đồ vật.

Trần Trường Sinh lảo đảo lui lại, lui tại trên vách tường, hai mắt không thể tin nhìn trước mắt đạm mạc Âu Dương.

Trong ánh mắt mang theo ngạc nhiên và giải thoát, phảng phất không tin hết thảy trước mắt.

Dựa vách đá chậm rãi ngã xuống, trong mắt mang theo thoải mái cùng quyến luyến, phảng phất Âu Dương có thể giết chết mình, là mình vui mừng sự tình.

Thẳng đến Trần Trường Sinh đã mất đi sinh cơ, Âu Dương ngồi yên tại trên mặt ghế đá, đầu óc trống rỗng.

Diễn thật tốt, nếu là đổi thành người khác thật đúng là sẽ nghĩ chính mình có phải hay không giết nhầm người!

Cùng với Trần Trường Sinh từng màn, tại Âu Dương trong óc quanh quẩn.

Phảng phất qua thật lâu, cũng giống như chỉ qua một nháy mắt.

Âu Dương mới ngẩng đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh thi thể mở miệng nói ra: "Nhiệm vụ đều không có nhắc nhở hoàn thành, ngươi giả trang cái gì?"

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà thật sẽ giết ta!"

Thanh âm sâu kín đột nhiên trong sơn động vang lên.

Nghe được thanh âm vang lên, Âu Dương mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía Trần Trường Sinh thi thể.

Nguyên bản đã mất đi sức sống Trần Trường Sinh, lúc này lại ngoẹo đầu nhìn xem Âu Dương, kia là Âu Dương chưa từng thấy qua biểu lộ.

Rõ ràng là Trần Trường Sinh mặt, nhưng lại tựa như là bất luận người nào mặt.

Hỗn hỗn độn độn bên trong, thậm chí Âu Dương thấy được mặt mình.

Trước mắt Trần Trường Sinh phảng phất mang theo vô tận tử vong, càng giống là dung hợp chúng sinh.

Quanh thân tán phát tử khí, để Âu Dương nhịn không được nhíu mày, thể nội còn thừa không nhiều chân nguyên có chút ngo ngoe muốn động.

Phảng phất là gặp thiên địch phản ứng bình thường.

"Cho nên ta làm như thế nào xưng hô ngươi? Trường Sinh hay là Ma Tổ?" Âu Dương nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, thấp giọng hỏi.

Trần Trường Sinh chấp niệm chỗ, tại Trần Trường Sinh kiếp trước cái kia ma tộc đưa tới hạo kiếp, chẳng bằng nói là trước mắt cái này cái gọi là Ma Tổ đưa tới!

Liên tưởng đến nhà mình lão nhị Lãnh Thanh Tùng thành đạo thời điểm, từ Ma Giới phát tiết mà xuống con kia hắc thủ.

Kia lôi cuốn lấy cuồn cuộn ma khí bí mật mang theo tử khí to lớn hắc thủ.

Ba tiên thiết lập ván cục vì chúng sinh.

Người, yêu, ma Tam tổ vào cuộc đến bây giờ, nhân tổ chính là mình vị sư tổ kia, Yêu Tổ thì đi theo chúng tiên mưa rơi nhân gian, chỉ có Ma Tổ không thấy thân.

Mà tập hợp mười hai Ma Thần chi lực, kích hoạt Thập Nhị phẩm hắc liên, triệu hoán khẳng định không phải thần long.

Vậy đối phương thân phận tự nhiên rõ rành rành:

"Ma Tổ!"

Đại biểu toàn bộ Ma Giới lực lượng!

Toàn bộ Ma Giới hóa thân, chúa tể một giới lực lượng lượng!

Ngực cắm nhật nguyệt Đường đao, Trần Trường Sinh có chút hành động bất tiện ngồi ở chỗ đó, nhìn xem Âu Dương ngữ điệu có chút kỳ dị nói ra: "Trần Trường Sinh là ta, ta lại cũng không chỉ là Trần Trường Sinh."

"A đúng đúng đúng, ngươi đồng dạng đại biểu cho Ma Giới!" Âu Dương từ chối cho ý kiến mở miệng hồi đáp.

Bây giờ tiên nhân đại kiếp đã qua, cho nên trước mắt Ma Tổ đại biểu cho Ma Giới đồng dạng không đủ!

"Ngươi không phải cũng là sao? Ta làm như thế nào xưng hô ngươi? Đại sư huynh? Sẽ không giảm thọ sao? Nhân tổ tên kia thế nhưng là cùng ta một đời!" Trần Trường Sinh tà mị cười một tiếng, bắt lấy trên ngực nhật nguyệt Đường đao, chậm rãi rút ra, ném qua một bên.

"Nhân tổ a? Nhà ta sư phụ kia một đời gặp có thể sẽ đập mấy cái đầu, nhưng quan ta một cái Vực Ngoại Thiên Ma sự tình gì?" Âu Dương lắc đầu, phủ nhận trước mắt "Trần Trường Sinh" thuyết pháp.

Lúc này Âu Dương không có chút nào tị huý nói ra mình là người xuyên việt chuyện này.

Trong cơ thể mình kia tràn đầy "Sinh" lực lượng chân nguyên, cổ quái hệ thống, từ giờ khắc này đồng dạng có giải thích.

Bởi vì hết thảy đều đến ngả bài điểm cuối cùng  bất kỳ cái gì giấu diếm cũng không có ý nghĩa.

Trần Trường Sinh ngồi tại Âu Dương đối diện, hai người ngồi đối diện, nguyên bản sư huynh đệ, giờ phút này thì giống như là số mệnh gặp nhau.

"Trần Trường Sinh" đang quan sát Âu Dương, mà Âu Dương lại bình chân như vại có chút hợp lấy con mắt, tựa hồ đã sớm tính toán mọi chuyện cần thiết.

Theo sát tại tiên nhân đại kiếp về sau cái cuối cùng đại kiếp!

Không có gì bất ngờ xảy ra phải rơi vào trước mắt vị này Ma Tổ trên thân!

Mà cái này đại kiếp, bây giờ lại bị Âu Dương áp súc tại nơi này.

Cũng áp súc thành mình cùng trước mắt cái này "Trần Trường Sinh" ở giữa quyết đấu!

Tựa hồ cảm giác được giữa hai người bầu không khí, mùi thuốc súng có chút nồng đậm.

Thật lâu, "Trần Trường Sinh" mới mở miệng nói ra: "Đầu tiên nói trước, cái này cũng không trách ta a, trở thành điều kiện của ta thật sự là quá hà khắc rồi, nhà ngươi sư đệ rõ ràng là bất đắc dĩ trở thành ta!"

Âu Dương tán đồng nhẹ gật đầu nói ra: "Đã nhìn ra, ngươi không có cái này đầu óc."

"Uy! Nói tới nói lui, ngươi người này làm sao thân người công kích rồi?" Nghe được Âu Dương, trước mắt "Trần Trường Sinh" lập tức có chút bất mãn mở miệng nói ra.

Hai người ở giữa bầu không khí biến chẳng phải giương cung bạt kiếm, phảng phất dễ dàng hơn.

"Trần Trường Sinh" nhìn trước mắt Âu Dương, có chút ngoạn vị mở miệng nói ra: "Đã ta có thể xuất hiện, ngươi biết đại biểu cho cái gì sao?"

Ma Tổ đại biểu cho lần tiếp theo đại kiếp, mà Ma Tổ xuất hiện thời điểm, cũng liền đại biểu lấy hết thảy tất cả đều đi đến cuối con đường.

Âu Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Ta biết, ngươi đã có thể xuất hiện, chắc hẳn khẳng định phải làm ra đại sự kinh thiên động địa, tỉ như hợp đạo tam giới?"

Nghe được Âu Dương thừa nhận, "Trần Trường Sinh" ngược lại có chút không thích ứng mở miệng nói ra: "Ngươi nếu biết, vì cái gì. . . . ."

"Vì cái gì không ngăn cản nhà ta sư đệ sao?" Âu Dương cười một cái nói.

"Trần Trường Sinh" lẳng lặng nhìn Âu Dương, phảng phất tại chờ đợi Âu Dương cho ra mình trả lời.

Âu Dương thì thản nhiên mở miệng nói ra: "Làm ta biết Trường Sinh là người trùng sinh thời điểm, ta vốn cho là thế giới này bất quá là hai tuần mắt mở lại thế giới, nhưng khi ta tự tay đi cải biến lịch sử, uốn nắn Lý Thái Bạch trảm tiên thời điểm, ta mới hiểu được, thế giới này có thể là ba vòng mắt, bốn phía mắt, thậm chí nhiều hơn luân hồi. . . . ."

Đương mình nhìn thấy Trần Trường Sinh giao diện thuộc tính thời điểm, liền phát hiện thế giới này lớn nhất bug!

Đã thế giới này có có thể trùng sinh lực lượng, như vậy thế giới này tuyệt đối sẽ không chỉ có kinh lịch một lần luân hồi!

"Trần Trường Sinh" nhẹ gật đầu, tựa hồ rất hài lòng Âu Dương giải thích, mở miệng nói ra: "Mặc kệ bao nhiêu lần, đến nơi đến chốn, diệt vong mới là hết thảy chung cực!"

Âu Dương tán đồng nhẹ gật đầu, áo bào vung lên, bầu rượu cùng hai một ly rượu xuất hiện tại trước mặt hai người.

Âu Dương tự mình rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch về sau, mới mở miệng nói ra: "Nhưng ngươi thật giống như đều quên một sự kiện, mỗi một lần luân hồi, kỳ thật đều đại biểu cho một khởi đầu mới!".