Chương 648: Thiên địa dương mưu

Chương 648: Thiên địa dương mưu

"Bị ngươi trục xuất tới hỗn độn tiểu tử, vẫn là phong thần tiểu tử, cũng sẽ không là đối thủ của ta! Thế giới này cuối cùng rồi sẽ sẽ bị ta nắm giữ!" Ma Tổ nhìn xem Âu Dương nói nghiêm túc.

"Ta không hiểu a, ngươi tại sao muốn đi hủy diệt thế giới mới có thể hợp đạo?" Âu Dương hỏi nghi ngờ của mình.

Ma Tổ thì cầm lấy bầu rượu trên bàn, uống một ngụm, nhíu mày nói ra: "Ta lúc nào hủy diệt thế giới?"

"U, ngài lời nói này, nhà ta nhỏ Trường Sinh đều sắp bị ngươi bức thành thần trải qua chất! Hắn sáng tạo ra ngươi, ngươi hẳn là cũng thấy được trí nhớ của hắn đi, nhà ta nhỏ Trường Sinh thế nhưng là người trùng sinh!" Âu Dương một bộ lão tử sư đệ rất ngưu bức biểu lộ.

Trần Trường Sinh hóa thân Tổ Uyên, càng là hội tụ mười hai Ma Thần triệu hoán đi ra đã từng Ma Tổ.

Trần Trường Sinh, Tổ Uyên, Ma Tổ, giờ phút này cũng đã không phân ngươi ta.

Chắc hẳn trước mắt Ma Tổ đồng dạng tra xét Trần Trường Sinh ký ức.

Đối với Trần Trường Sinh kiếp trước, trước mắt Ma Tổ khẳng định biết được.

Kiếp trước Trần Trường Sinh chỗ đại kiếp, cũng chính là trước mắt Ma Tổ đưa tới.

Ma tộc xâm lấn tu hành giới, bồi dưỡng Trần Trường Sinh cả đời ác mộng, cũng sáng tạo ra người đời sau ở giữa Luyện Ngục!

Một màn kia màn, ma tộc làm vô biên giết chóc, vị này ma tộc chi tổ là như thế nào thản nhiên nói mình không có hủy diệt thế giới?

Âu Dương nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng tại sao lại dạng này.

Tại Yêu Tổ trong miệng, người, yêu, ma Tam tổ rõ ràng là vì chúng sinh tính toán tiên nhân.

Vì sao kết quả là lại trở thành Ma Tổ một tay bồi dưỡng tận thế?

Tại Âu Dương xem kỹ trong ánh mắt, trầm mặc Ma Tổ mở miệng nói ra: "Ngươi nhìn ta làm gì? Rõ ràng là nhà ngươi sư đệ cấp hống hống giết chết ta chuyển thế, sau đó không kịp chờ đợi trở thành ta!"

"..."

Ma Tổ một câu, để Âu Dương trợn trắng mắt.

Nghĩ đến Trần Trường Sinh làm hết thảy, Âu Dương ngược lại có chút xấu hổ.

Nguyên lai Tổ Uyên nguyên bản là vì Ma Tổ trùng sinh mà bày một bước trọng yếu nhất cờ.

Kết quả nhà mình tiểu lão đệ nhất định phải tu hú chiếm tổ chim khách, mới biến thành bây giờ cục diện này.

Ma Tổ tức giận nhìn xem Âu Dương nói ra: "Ta cũng không có vĩ đại như vậy, ta cùng bọn hắn bất quá là một trận giao dịch thôi!"

"Giao dịch gì?" Âu Dương nghi ngờ mở miệng hỏi.

Ma Tổ dừng một chút mới mở miệng nói ra: "Bọn hắn muốn chúng sinh không hề bị tiên nhân nuôi nhốt, mà ta muốn thì là hợp đạo trở thành chung cực!"

"Cái này không xung đột sao?" Âu Dương nhịn không được phản bác.

Không nhận tiên nhân nuôi nhốt, nhưng lại giữ lại Ma Tổ hợp đạo trở thành chung cực?

Thiên địa chẳng phải là muốn bị Ma Tổ một người nuôi nhốt?

Ma Tổ giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt Âu Dương mở miệng nói ra: "Ngươi không phải rất thông minh sao? Làm sao lại nghĩ không đến? Ma tộc đương hưng? !"

Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt biến đổi, hắn tựa hồ minh bạch Tam tổ đến cùng là như thế nào dự định!

Tuyên cổ thời điểm, tiên nhân đâm lưng, ma tộc khiêu chiến long phượng Kỳ Lân ba vị Thủy tổ thất bại, trở thành thiên địa vứt bỏ tộc.

Ma tộc mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ trung hưng, trở thành thiên địa nhân vật chính.

Làm nhất tộc chi tổ Ma Tổ tự nhiên muốn vì cả một tộc bầy tính toán.

Mà cái này kỳ ngộ liền tại tiên nhân trong đại kiếp!

Tiên nhân đại kiếp chú định các Tiên Nhân phải bỏ mạng, nhưng các Tiên Nhân nhưng lại không biết mình sẽ lấy loại phương thức nào vẫn lạc.

Hắn các Tiên Nhân tự nhiên muốn vì chính mình mưu đồ, mà vì để tiên nhân vẫn lạc nhân tổ chờ tiên đồng dạng muốn mưu đồ.

Ma Tổ thì đồng ý nhân tổ cùng Yêu Tổ mưu đồ, cũng tương tự đồng ý chúng tiên chồng chất thiên địa uy hiếp chúng sinh dự định.

Ma Tổ tại hai phe đặt cược, mà song phương đọ sức bên trong, ma tộc tự nhiên trở thành lớn nhất bên thắng!

Ma tộc cũng sẽ thành thiên địa nhân vật chính!

Âu Dương nuốt một ngụm nước bọt, nhìn trước mắt Ma Tổ nói ra: "Ma tộc bên trong ra đời ngươi cái này Đại Thông Minh, ma tộc trách không được có thể đại hưng!"

Ma Tổ có chút bất mãn nhìn thoáng qua Âu Dương, tiểu tử này khen người phương pháp làm sao nghe là lạ.

Ma Tổ tức giận nói ra: "Đây không phải ta nghĩ, mà là nhân tổ cho ta nói!"

? ? ?

Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút Ma Tổ, muốn để chúng sinh thoát khỏi tiên nhân nhân tổ dạy cho Ma Tổ làm sao trở thành duy nhất chung cực?

Ma Tổ đồng dạng thấy được Âu Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, kiên nhẫn giải thích nói:

Từ vừa mới bắt đầu, nhân tổ cùng Yêu Tổ liền chấp nhận tu hành giới diệt vong, bọn hắn muốn không phải tu hành giới chúng sinh đều sống sót!

Mà là để thế giới này thoát khỏi tiên nhân trói buộc!

Chỉ cần sinh linh không bị diệt vong thuận tiện, mặc kệ là người, hoặc là yêu, càng hay là ma.

Cũng không đáng kể!

Ma tộc cũng là chúng sinh một bộ phận!

Chỉ cần chúng sinh vẫn còn, như vậy thế giới liền sẽ không diệt vong!

Đại kiếp phía dưới, chiếm cứ tu hành giới nhân yêu hai tộc đứng mũi chịu sào.

Thụ thiên địa hoàn cảnh ưu đãi, tự nhiên muốn tiếp nhận diệt tộc nguy hiểm.

Cho nên nhân tổ cùng Yêu Tổ lùi lại mà cầu việc khác.

Để nhân tộc cùng yêu tộc tại ma tộc phía dưới, cũng không gì không thể.

Dù sao, thiên địa nhân vật chính vốn là không ngừng luân chuyển.

Kiếp trước Hồng Hoang đại võ đài là như thế, một thế này ma tộc đương hưng, cũng là như thế!

Ma Tổ dẫn dắt phía dưới ma tộc, thống ngự toàn bộ thiên địa, trở thành phương thiên địa này chủ nhân thời điểm.

Cũng chính là Ma Tổ chưởng khống thiên địa, hợp đạo thời điểm!

Kỳ thật đến giờ phút này, trở thành thiên địa duy nhất Ma Tổ liền xem như không nghĩ, nhưng cũng không thể không hợp đạo!

Thiên địa duy nhất cũng liền đại biểu cho thiên đạo!

Ma Tổ hợp đạo thiên đạo, tự nhiên cũng liền thoát ly nhất tộc chi tổ.

Từ khi ma tộc mưu đồ, cũng thay đổi thành vì thiên địa mưu đồ!

Nhân tổ cùng Yêu Tổ là vì thế giới này có thể tồn tại mục tiêu đạt thành.

Ma Tổ trở thành duy nhất chung cực, cái mục tiêu này cũng sẽ đạt thành.

Cả hai cùng có lợi cục diện, tự nhiên để tam phương đứng chung một chỗ!

Mà Ma Tổ thì là tại nhân tổ quang minh chính đại dương mưu bên trong, bị nhân tổ kéo vào đại cục bên trong!

Ngươi không phải nghĩ ma tộc đại hưng?

Ta cho ngươi!

Nhưng ngươi cũng chỉ có thể bị ép buộc hợp đạo thiên địa!

Cho dù ma tộc thế lớn, nhưng hợp đạo thiên địa về sau Ma Tổ cũng không thể trơ mắt nhìn nhân tộc cùng yêu tộc diệt vong.

Bởi vì này lại làm thiên địa không trọn vẹn, từ đó để chỉ còn lại ma tộc thế giới diệt vong!

Hợp đạo về sau Ma Tổ không thể trơ mắt nhìn ma tộc diệt vong, tự nhiên cũng đều vì nhân tộc cùng yêu tộc lưu lại hạt giống.

Tiếp qua vô số năm về sau, những này hạt giống biết lái ra dạng gì hoa, đó chính là hai tộc sự tình!

Nhân tổ cùng Yêu Tổ có lòng tin, hai tộc sinh linh sẽ ở vô số năm về sau một lần nữa trở thành thiên địa nhân vật chính một bộ phận!

Mà xem như đã hợp đạo thiên địa Ma Tổ, tự nhiên cũng không còn cách nào can thiệp tam tộc ở giữa phân tranh.

Làm thiên địa đại biểu, hợp đạo Ma Tổ chỉ có thể đối với thiên địa phụ trách.

Ma Tổ sẽ thành thiên địa thủ hộ giả!

Hợp đạo nhưng lại bị thiên đạo chế ước!

Cái này hợp đạo thiên đạo, trở thành thiên địa duy nhất, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác biệt khuất.

Lúc ấy Ma Tổ cũng không ngờ rằng sẽ như thế, nhưng bây giờ đã đến tình trạng này.

Lại làm cho Ma Tổ không thể không đồng ý, lại không thể không dựa theo cái này kịch bản tiếp tục đi tới đích.

Âu Dương có chút cảm thán nhìn vẻ mặt táo bón Ma Tổ.

Liền xem như đã bỏ mình nhiều năm như vậy, cái này kịch bản nhưng như cũ như thế thông suốt đi tới hoàn mỹ nhất đi hướng!

Nhà mình vị sư tổ này thủ đoạn thật sự là thông thiên a!

Đầu óc nghĩ như thế nào? Vậy mà có thể nghĩ ra như thế thiên địa dương mưu!.