Chương 649: Bàn cờ cuối cùng

Chương 649: Bàn cờ cuối cùng

"Trâu... Ngưu bức. . . ." Âu Dương thở dài nhẹ nhõm.

Đem nhà mình vị sư tổ kia, cũng chính là nhân tổ tất cả kế hoạch, hoàn toàn ở trong đại não phục bàn một lần về sau, đối với nhà mình vị sư tổ này toàn bộ kế hoạch, bố cục chi sâu, trong lòng không khỏi cảm giác được cùng có vinh yên.

Từ Lý Thái Bạch trảm tiên, đến chúng sinh tự cứu chồng chất thiên địa, cho tới bây giờ để Ma Tổ hợp đạo.

Vượt qua ngàn vạn năm, nhưng lại vòng vòng đan xen!

Vượt qua đại kiếp, thuận theo đại kiếp, trở thành đại kiếp, tại trong đại kiếp đạt tới tam phương đều tồn trạng thái!

Như thế mưu lược, có thể nói diệu thủ thiên hạ!

Âu Dương lần nữa nhìn về phía trước mắt Trần Trường Sinh thời điểm, rõ ràng là lớn nhất bên thắng, Âu Dương lại rõ ràng từ vị này Ma Tổ trên mặt thấy được một tia đắng chát.

Mặc kệ trước mắt Ma Tổ bây giờ có đáp ứng hay không, đều muốn dựa theo nhà mình sư tổ kế hoạch từng bước một tiến hành.

Coi như Ma Tổ không nguyện ý, bây giờ toàn bộ thiên địa lần nữa trời tròn đất vuông phía dưới, ma đạo chi tranh là chuyện sớm hay muộn!

Bị đại thế lôi cuốn Ma Tổ bị quấn mang đến hợp đạo thiên đạo tình trạng, thật đúng là không thể tưởng tượng!

Đời trước trong tiểu thuyết, tất cả mọi người nghĩ đến trở thành kia duy nhất chung cực.

Kết quả đến nơi này, trước mắt vị này Ma Tổ lại bị nhà mình sư tổ bất đắc dĩ, trói đến trên Thiên Đạo!

Nhà mình sư tổ thật đúng là không chính cống, liền biết ma tộc trên dưới góp không ra một cái đầu óc, còn bắt lấy người ta nhưng kình khi dễ!

Ma Tổ có thể cự tuyệt sao?

Không nói đến trở thành thiên đạo vốn là tu sĩ thậm chí tiên nhân đời này truy cầu, liền xem như vì ma tộc thịnh vượng, cũng sẽ không cho phép Ma Tổ cự tuyệt!

Nhưng không đúng, Âu Dương nhìn trước mắt Ma Tổ, như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ mở miệng nói ra: "Ngài cảm giác nhân tổ kế hoạch thành công không?"

Ma Tổ kinh ngạc nhìn một chút Âu Dương, mở miệng nói ra: "Như hôm nay địa mở lại, chúng tiên nhân bỏ mình, chúng sinh không hề bị trời nghiêng tai ương, còn không tính thành công sao?"

Âu Dương cau mày, nhìn chằm chằm trước mắt Ma Tổ, tựa hồ muốn từ Ma Tổ trên thân nhìn ra thứ gì, sau một hồi lâu, Âu Dương chậm rãi mở miệng nói ra: "Quá thuận lợi chút, thuận lợi để cho ta cảm giác, đám kia ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời các Tiên Nhân đều là lớn đồ đần đồng dạng!"

Ma Tổ có chút khinh thường mở miệng nói ra: "Những cái kia tự nhận là mình thông minh gia hỏa, sớm đã bị tự ngạo che đôi mắt, phảng phất thiên địa tại trước mặt bọn hắn không có bất kỳ cái gì bí mật đồng dạng!"

Nghe Ma Tổ, Âu Dương đồng dạng rất tán thành.

Nhưng luôn cảm giác chỗ kia có thứ gì vấn đề sai lầm.

Âu Dương lặp đi lặp lại thôi diễn một lần về sau, mới rốt cục thở dài nhẹ nhõm.

Nhân tổ tính toán hoạch sự tình, vòng vòng đan xen, hoàn toàn chính xác tính được là vượt qua ngàn vạn năm thiên địa dương mưu.

Nhưng đến bây giờ, lại phát sinh một tia biến hóa vi diệu.

Lý Thái Bạch chuyển thế cũng không phải là Lãnh Thanh Tùng, mà là Bạch Phi Vũ, chuyện này chỉ sợ sẽ là nhân tổ đều không có dự kiến đến.

Mà toàn bộ tiểu sơn phong phía trên, những cái kia thiên chi kiêu tử, tại trong kế hoạch này, lại nên thân ở vị trí nào?

Dựa theo vị sư tổ kia kế hoạch, chỉ sợ thiên địa này ở giữa tất cả thiên chi kiêu tử, ở thời đại này bên trong, đều sẽ trở thành ma tộc chất dinh dưỡng đi!

Nghĩ tới đây, Âu Dương ánh mắt lạnh xuống.

Nếu là bồi lên tính mạng của mình còn chưa tính, nếu là thật sự muốn chỉnh cái tiểu sơn phong phía trên tất cả nghịch tử chôn cùng, Âu Dương cái thứ nhất nhảy ra không đáp ứng!

Nhẹ gật đầu nói ra: "Tiên nhân chân linh đoạt xá sinh linh, sinh linh cơ hồ không có phản kháng thủ đoạn, chắc hẳn ngài hẳn phải biết a?"

Nguyên bản còn bình thản ung dung Ma Tổ trong lòng giật mình, bỗng nhiên lui lại hai bước nhìn về phía Âu Dương.

Một bộ thanh sam lại nhào tới Ma Tổ trên thân, Ma Tổ vừa định phản kháng, Âu Dương hai tay lại nắm Ma Tổ yết hầu nhấc lên.

Ma Tổ kinh ngạc phát hiện, mình vậy mà không cách nào tránh thoát Âu Dương kia nhìn như gầy như que củi hai tay.

Đôi tròng mắt kia phảng phất một vũng đầm sâu, có thể xem thấu Ma Tổ, thanh âm sâu kín giống như tử thần tại Ma Tổ vang lên bên tai:

"Vậy thế giới này bên trên có không có đoạt xá tiên nhân dễ như trở bàn tay người đâu?"

"Tiên nhân chân linh ký thác tại đạo, liền xem như bị chém ra đạo bên trong, cũng là tiên nhân chân linh, đại biểu cho đạo tồn tại, làm sao có thể bị người đoạt xá? Tiểu tử ngươi đang làm gì!" Ma Tổ nhìn xem hai tay nắm vuốt cổ họng mình Âu Dương trên thân đại biểu cho sinh lực lượng chân nguyên bay lên, vội vàng quát.

Âu Dương thì lơ đễnh mở miệng nói ra: "Tiên nhân chân linh không cách nào bị đoạt xá? Nhà ta nhỏ Trường Sinh cái thứ nhất không đáp ứng, ngài không cho ta giải thích giải thích ngài trên người tử khí sao?"

Ma Tổ như bị sét đánh nhìn trước mắt Âu Dương, nhìn xem đôi tròng mắt kia, phảng phất lần nữa đối mặt cái kia tướng mạo người kỳ lạ tổ.

Mình phảng phất tại này đôi con ngươi phía dưới không có nửa điểm bí mật có thể nói!

Ma Tổ chán nản từ bỏ giãy dụa, tự lẩm bẩm: "Bản thân có ý thức đến nay, chính là thiên địa này ở giữa tôn quý nhất Ma Tiên, làm sao có thể cam tâm bị nhân tổ tính toán đến tình trạng như thế? Ngươi nói đúng đi, tiểu tử?"

Âu Dương cười cười nói ra: "Kia là tự nhiên, không người nào nguyện ý đương khôi lỗi đồng dạng mặc cho người định đoạt? Huống chi ngài đâu?"

Không đợi Ma Tổ đáp lời, Âu Dương hai tay dùng sức, một cái ném qua vai đem Ma Tổ vật ngã trên mặt đất, quỳ ở Ma Tổ cái cổ, trong tay nhật nguyệt Đường đao lại xuất hiện.

Thanh sam phiêu động phía dưới, Âu Dương mở miệng nói ra: "Ta đối Ma Tổ cũng không cái gì ác ý, ta tìm cũng không phải Ma Tổ, còn xin ra đi! Tiên chủ!"

Đương Âu Dương nói ra tiên chủ một từ thời điểm, Ma Tổ toàn thân chấn động, lập tức con ngươi bên trong thần thái đã mất đi hào quang.

Nguyên bản Ma Tổ thân thể hóa thành mênh mông tử khí bay lên.

Âm phong kêu rên, vô số vặn vẹo thân ảnh tại tử khí bên trong hiển hiện.

Không thấy hình, không thấy bề ngoài.

Làm cùng Âu Dương thể nội đại biểu "Sinh" lực lượng hoàn toàn hoàn toàn tương phản lực lượng.

Bây giờ trước mặt tử khí đại biểu cho Âu Dương trong miệng tiên chủ đại biểu lực lượng!

Chết

Âu Dương cầm trong tay nhật nguyệt Đường đao, nhìn về phía trước mặt bốc lên tử khí, ánh mắt thâm thúy.

Thế giới này, Thiên Tằng Bính trung sáo lấy Thiên Tằng Bính.

Tiên nhân vì tại tiên nhân trong đại kiếp sống tạm, lạc tử nhân gian.

Động Hư Tử bọn hắn vì trảm tiên, lại mở ra đất trời, lấy chúng sinh lạc tử.

Nhân tổ thiết lập ván cục, vì thiên địa vượt qua lần thứ hai theo sát mà đến đại kiếp.

Làm như vậy đối thủ, tất sẽ có một vị kỳ thủ đối kháng.

Đây cũng là vừa rồi Âu Dương vẫn nghĩ không thông một điểm.

Nhân tổ lấy mình làm quân cờ, mưu đồ nhiều như vậy, tại ngày này địa trên bàn cờ lạc tử nhiều như vậy.

Như vậy, đối thủ đến cùng là ai?

Ma Tổ hợp đạo đều biến thành nhân tổ trong tay một hạt quân cờ.

Như vậy đối mặt nên loại nào đối thủ đáng sợ?

Tổng thể, không có khả năng chỉ có một người lạc tử, hắn thế tất yếu có đối thủ.

Quân cờ đen trắng đánh cờ mới có thế cuộc.

Ai bảo cho các Tiên Nhân chồng chất thiên địa?

Những cái kia cũ tiên trong miệng tiên chủ đến cùng là ai?

Nhìn trước mắt tử khí, Âu Dương lúc này mới hài lòng.

Cái này bàn giăng khắp nơi bàn cờ, rốt cục nghênh đón sau cùng kỳ thủ!

Mà như thế nào mới có thể tại một vị như người tổ cao siêu kỳ thủ bên trong thắng được bàn cờ này?

Vậy dĩ nhiên chính là đem mình hạ nhập đối phương quân cờ bên trong!.