Chương 650: Ngươi cùng ở kiếp trước ngươi có chút khác biệt

Chương 650: Ngươi cùng ở kiếp trước ngươi có chút khác biệt

Âu Dương chỗ sơn động đột nhiên biến đổi, liền đặt mình vào một mảnh tối tăm mờ mịt không gian bên trong.

Nồng đậm tử khí tại Âu Dương trước mặt chậm rãi ngưng tụ thành hình người, một người mặc đạo bào màu đen Âu Dương từ tử khí bên trong đi tới.

Một thân thanh sam, một bộ áo bào đen.

Hai người tướng mạo giống nhau như đúc thanh niên, tại lúc này như là số mệnh gặp nhau.

Âu Dương nhìn trước mắt cùng mình dài giống nhau như đúc tiên chủ có chút bất mãn mở miệng nói ra: "Ngươi cái này ra sân có phải hay không có chút low a? Nhất định phải biến thành ta bộ dáng? Liền không thể biến cái chân dài ý chí rộng lớn muội tử?"

Đối mặt Âu Dương nhả rãnh, đối phương lại chỉ là lẳng lặng nhìn Âu Dương cũng không trả lời.

Căn cứ địch không động, ta không động nguyên tắc, Âu Dương cũng không lên tiếng nữa.

Giữa hai người bầu không khí trầm mặc.

"Tử vong là vạn vật kết thúc, cũng là vạn vật kết cục!" Áo bào đen Âu Dương đột nhiên mở miệng.

Âu Dương thì nhíu mày mở miệng nói ra: "Sinh là vạn vật cơ bản, vạn vật vì sinh tồn mới có thể chống lại tử vong!"

Mắt thấy đối phương lần nữa rơi vào trầm mặc, Âu Dương liên tục không ngừng mở miệng nói ra: "Vừa rồi ngươi hỏi ta, nên ta hỏi ngươi!"

Áo bào đen Âu Dương kinh ngạc nhìn một chút Âu Dương, nhưng cũng không có mở miệng cự tuyệt, chỉ là chăm chú nhìn Âu Dương.

Âu Dương nghĩ nghĩ, có chút chưa từ bỏ ý định hỏi: "Ngươi thật không thể biến thành chân dài ý chí rộng lớn muội tử?"

Áo bào đen Âu Dương cũng không có sinh khí, thân ảnh ngược lại bóp méo một chút.

Người mặc trắng noãn váy sa, chân dài lộ ra ngoài, đáng tiếc tướng mạo vẫn như cũ là Âu Dương.

Âu Dương tiếu dung dần dần biến mất, chuyển dời đến đối diện trên mặt.

"Tào mẹ nó! Ngươi đùa nghịch lão tử?" Âu Dương giận dữ đứng dậy, nâng tay lên liền chuẩn bị cho đối diện cái này để cho mình bị ép nữ trang gia hỏa một điểm nhan sắc nhìn một cái.

"Sinh" chi lực bay lên, tức hổn hển Âu Dương vừa định động thủ.

Đối phương lại mở miệng cười nói ra: "Chết là vạn vật kết cục, chết đồng nghĩa với chúng sinh!"

Ý tứ chính là, lão tử liền đại biểu chúng sinh, lão tử muốn trở thành bộ dáng gì liền có thể biến thành bộ dáng gì!

"Đi mẹ nó!" Đã đi tới trước mặt đối phương Âu Dương mắng một câu, giơ tay lên chiếu vào đối phương chính là một cái vả miệng tử.

Ba

Âu Dương mời đối phương ăn đối phương không thích ăn miệng tử.

Tại đối phương ánh mắt kinh ngạc bên trong, nữ trang Âu Dương mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng đỏ.

Nhìn thấy bàn tay có hiệu quả, Âu Dương cười gằn hướng phía nữ trang Âu Dương đánh tới.

Một trận đấm đá phía dưới, nguyên bản đạm mạc mỉm cười nữ trang Âu Dương, mặt mũi bầm dập.

Nguyên bản đối mặt cuối cùng kết cục, song phương gặp nhau, trước lẫn nhau đến vài câu cao thâm mạt trắc.

Sau đó lại đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, khoáng thế đại chiến!

Được làm vua thua làm giặc, kẻ bại rút lui!

Ngay từ đầu họa phong còn rất bình thường, hai người đều nói hai câu liên quan tới sinh cùng tử bản chất.

Nhưng từ Âu Dương kế tiếp vấn đề bắt đầu, họa phong bắt đầu đi chệch.

Âu Dương cưỡi tại người mặc váy dài nữ trang Âu Dương trên thân dừng lại con rùa quyền.

Mà nữ trang Âu Dương giống như là thụ ngược đãi cuồng, tùy ý Âu Dương ẩu đả cũng không hoàn thủ.

Thẳng đến Âu Dương đánh mệt mỏi, Âu Dương mới thở hổn hển thở phì phò lau mồ hôi, nhìn xem bị mình đánh sưng mặt sưng mũi nữ trang Âu Dương hung tợn nói ra: "Cho lão tử biến người, không phải lão tử còn đánh ngươi!"

Nữ trang Âu Dương sưng mặt cười cười, biến thành Trần Trường Sinh nguyên bản dáng vẻ.

Quen thuộc trên mặt tuấn tú, quen thuộc u ám tà mị, ngoại trừ trên mặt nhiều một chút sưng mặt sưng mũi chật vật.

Để Âu Dương mắt chó sáng lên chính là, tiểu tử này lại còn mặc nữ trang!

"Ài, đúng! Quá đúng! Động một chút!" Âu Dương giơ ghi hình thạch có chút hưng phấn nói.

Tiểu sơn phong ba nghịch tử nữ trang chiếu, rốt cục bị mình tập hợp đủ!

Thật đáng mừng!

Phát cho mình tốt như vậy phúc lợi, Âu Dương nhìn về phía trước mắt nữ trang Trần Trường Sinh lúc, tự nhiên trở nên mặt mũi hiền lành.

Vừa lòng thỏa ý thu hồi ghi hình thạch Âu Dương nhìn xem vẫn như cũ sưng mặt sưng mũi Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Nói rộng thoáng lời nói, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Trần Trường Sinh nhìn xem Âu Dương cũng không nói nhiều, ngược lại giơ tay lên vung lên.

Một con sông lớn hạo đãng xuất hiện tại Âu Dương trước mặt.

Lao nhanh sông lớn, sóng cả mãnh liệt, mà tại sông lớn bên trong, phảng phất vạn vật sinh linh đều ở trong đó.

Sông lớn bên trong cũng không phải là nước chảy, mà là vô số oánh oánh điểm điểm tựa như tinh thần đất cát.

Dòng sông thời gian a!

Âu Dương cảm thán một tiếng, nhìn trước mắt dòng sông thời gian.

Nhưng đột nhiên lao nhanh trường hà trở nên nhẹ nhàng, đường sông biến hẹp, cuối cùng về đứng tại Trần Trường Sinh bên chân, hóa thành một viên óng ánh pha lê cầu.

Trần Trường Sinh nhặt lên pha lê cầu nhỏ nhẹ nói: "Ta chỉ là vì dẫn đạo thế giới này tiến hành tử vong, đây là thế giới này số mệnh, liền xem như khởi động lại ngàn vạn lần, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào!"

Ba Thủy tổ khai thiên, để thế giới này có sống và chết.

Nhưng, một cái tuyệt vọng sự thật bày tại vạn vật sinh linh trước mặt, thế giới này từ xuất sinh bắt đầu liền tại đi hướng tử vong.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, bây giờ thế giới này chạy tới biên giới tử vong...

Cái gọi là đại kiếp lần lượt phát sinh, trên bản chất chính là vì giết chết thế giới này.

Nếu là đại kiếp chưa từng giết chết thế giới này, mang đến ảnh hưởng cũng sẽ để thế giới này bắt đầu suy vong, để thế giới này dòng sông thời gian chậm rãi biến hẹp.

Cho nên đại kiếp là một cái thế giới sinh tử hạo kiếp, câu nói này cũng không có lỗi gì lầm.

"Nhưng!" Trần Trường Sinh giương mắt lên, cặp kia một bãi nước đọng con ngươi nhìn xem Âu Dương nói, "Nhưng khi vô kiếp nhưng qua lúc, dòng sông thời gian rơi vào bình tĩnh, cũng chính là thế giới này tử vong thời điểm."

Đại kiếp cùng thế giới là cộng sinh quan hệ, đại kiếp phụ thuộc cùng thế giới mà tồn tại, cũng mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ giết chết thế giới.

Nhưng thiếu khuyết đại kiếp thế giới, nhưng lại lại bởi vì biến thành một đầm nước đọng, mà để thế giới này càng nhanh hơn tử vong!

Cũng tỷ như, đã từng thế giới này tiên nhân vĩnh tồn, nhưng rất nhanh thế giới này cũng rất chết nhanh đi.

Trần Trường Sinh nói xong những này, cầm trong tay pha lê cầu ném cho Âu Dương, Âu Dương liên tục không ngừng tiếp được.

Nhìn xem trong tay pha lê cầu, lớn chừng ngón cái tiểu cầu lại đại biểu cho một cái thế giới.

Tư tưởng suy nghĩ như vậy, không khỏi để trong tay nguyên bản nhẹ nhàng linh hoạt pha lê tiểu cầu nhiều ngoài định mức trọng lượng.

Âu Dương như có điều suy nghĩ mở miệng nói ra: "Cho nên, các ngươi kỳ thật một mực tại tìm để thế giới này vĩnh tồn phương pháp?"

Đương Âu Dương biết nhà mình nhỏ Trường Sinh là người trùng sinh lúc, liền biết, thế giới này đã bắt đầu kinh lịch luân hồi.

Thế giới không ngừng luân hồi, cũng liền đại biểu cho thế giới này lần lượt đi hướng qua hủy diệt.

Mà tương lai người đem hi vọng ký thác tại quá khứ, dùng qua đi đến cứu vớt tương lai!

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Không phải ta, ta chỉ ở thế giới hủy diệt trước đó xuất hiện, chân chính muốn để thế giới này vĩnh tồn người không phải ta, là ngươi!"

"Ta?" Âu Dương kinh ngạc chỉ mình, lập tức lập tức phản bác: "Ngươi nhận lầm người, ta đối cứu vớt thế giới loại này nói đến vĩ đại như vậy sự tình, căn bản không có bất cứ hứng thú gì!"

Một mực mặt không thay đổi Trần Trường Sinh trên mặt có chút khốn hoặc nhìn Âu Dương nói ra:

"Ngươi thật giống như cùng ngươi ở kiếp trước có chút khác biệt a!".