Chương 651: Thật sự là dông dài!

Chương 651: Thật sự là dông dài!

"Ở kiếp trước ta?" Âu Dương sửng sốt một chút, lập tức nghĩ đến tại Trần Trường Sinh trảm tâm ma thời điểm, Trần Trường Sinh chỗ hiện ra qua kiếp trước của hắn.

Tại Trần Trường Sinh kiếp trước bên trong, đồng dạng có mình tồn tại!

Vừa rồi từ trước mắt Trần Trường Sinh trong miệng biết được, đã từng thế giới này tiên nhân vĩnh tồn.

Nói cách khác, nguyên bản thời gian tuyến bên trong, cũng không có Lý Thái Bạch trảm tiên.

Mà Trần Trường Sinh kiếp trước nhưng lại có mình tồn tại.

Cũng chính là, tính cả đời này, thế giới này có ba đầu thời gian tuyến.

Nhưng trước hai đầu thời gian tuyến đều không ngoại lệ hướng đi diệt vong.

Đầu thứ nhất tiên nhân vĩnh tồn thời gian tuyến, không có đại kiếp tồn tại, tự nhiên mà vậy hướng đi diệt vong.

Đầu thứ hai có Lý Thái Bạch trảm tiên thời gian tuyến, cuối cùng vẫn là hủy diệt tại tiên chủ "Chết" chỗ tiếp quản Tổ Uyên thân thể, đưa tới ma đạo hạo kiếp bên trong!

Bây giờ điều thứ ba này thời gian tuyến đi tới bây giờ, lần nữa gặp được tiên chủ "Chết" cũng đại biểu cho điều thứ ba này thời gian tuyến cũng sẽ đi về phía thất bại!

"Kiếp trước ta là cái dạng gì?" Âu Dương mở miệng hỏi.

Nghe được Âu Dương hỏi thăm, trước mắt Trần Trường Sinh trên mặt tựa hồ nhiều một tia hồi ức nói: "Ngươi muốn cải biến thế giới này, thậm chí không tiếc dấn thân vào luân hồi đến một thế giới khác bên trong, đồng thời còn mang về một tên tiểu tử. Ngươi muốn dùng một thế giới khác lực lượng đến cải biến thế giới này, nhưng cuối cùng ngươi vẫn như cũ thất bại, ngươi vẫn như cũ thua ở trong tay của ta!"

Trần Trường Sinh ngữ khí bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì khoe khoang, không có bất kỳ cái gì dáng vẻ đắc ý, phảng phất tại nói một kiện không có gì lớn sự tình.

Âu Dương thì kinh ngạc nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, trong miệng hắn mình, sợ không phải liền là Trần Trường Sinh kiếp trước, Tổ Uyên dẫn dắt ma tộc diệt thế thế giới tuyến, cũng chính là đầu thứ hai thời gian tuyến!

Nếu là dựa theo trước mắt Trần Trường Sinh nói, vậy mình thân phận... .

"Tê. . . . . Ở kiếp trước ta kỳ thật chính là ta gia sư tổ? Nhân tổ? Cuối cùng hợp đạo Cửu U, cho Hồ Vân tính danh, kết quả đem mình làm thành Vực Ngoại Thiên Ma, còn chuyển thế lại trở thành Hồ Vân đệ tử?" Âu Dương hít sâu một hơi nói.

Trần Trường Sinh lẳng lặng nhìn trước mắt khiếp sợ Âu Dương, không có phản bác, xem như chấp nhận Âu Dương.

Âu Dương trên mặt biểu tình khiếp sợ trong nháy mắt biến mất, cười đùa tí tửng nhìn trước mắt Trần Trường Sinh nói ra: "Ngươi có phải hay không ta cảm giác sẽ rất chấn kinh?"

Đột nhiên trở mặt Âu Dương để Trần Trường Sinh bắt đầu có một tia bối rối, hắn nói nhiều như vậy chính là vì để Âu Dương từ bỏ giãy dụa, thản nhiên tiếp nhận tử vong.

Có đôi khi, thản nhiên đối mặt tử vong, vẫn như cũ cần lớn lao dũng khí.

Âu Dương lại cười cười, cầm trong tay pha lê cầu đạn hướng Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh tiếp được pha lê cầu, vừa định tiếp tục mở miệng.

Âu Dương lại khoát tay áo hỏi: "Một cái thế giới khởi động lại có hay không số lần hạn chế? Ta chơi xong có phải hay không còn có thể nặng hơn nữa mở?"

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Khởi động lại ba lần là thế giới này cực hạn, mà đây là lần thứ ba, cũng chính là một lần cuối cùng!"

"Phía trước hai đời ta đều là ngu ngốc sao? Liền lưu cho ta một cái mạng, để cho ta thông quan cái này phá trò chơi?" Âu Dương lầm bầm một tiếng, có chút bất mãn nói.

Nhưng giống như cũng trách không chiếm được mình kiếp trước, đời thứ nhất mình vốn là nơi này dân bản địa, thế giới này tự nhiên mà vậy tử vong.

Mà tại đời thứ nhất cùng đời thứ hai trước đó, mình đi trước thế giới Địa Cầu đầu cái thai, còn đem Hồ Vân ngoặt trở về làm đồ đệ, đem mình làm đến thân tử đạo tiêu, cuối cùng vẫn là thất bại.

Bây giờ cái này lần thứ ba khởi động lại, mình nếu là còn lại thua, vậy coi như thật mất thể diện chút!

Nhìn xem đột nhiên ý chí chiến đấu sục sôi Âu Dương, Trần Trường Sinh có chút hoang mang mở miệng nói ra: "Ngươi không phải mới vừa còn nói, ngươi đối cứu vớt thế giới không có hứng thú gì sao?"

Âu Dương nhẹ gật đầu có chút tán đồng nói ra: "Ta đối cứu vớt thế giới không có gì hứng thú, nhưng nhà ta tể đều trên thế giới này a! Nói đến, vì cái gì liền bắt lấy nhà ta nhỏ Trường Sinh hao lông dê?"

Bốn phía tối tăm mờ mịt không gian bắt đầu quấy, Trần Trường Sinh tóc không gió mà bay, tĩnh mịch con ngươi nhìn về phía Âu Dương, thanh âm đạm mạc nói ra: "Lần thứ nhất thế giới diệt vong thời điểm, chúng tiên vì ngươi trọng khải đời thứ hai, một thế này thì là chết đi chúng sinh vì ngươi mở ra ba đời! Mà hắn Trần Trường Sinh chính là chết đi chúng sinh vật chứa, cũng là mở ra ngươi lần thứ ba khởi động lại chìa khoá!"

"Dạng này a!" Âu Dương bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu.

Làm thế giới chung cực lực lượng một trong, "Tiên chủ chết" không cần thiết nói dối, cũng không cần thiết đi lừa gạt Âu Dương, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở người thắng vị trí phía trên.

Trước mắt đàm phán vỡ tan, trước mắt tiên chủ "Chết" liền không nghĩ thêm muốn bao nhiêu lưu lại, chuẩn bị lấy Trần Trường Sinh thân thể triệt để giáng lâm ở cái thế giới này phía trên!

Chân chính tự tay dẫn đạo thế giới này đi hướng diệt vong!

Đột nhiên, một bộ thanh sam xuất hiện tại tiên chủ "Chết" trước mặt, Âu Dương một đôi thanh tịnh con ngươi mang theo ý cười, hai tay cũng đã nhấn tại "Chết" trên bờ vai.

Âu Dương dùng lời nhỏ nhẹ nói ra: "Không có ý tứ, ta vừa rồi quên nói cho ngươi biết, kỳ thật ta đã sớm sắp xếp xong xuôi mọi chuyện cần thiết, ngươi nói có hay không một loại khả năng, ngươi nói tất cả mọi chuyện, kỳ thật ta đã sớm biết? Mà ngươi một bước cuối cùng cờ, là ngươi đem mình rơi vào nhân tổ cờ bên trong, cũng có hay không một loại khả năng, ta đồng dạng đem mình rơi vào cuộc cờ của ngươi bên trong!"

"Chết" có chút không dám tin nhìn trước mắt Âu Dương, Âu Dương thể nội tất cả đại biểu sinh lực lượng bắt đầu hướng phía "Chết" vọt tới.

"Chết" đối Âu Dương gầm nhẹ nói: "Ta là giết không chết! Ngươi dạng này sẽ chỉ bạch bạch chết đi!"

"Ta không cần giết chết ngươi, ta cần giải quyết trong miệng ngươi dòng sông thời gian tốc độ chảy quá chậm vấn đề!" Âu Dương nhẹ giọng mở miệng hồi đáp, "Chỉ cần dòng sông thời gian không ngừng, ngươi sẽ vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện? Đúng không?"

"Chết" nhìn xem dần dần bắt đầu trong suốt Âu Dương, cười lạnh một tiếng nói ra: "Dòng sông thời gian chảy xuôi tốc độ làm sao có thể giải quyết? Kia là chúng sinh diễn hóa mà đến!"

"Ồ? Không khéo, mấy năm trước ta làm chính là đem mình hóa thành chúng sinh!" Trong suốt Âu Dương ngón tay đứng ở trước mắt, nhìn trước mắt "Chết" khinh miệt nói.

"Hiện tại, cút về!" Âu Dương quát lạnh một tiếng, bên trong thân thể tất cả chân nguyên toàn bộ đổ xuống mà ra, trực tiếp đem tối tăm mờ mịt không gian quấy vỡ nát.

Tại "Sinh" lực lượng xung kích phía dưới, "Chết" thân ảnh cũng bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt.

"Chết" nhìn xem Âu Dương, trước mắt Âu Dương bất quá là tại dùng tính mạng của mình, đến chậm lại thế giới này diệt vong mà thôi!

Giống như là khuyên nhủ, cũng giống là cảnh cáo, "Chết" yết hầu giật giật nói ra: "Ngươi dạng này bất quá là phí công thôi, ta cuối cùng vẫn là sẽ lần nữa giáng lâm... . ."

"Chết" lời nói vẫn chưa nói xong, một cỗ mênh mông "Sinh" chi lực trực tiếp đem "Chết" biến thành thân thể xông thành mảnh vỡ.

Thiên địa bàn cờ vang lớn, toàn bộ thiên địa bàn cờ phảng phất bị một con màu xanh ống tay áo hất bay ra ngoài.

Đã gần như trong suốt Âu Dương hai tay một lần nữa khép tại trước người, nhìn xem "Chết" biến mất địa phương bình tĩnh mở miệng:

"Thật sự là dông dài!".