Chương 652: Cố nhân gặp nhau

Chương 652: Cố nhân gặp nhau

Trong suốt Âu Dương một lần nữa về tới hiện thế, trước mắt Trần Trường Sinh đổ vào màu đen hoa sen đài sen phía trên hôn mê bất tỉnh.

Hai người đều tại to lớn màu đen nụ hoa bên trong, ngẫm lại đều cảm thấy nghĩ mà sợ.

Nếu là mình không đến Ma Giới, chỉ sợ trước mắt Trần Trường Sinh trước bị Ma Tổ chiếm lĩnh thân thể, sau đó thống nhất tam giới.

Cuối cùng lại từ tiên chủ "Chết" chiếm cứ Ma Tổ thân thể, từ đó để thế giới này diệt vong!

Không thể không nói, tu tiên trong thế giới người thật là biết chơi.

Tại một thân thể bên trong chơi trùng trùng điệp điệp vui đi lên!

Nhìn xem vẫn như cũ là Tổ Uyên tướng mạo Trần Trường Sinh, Âu Dương cũng cảm giác giận không chỗ phát tiết.

Là thuộc tiểu tử ngươi bình thường nhất, như vậy phổ thông, liền thành thành thật thật tại tiểu sơn phong nấu cơm, làm cái tốt đầu bếp không tốt sao?

Nhất định phải hành động theo cảm tính, nhất định phải đương cải biến thế giới này đại nhân vật!

Kết quả đem mình là ai đều làm ném đi!

Đương cái gì Tổ Uyên?

Liều mạng như thế làm cái gì?

Tức thì tức, nhưng ánh mắt bên trong lại dẫn thương yêu cùng từ ái, chỉ có Âu Dương Tâm bên trong rõ ràng, trước mắt Trần Trường Sinh không dễ dàng.

Tiểu sơn phong phía trên tất cả mọi người đều có lấy một cái quang minh tương lai.

Duy chỉ có trước mắt tên tiểu tử thúi này chỉ là làm một khởi động lại chìa khoá đi vào trên thế giới này.

Từ vô số chết đi sinh linh chấp niệm mở ra lần thứ ba thế giới khởi động lại chìa khoá!

Trừ cái đó ra, Trần Trường Sinh bất quá là một cái hơi có thiên tư tiểu tu sĩ thôi!

Trách không được mình vừa tiến vào đến hắc liên bên trong lúc, sẽ có nhiều như vậy ác quỷ cùng oan hồn ngăn lại đường đi của mình.

Nguyên lai những cái kia đều là đi theo Trường Sinh từ tương lai trở lại hiện tại chấp niệm sao?

Thật đúng là vất vả a, tiểu tử thúi!

Âu Dương ngồi xổm người xuống, dò xét cẩn thận lên trước mắt Trần Trường Sinh.

Mặc dù là Tổ Uyên tướng mạo, nhưng ở trong mắt Âu Dương, trước mắt Trần Trường Sinh chính là Trần Trường Sinh!

Cái gì ta bằng vào ta mệnh nhập đại kiếp?

Từ đây lại không Trần Trường Sinh?

Tiểu tử ngươi về sau thoáng a ha!

Đều bị người gạt người lớn đồ đần, còn to tiếng không biết thẹn đi lên thình thịch!

Cuối cùng còn không phải lão tử cho ngươi thu thập cục diện rối rắm?

Giết ta nhiều lần như vậy, lần này coi như ta tìm về một chút tràng tử!

Nghĩ tới đây, Âu Dương giơ tay lên liền cho trước mắt Trần Trường Sinh một cái bạo lật, nhưng Âu Dương tay lại trực tiếp xuyên qua Trần Trường Sinh thân thể.

Âu Dương lúc này mới chợt hiểu, mình bây giờ đã nhanh muốn tiêu hao rơi tất cả chân nguyên, lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm!

Lấy lại tinh thần, bên tai không ngừng vang lên hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Túc chủ chân nguyên sắp hao hết, nếu là chân nguyên hao hết, hệ thống đem giải trừ khóa lại!"

"Chúc mừng túc chủ, đánh giết năm cái thiên mệnh trùm phản diện nhiệm vụ đã hoàn thành! Nhiệm vụ ban thưởng tự động cấp cho!"

Hai đạo thanh âm nhắc nhở, liên tiếp không ngừng ở bên tai mình vang lên, phảng phất cũng giống là đang thúc giục gấp rút mình đồng dạng.

Âu Dương nhìn thoáng qua trong hôn mê Trần Trường Sinh, cười cười nói ra: "Tiểu tử ngươi chính là một cái phổ phổ thông thông tiểu tu sĩ, nhưng này không thể được, nói thế nào cũng là ta Âu Dương sư đệ, nếu để cho người bên ngoài biết, còn tưởng rằng ta Âu Dương cấp không nổi thân phận đâu, chờ xem, tiểu tử!"

Thản nhiên đứng người lên, Âu Dương dừng một chút, mới nhẹ giọng nói ra: "Đều lúc này, cũng đừng cài hệ điều hành âm, gặp một lần đi!"

Âu Dương câu nói này rơi xuống, nguyên bản ở bên tai vang lên hệ thống nhắc nhở âm đột nhiên biến mất.

Tùy theo Âu Dương thân ảnh cũng chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

Trong hôn mê Trần Trường Sinh phảng phất cảm ứng được cái gì, cũng giống là làm cái gì ác mộng, chân mày hơi nhíu lại.

Hoàn toàn không biết mình coi trọng nhất Đại sư huynh lập tức liền muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh.

Vĩnh viễn ly biệt luôn luôn lặng yên không tiếng động, tại không biết lúc nào, không biết địa phương nào, khả năng liền sẽ không còn gặp nhau!

Theo Âu Dương rời đi, nguyên bản sắp nở rộ hắc liên không một tiếng động, gây nên phía dưới ma tộc rối loạn tưng bừng.

Ngoại trừ mình đem mình sung quân đến Ma Giới tít ngoài rìa nến chín nhất tộc bên ngoài, còn lại mười một cái bộ tộc nam nữ già trẻ đều chạy tới.

Đều mẹ hắn chuẩn bị kỹ càng tập thể cho ma tộc mới "Vương" quỳ xuống.

Kết quả "Vương" run lên nửa ngày, còn không chịu ra?

Khẳng định là "Vương" ghét bỏ chúng ta không đủ thành kính!

Tại mười hai tộc đàn bên trong cầm đầu Ma Quân dẫn đầu dưới, mười hai bộ tộc bắt đầu hướng phía hắc liên triều bái!

To lớn hắc liên hoa bao bốn phía vang lên núi kêu biển gầm quỳ lạy âm thanh.

Hi vọng ma tộc tân sinh "Vương" nhanh chóng ra cùng mình gặp nhau!

Mà lúc đầu lớn Ma Tôn Trọng Minh con gái ruột Trùng Dương, thì dẫn theo nến chín nhất tộc xa xa quan sát.

Cùng hướng phía xa xa hắc liên quỳ lạy cái khác mười một cái bộ tộc khác biệt, nến chín nhất tộc người người phối kiếm lưng cung.

Làm xong liều chết đánh cược một lần chuẩn bị!

Làm đã từng quan sát đến tương lai Trùng Dương trong lòng rất rõ ràng, đương hắc liên nở rộ thời điểm, chính là hạo kiếp bắt đầu!

Cái gọi là mới vương, chính là muốn dẫn dắt ma tộc nhấc lên vô biên giết chóc ác ma!

Mà cái kia uống một chén rượu, khoe khoang khoác lác đi nói đến liền tới gia hỏa, đến bây giờ đều không có tiếng động.

Trùng Dương đã ở trong lòng xác định, kia áo xanh tiểu tử làm không tốt đều đã lạnh tại hắc liên bên trong!

. . . . .

Mà Âu Dương đối hệ thống vừa nói xong, liền thấy hoa mắt, mình liền xuất hiện ở một mảnh hư vô phía trên.

Hiếu kì nhìn chung quanh một chút, dưới chân có lấy một đầu như là như dây lụa trường hà, trừ cái đó ra, không có cái gì.

Âu Dương Tâm bên trong có một tia minh ngộ, nơi này chính là trong truyền thuyết hệ thống không gian?

Người xuyên việt người người thiết yếu hệ thống, đến trong tay mình liền thừa cái tự động báo giờ công năng.

Mà lại từ khi có như thế cái phế vật đồ chơi, chính mình cũng không biết có hệ thống không gian như thế cái địa phương!

Lại nói cái chỗ chết tiệt này ít nhiều có chút quá keo kiệt một chút a?

Phế vật này hệ thống phối hợp một cái phế vật mình, đơn giản chính là tuyệt phối!

Đối với mình trong óc phế vật hệ thống nhẫn nại thật lâu Âu Dương, rốt cục có thể tại lúc này đối mảnh này hệ thống không gian điên cuồng chỉ trỏ!

Mặc dù trong lòng đang không ngừng nhả rãnh, Âu Dương vẫn không quên giơ tay lên nhìn một chút thân thể của mình.

Phát hiện mình lại tới đây về sau, nguyên bản bắt đầu tán loạn thân thể cũng đình chỉ tiêu tán.

Xem ra phế vật này thống tử hệ thống không gian nhiều ít còn có chút ngưu bức chỗ, xem ra nơi này tạm thời còn có thể để cho mình bảo trì thanh tỉnh.

Tạm thời trước tiên có thể không cần đi chết!

Nghĩ tới đây, Âu Dương cũng yên tâm, tràn đầy phấn khởi bốn phía đi dạo, phảng phất là đến du lịch.

Bốn phía hư vô không gian phảng phất không có giới hạn giới, mặc kệ Âu Dương đi như thế nào, cảnh sắc chung quanh đều giống nhau như đúc.

Tựa như là mình mù về sau nhìn thấy cảnh sắc không khác nhau chút nào.

Nếu không phải dưới chân còn có một đầu uốn lượn dây lụa.

Âu Dương thậm chí đều cho rằng chính mình có phải hay không lại mù!

Đi dạo không biết bao lâu, Âu Dương nhìn chung quanh một chút lại phát hiện nơi này vẫn là không có một ai, ngay cả cái tiếp đãi mình đều không có.

Âu Dương không khỏi cau mày lớn tiếng uy hiếp nói: "Lệch ra? Đến lúc nào rồi, ngươi nha còn thần thần bí bí? Không ra ta liền đi chết ha!"

"Chết chết chết! Tiểu tử ngươi giả trang cái gì đại anh hùng! Muốn chết nhanh lên cút!"

Thanh âm quen thuộc để Âu Dương trước mắt nóng lên, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Hồ Vân chính khí gấp bại hoại nhìn xem mình chửi ầm lên!.