Chương 653: Ta một người là được rồi!

Chương 653: Ta một người là được rồi!

Nhà mình vị sư phụ này, một cái thế giới khác đồng hương, đưa mình một trận ngộ đạo, cho mình một cái bản mệnh mộng lương sư!

Đương nhiên còn có ở kiếp trước đồ đệ!

Âu Dương cười khanh khách nhìn trước mắt tức hổn hển Hồ Vân, ho khan một tiếng, có chút cũ thành mở miệng nói ra: "Tiểu Hồ a, làm sao cùng sư phụ nói chuyện?"

"Ranh con, làm sao nói chuyện với ta! Phản ngươi!" Hồ Vân một cái phía sau giảo sát ghìm chặt Âu Dương cổ, hung hãn nói.

"Đau đau đau! Đầu hàng, đầu hàng!" Âu Dương bị ghìm có chút không kịp thở khí, chật vật vỗ Hồ Vân cánh tay mở miệng nói ra.

Nguyên bản cố nhân gặp mặt kích động cùng thương cảm, đang đánh gây trong không khí ngược lại là tiêu tán không ít.

Hai người đều rất biết tại bi thương trong không khí làm quái, đem nặng nề bầu không khí sinh động.

Điểm ấy, quái giống như là một mạch tương thừa!

Hồ Vân nhìn xem đối diện Âu Dương, đối trương này cười đùa tí tửng mặt, Hồ Vân cũng nhịn không được muốn cho Âu Dương một quyền!

"Vì cái gì không tại kình thiên trụ lớn bên trên khắc bên trên tên của ngươi? Ngươi biết sẽ tỉnh nhiều ít sự tình sao?" Hồ Vân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mở miệng nói ra, cực kỳ giống lão phụ thân đối mặt bất tranh khí lại không nghe lời lão nhi tử.

Từ mình đưa Âu Dương một trận xem đạo thời điểm, Hồ Vân liền vì Âu Dương trải tốt đường.

Lấy Bồng Lai tiên sơn bản mệnh mộng vì Âu Dương bài trừ tâm ma, để Âu Dương tiến về Cửu U vạch tới vốn thuộc về Hồ Vân danh tự, từ đó khắc lên chính Âu Dương danh tự.

Như thế liền có thể để Âu Dương triệt để dung nhập vào trong thế giới này!

Âu Dương cũng không trở thành luân lạc tới bây giờ tình trạng này!

Nghĩ tới đây, Hồ Vân liền bắt đầu dựng râu trừng mắt, thấy thế nào Âu Dương, làm sao cảm giác không vừa mắt!

"A đúng đúng đúng! Ngài nói rất đúng!" Âu Dương gật đầu phụ họa nói.

Vạch tới Hồ Vân danh tự, cũng liền nói rõ, Hồ Vân liền sẽ một lần nữa trở thành Vực Ngoại Thiên Ma, từ đó trên thế giới này hoàn toàn biến mất!

Mà mình coi như là trở thành người trên thế giới này, có thể tự do ngộ đạo, lại có thể thế nào?

Thế giới này cuối cùng cuối cùng đều sẽ đi hướng tử vong, trở thành người trên thế giới này, sau đó cùng thế giới này chết mất?

Còn không bằng bây giờ mình bây giờ, nhảy ra thế giới này bên ngoài, mới có thể bắt đầu cứu vớt thế giới này!

Nhìn xem chỉ là nhìn xem mình cười Âu Dương, cũng không phản bác chính mình.

Hồ Vân thở dài một hơi, mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ đều lớn như vậy, tự nhiên sẽ có ý nghĩ của mình, áp đặt cho ngươi, ngươi không nguyện ý cũng là bình thường. Nhưng cũng không thể chết ngay cả có người nhớ kỹ đều không có chứ?"

"Cái này không có việc gì, ta đều sớm cho mình đốt đi không ít thỏi vàng ròng, về sau đến mười tám tầng Địa Ngục, ta nuôi dưỡng ngươi!" Âu Dương hào khí mở miệng nói ra, cực kỳ giống thổ tài chủ đồng dạng.

"Ngươi nha đầu óc có bệnh a? Mình cho mình đốt cái rắm thỏi vàng ròng!" Hồ Vân nhìn vẻ mặt kiêu ngạo Âu Dương, không hiểu thấu mở miệng nói ra.

Âu Dương thì uể oải ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn trước mắt hồi lâu không thấy Hồ Vân, một tay chống cái cằm, nhiều hứng thú mở miệng nói ra: "Đây đều là cuối cùng việc nhỏ, ngươi cũng chết thời gian dài như vậy, quản chuyện này để làm gì, ta hiện tại chỉ muốn biết một sự kiện."

Âu Dương ngữ khí trở nên đứng đắn, để đối diện Hồ Vân sắc mặt cũng nghiêm chỉnh xuống tới.

"Hai ta tại một cái thế giới khác thời điểm là quan hệ như thế nào? Ta có phải hay không là cha ngươi?" Âu Dương trù trừ một chút, không xác định mở miệng hỏi.

"Ta đánh chết ngươi cái con rùa con bê!" Hồ Vân phẫn đứng lên, đưa tay liền muốn đánh.

Âu Dương lại ngay cả bận bịu giơ tay lên ngăn tại trước người của mình, gấp giọng nói ra: "Ngươi cũng không phải không biết, đời trước thế nhưng là ta đem ngươi từ thế giới kia đưa đến thế giới này! Đời này phân quan hệ, hai ta cần phải làm rõ!"

Nghe được Âu Dương, Hồ Vân động tác dừng lại, bây giờ Hồ Vân cũng minh bạch, mình vị sư phụ kia, nhân tổ, chính là trước mắt Âu Dương.

Không nghĩ tới, liền xem như làm nhiều như vậy, như trước vẫn là một cái luân hồi!

Thấp giọng mơ hồ không rõ mắng một câu, mới một lần nữa trở lại vị trí của mình phía trên, nhìn trước mắt Âu Dương mở miệng nói ra: "Đều làm được tình trạng này, nói cho cùng chúng ta hay là thất bại! Vạn vật kết thúc quả nhiên vẫn là tử vong a!"

Âu Dương lấy tính mạng của mình chậm lại "Chết" xuất hiện, nhưng "Chết" cũng không có biến mất, thế giới này trong tương lai cái nào đó đoạn thời gian vẫn như cũ sẽ biến mất.

Cũng không biết lần tiếp theo đại kiếp đến cùng sẽ lấy loại phương thức nào đến.

Lại tới đây Hồ Vân, tự nhiên thấy được Âu Dương làm hết thảy, mặc dù không thể xác định, nhưng Hồ Vân mơ hồ có thể cảm giác được.

Lần tiếp theo hạo kiếp tiến đến, gây nên thế giới hủy diệt căn bản nguyên nhân sẽ rơi vào đám kia nguyên bản không thuộc về tiểu sơn phong thiên kiêu trên người chúng.

Mình lấy mệnh cải mệnh, cuối cùng không cải biến được thế giới này kết cục sau cùng.

Mặc dù phương thức khác biệt, nhưng kết cục sau cùng lại tựa như chú định.

Nghĩ tới đây, Hồ Vân trên mặt cũng lộ ra một tia giải thoát, mặc dù thất bại, nhưng ít ra thế giới này có thể hướng phía trước lại thúc đẩy một bước.

Vốn nên nên vào lúc này đi hướng hủy diệt thế giới, thời gian tiến trình lại tại cố gắng của bọn hắn phía dưới, chí ít có thể kiên trì đến kế tiếp đại kiếp xuất hiện!

Nói không chừng đến lúc đó, Lãnh Thanh Tùng bọn hắn sẽ tìm được phương pháp mới đâu?

"Ngươi đó là cái gì biểu lộ? Giống như một con bại khuyển a!" Âu Dương bất thình lình thanh âm tại Hồ Vân vang lên bên tai.

Hồ Vân lại không thèm để ý chút nào cười cười, mặc dù Âu Dương dừng lại con rùa quyền, lung tung thao tác, nhưng lại ngã lệch chính, chí ít để đại kiếp đẩy về sau kéo dài tới xuống một cái không biết tên đại kiếp bên trong.

Hồ Vân có chút vui mừng nhìn xem Âu Dương nói ra: "Làm rất không tệ tiểu tử!"

Âu Dương không hiểu thấu nhìn xem đột nhiên hướng vận mệnh cúi đầu Hồ Vân mở miệng nói ra: "Luôn cảm giác ngươi đang suy nghĩ một chút rất thất lễ sự tình!"

Hồ Vân lại thành khẩn mở miệng nói ra: "Hẳn là ta cám ơn ngươi, cám ơn ngươi dẫn ta tới đến thế giới này, kinh lịch đặc sắc như vậy nhân sinh!"

"Ngươi cái dạng này có loại đại kết cục nhân vật phản diện thức tỉnh tâm lý miêu tả!" Âu Dương nghe Hồ Vân chân tình bộc lộ có chút ngứa ngáy mở miệng nói ra.

Hồ Vân không nói chuyện, chỉ chỉ phía dưới ngân sắc dây lụa, có chút cảm thán mở miệng nói ra: "Nơi đó chính là dòng sông thời gian, đáng tiếc chúng ta đều trở về không được!"

Âu Dương nhìn thoáng qua dưới chân ngân sắc dây lụa, tự nhiên minh bạch Hồ Vân có ý tứ gì.

Mình bây giờ vẫn như cũ là Vực Ngoại Thiên Ma, mà Hồ Vân mặc dù trở thành thế giới này nguyên tác tên, nhưng lại cùng mình trong óc cái hệ thống này hòa làm một thể, hai người đều bị ngăn cách tại dòng sông thời gian bên ngoài, cuối cùng trở thành thế giới này kẻ ngoại lai!

Âu Dương híp mắt nhìn xem dòng sông thời gian, lập tức trên mặt biểu lộ trở nên kinh ngạc, hướng phía Hồ Vân khoát tay áo gấp giọng nói ra: "Lão đầu! Mau tới đây, xảy ra chuyện!"

Thanh âm trong lúc bối rối lại dẫn vội vàng, Hồ Vân trong lòng xiết chặt, liền vội vàng đứng lên đi đến Âu Dương trước mặt, thuận Âu Dương ngón tay phương hướng nhìn lại.

Còn không đợi Hồ Vân cẩn thận đi xem, liền cảm giác một cỗ đại lực đẩy tại phía sau lưng của mình phía trên.

Hồ Vân trực tiếp từ hư không bên trong hướng phía phía dưới dòng sông thời gian rơi đi.

Ngươi

Kinh ngạc biểu lộ còn chưa từ Hồ Vân trên mặt tán đi, chợt liền minh bạch Âu Dương muốn làm gì, lung tung vươn tay, điên cuồng muốn leo đi lên.

Nhưng giãy dụa lại là phí công, sau lưng dòng sông thời gian lại lấy một cỗ to lớn hấp lực, đem Hồ Vân cuốn về dòng sông thời gian bên trong.

Không có bị Âu Dương tại kình thiên trụ lớn phía trên lau đi danh tự Hồ Vân, vẫn như cũ là thế giới này sinh linh, từ hệ thống không gian bên trong rơi xuống, tự nhiên sẽ bị một lần nữa kéo vào dòng sông thời gian bên trong!

Âu Dương mang theo ý cười nhìn xem bị mình một lần nữa thúc đẩy dòng sông thời gian bên trong Hồ Vân biến mất ở trong dòng sông thời gian, nhẹ giọng nói ra:

"Hảo hảo đi chuyển thế a lão đầu, ta một người là được rồi!".