Chương 654: Chỉ có ta mới hiểu rõ ta nhất

Chương 654: Chỉ có ta mới hiểu rõ ta nhất

Thẳng đến Hồ Vân thân ảnh hoàn toàn biến mất tại dòng sông thời gian bên trong, Âu Dương mới thở dài nhẹ nhõm.

Nhà mình lão nhân này cũng là bướng bỉnh lão đầu, nếu là toàn bộ nói ra, lão tiểu tử này chắc chắn sẽ không nguyện ý.

Âu Dương liền sợ lão tiểu tử này trong tay còn có cái gì át chủ bài, mình bây giờ thật không có thủ đoạn gì có thể phản chế.

Chỉ là như vậy đem lão tiểu tử này một lần nữa đẩy về dòng sông thời gian bên trong, đã sớm thoát khỏi Vực Ngoại Thiên Ma thân phận, tự nhiên là thế giới này một bộ phận, cùng mình ở lại đây tính chuyện gì xảy ra?

Không gì hơn cái này, lại không thể hảo hảo cáo biệt.

Âu Dương có chút tiếc nuối nhìn trước mắt dòng sông thời gian, đầu này dòng sông thời gian bên trong, có mình chỗ yêu hết thảy, nhưng lúc này cũng hoàn toàn chính xác không cách nào hảo hảo cáo biệt.

"Nhân sinh vốn là tràn đầy tiếc nuối, không phải sao?" Một thanh âm từ Âu Dương sau lưng truyền đến.

Âu Dương xoay người, một thân áo bào xám chính đoan ngồi tại cách đó không xa nhìn xem chính mình.

Đối với đột nhiên xuất hiện áo bào xám xuất hiện ở đây, Âu Dương trên mặt cũng không kinh ngạc, phảng phất đã sớm biết áo bào xám sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Thanh sam đi đến áo bào xám đối diện ngồi xuống, nhìn trước mắt áo bào xám, thanh sam không khỏi có chút oán trách mở miệng nói ra: "Cho nên nói a, tay ngươi xoa cái hệ thống này thật là rác rưởi! Đơn giản chính là ta nhìn qua tất cả hệ thống trong tiểu thuyết, rác rưởi nhất!"

"Có thể làm ra đến liền đã không tệ! Cái đồ chơi này nói đến đơn giản, thật làm, kém chút không muốn cái mạng già của ta!" Áo bào xám tức giận mở miệng nói ra.

" Nói cũng đúng, cái đồ chơi này nghe liền không khoa học, liền xem như đặt ở tu tiên trong thế giới, đều tràn đầy bug! " thanh sam nhẹ gật đầu mở miệng phụ họa nói.

"Ngươi dạng này xáo trộn kế hoạch của ta, kém chút không có hù chết ta, ta đều ẩn giấu tốt như vậy, kết quả vẫn là bị Hồ Vân đoán được ta tồn tại, ngươi là không biết, lúc ấy Hồ Vân đột nhiên xông tới thời điểm, ta hắn sao người đều đã nứt ra!" Áo bào xám nói liên miên lải nhải mở miệng nói ra.

Thanh sam kinh ngạc mở miệng hỏi: "Lão tiểu tử kia không có phát hiện ngươi?"

"Phát hiện cái rắm! Nếu là hắn phát hiện ta, ngươi tin hay không ngươi cũng không gặp được ta! Người khác đều là tu luyện, tiểu tử kia chơi khái niệm!" Áo bào xám lòng vẫn còn sợ hãi mở miệng nói ra.

Xông vào hệ thống không gian, còn có thể cùng mình làm được cùng mình chia năm năm.

Quả nhiên dính lấy khái niệm đồ vật, liền không có một cái giảng đạo lý!

Thanh sam thì lơ đễnh mở miệng nói ra: "Đều là cái đỉnh cái thiên kiêu, ai có thể nguyện ý bị dạng này tính kế? Liền xem như đầu óc không dùng được Ma Tổ không phải là vì giãy dụa một chút, cam nguyện bị "Chết" cho đoạt xá sao?"

Thanh sam đưa tới áo bào xám trầm tư, dù sao áo bào xám cũng không nghĩ tới, mình kế hoạch nhiều như vậy, tự nhận là đã thiên y vô phùng, nhưng lại bị "Chết" tại một bước cuối cùng cờ bên trên hung hăng đem một quân!

Nếu là dựa theo kế hoạch của mình tiến hành, cũng bất quá là chờ đến đầu này dòng sông thời gian lúc kết thúc, tại đầu này dòng sông thời gian phía trên, tân sinh ra một đầu mới dòng sông thời gian.

Nếu không phải thanh sam chó ngáp phải ruồi, chỉ sợ hiện tại thế giới này đã bắt đầu đi hướng diệt vong.

Bây giờ cục diện này đã là đỉnh tốt cục diện!

"Cám ơn ngươi!" Áo bào xám hài lòng nhẹ giọng mở miệng nói ra.

"Ngươi cám ơn ta để cho ta cảm giác có chút kỳ quái! Mặc dù ta không muốn mắng ngươi, nhưng ta còn là nghĩ về ngươi một câu: Ngươi cám ơn ngươi sao. . . ." Thanh sam ngữ khí cổ quái mở miệng nói ra.

Hư không bên trong, dòng sông thời gian bên ngoài.

Một thân thanh sam Âu Dương ngồi đối diện thì là một thân áo bào xám Âu Dương.

Giống như là không nghe thấy thanh sam cuối cùng câu kia thô tục, áo bào xám Âu Dương có chút cảm thán mở miệng nói ra: "Cũng thế, ngươi vốn là ta, nói gì cái gì tạ hoặc là không tạ!"

Thanh sam Âu Dương nhìn trước mắt cùng mình dài giống nhau như đúc áo bào xám Âu Dương, trước mặt chính là kiếp trước bị Ma Tôn Tổ Uyên chặt xuống đầu mình!

Đồng dạng cũng là vị sư tổ kia!

Cũng là chủ đạo ở kiếp trước bàn cờ nhân tổ!

Nhưng vẫn như cũ thua ở "Chết" trong tay.

Một thế này thì hóa thành phế vật hệ thống!

Thanh sam Âu Dương đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi: "Cái kia giao diện thuộc tính ngươi là thế nào làm được như vậy tinh chuẩn đánh giá tất cả mọi người?"

Đơn sơ hệ thống bảng, thậm chí chỉ có chút ít mấy số lượng theo, nghĩ đến chính mình cái này hệ thống, Âu Dương liền đầy bụng oán niệm.

Hệ thống này nếu là đặt ở kiếp trước trong tiểu thuyết, tác giả sợ không phải có thể bị độc giả đuổi theo mắng!

Áo bào xám Âu Dương có chút cười cười xấu hổ, giang tay ra biểu thị cũng không phải là mình nồi!

"Trường Sinh làm chết đi chúng sinh chấp niệm cộng đồng mở ra thế giới khởi động lại chìa khoá, tự nhiên có tất cả chết đi chúng sinh tất cả tin tức, ta bất quá là sửa sang lại một chút thôi, nói là hệ thống, bất quá là toàn cục theo phía dưới AI thôi!" Áo bào xám Âu Dương kiên nhẫn hồi đáp.

Lúc này lần nữa nhấc lên Trường Sinh, ngược lại để Âu Dương có chút im lặng, mình vừa đáp ứng Trường Sinh sự tình, sợ là không làm được.

"Cái kia Lâm Phong tại sao là loạn mã? Chẳng lẽ cái kia Lâm Phong cũng là ở kiếp trước người?" Âu Dương đưa ra giấu ở mình thật lâu nghi vấn.

Áo bào xám Âu Dương biến thành hệ thống  bất kỳ người nào tin tức đều có thể xem xét, duy chỉ có cái kia Lâm Phong lại là một đoàn đay rối, cho mình tạo thành không nhỏ gánh vác!

Áo bào xám Âu Dương nhún vai, có chút không quan trọng mở miệng nói ra: "Vừa rồi ngươi cũng đã nói, thế giới này thiên kiêu cũng không nguyện ý bình tĩnh như vậy bị tính kế, ngươi đoán xem cái kia Lâm Phong là chuyện gì xảy ra? Cho ngươi cái nhắc nhở, cái kia Lăng Phong tính được là là khởi động lại thế giới một cái nhỏ bug!"

Thanh sam Âu Dương cúi đầu suy tư một chút, ở kiếp trước tất cả mọi người chết đi, đến cùng là ai có được cải biến thế giới lực lượng?

Tùy tiện dùng phương pháp bài trừ, loại bỏ một chút, thanh sam Âu Dương Tâm bên trong liền có đáp án của mình.

Trong lòng tất cả nghi hoặc đều bị giải đáp về sau, thanh sam Âu Dương thở dài nhẹ nhõm, thẳng tắp nằm xuống.

Nhìn xem phía trên hư không, thanh sam Âu Dương có chút tự lầm bầm mở miệng nói ra: "Làm ta biết Trường Sinh là người trùng sinh thời điểm, ta liền biết trên thân cái hệ thống này khẳng định cùng ở kiếp trước có quan hệ, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, lại là ở kiếp trước ta hóa thành!"

Nghĩ tới đây, thanh sam Âu Dương có chút thoải mái cười cười nói ra:

"Bất quá cũng xác thực phải như vậy, dù sao chỉ có ta mới hiểu rõ ta nhất, cũng chỉ có ta mới có thể tính toán ta!".