Chương 655: Sinh cùng tử be

Chương 655: Sinh cùng tử be

Âu Dương nhìn xem vô tận hư không, trong hoảng hốt mình phảng phất đi tới đời thứ nhất.

Mình làm trên thế giới này duy hai hai cỗ lực lượng một trong "Sinh" tồn tại.

Tại Tam tổ khai thiên về sau, liền du đãng ở cái thế giới này phía trên.

Phiến thiên địa này bởi vì chính mình tồn tại bắt đầu có vạn vật sinh linh.

Từ nhỏ yếu đến cường đại, từ đơn nhất đến phong phú.

Càng ngày càng nhiều sinh linh tràn ngập phiến thiên địa này, mà mình làm "Sinh" càng là từ đáy lòng cao hứng.

Giữa thiên địa có vạn vật mới xem như chân chính sống lại.

Mà dòng sông thời gian cũng chính bởi vì có vạn vật sinh linh, mới có thể chảy xuôi.

Đứng tại dòng sông thời gian đầu nguồn nhìn ra xa, một cỗ mười phần kỳ diệu cảm giác xông lên đầu.

Mình phảng phất là tạo vật chủ, lẳng lặng nhìn mình sáng tạo tất cả sinh linh chỗ hội tụ dòng sông thời gian hướng phía nơi xa chảy xiết.

Từ nước chảy đến dòng suối nhỏ, từ nhỏ suối đến giang hà.

Từ đó hình thành một đầu chảy xuôi ở trong hư không hạo đãng trường hà!

Một chút sinh linh quá phận cường đại, để đầu này trường hà tốc độ chảy bắt đầu giảm mạnh.

Những sinh linh này từ vừa mới bắt đầu dẫn theo chúng sinh hướng phía trước lao nhanh, biến thành lôi kéo chúng sinh để dòng sông dừng lại sâu mọt.

Đương dòng sông bắt đầu nhẹ nhàng, lâm vào tĩnh mịch thời điểm, chính là đầu này dòng sông thời gian cuối cùng.

Thế giới này chết lặng yên không một tiếng động, cũng chết vội vàng không kịp chuẩn bị.

Âu Dương đứng tại thế gian trường hà chỗ đầu nguồn, dõi mắt nhìn về nơi xa, tại dòng sông cuối cùng đứng đấy vị kia cùng mình có hoàn toàn tương phản tồn tại: "Chết "

Một mực để xem đo người góc độ đối đãi đầu này dòng sông thời gian Âu Dương phảng phất đột nhiên có thất tình lục dục.

Đối với dòng sông thời gian chết đi, một cỗ nồng đậm bi ai quanh quẩn tại Âu Dương trong lòng.

Liền như là mình trơ mắt nhìn xem lớn lên hài tử, chết tại trước mắt của mình.

Ta muốn đi cứu vớt nó!

Nhưng Âu Dương nhưng lại không biết như thế nào đi làm, liền xem như mình khởi động lại thế giới này, vẫn như cũ ngăn không được thế giới này diệt vong.

"Không bằng từ một thế giới khác bên trong tìm đường ra!" Đứng tại nhà mình dòng sông thời gian cuối Âu Dương tả hữu nhìn lại.

Nơi xa một đầu như hải dương mênh mông trường hà từ trước mặt mình xẹt qua.

Kia là một cái rộng lớn thế giới, có khổng lồ phức tạp thế giới quan, có làm cho người không thể tưởng tượng khoa học kỹ thuật, có mênh mông vô ngần vũ trụ thế giới!

Đầu kia dòng sông thời gian phảng phất không có cuối cùng, mênh mông như khói.

"Có lẽ tại đầu này dòng sông thời gian bên trong có giải quyết dòng sông thời gian tử vong phương pháp!"

Làm sinh Âu Dương, không chút nào mang chần chờ dấn thân vào tiến vào đầu kia to lớn dòng sông thời gian bên trong, chuyển thế tại đầu này dòng sông thời gian bên trong, hi vọng tìm được có thể giải quyết hài tử nhà mình phương pháp.

Âu Dương trước mắt hình tượng nhất chuyển, nguyên bản làm "Sinh" tồn tại Âu Dương lúc này đã trở thành một vị ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời tiên nhân, mà tại bên tay hắn nắm đúng là mình từ đầu kia to lớn dòng sông thời gian bên trong mang theo trở về tiểu hài tử.

Người sáng suốt xem xét liền biết, đây cũng là còn chưa khai trí Hồ Vân.

Lúc này "Sinh" trọng khải thế giới, cũng dấn thân vào tại đầu này dòng sông thời gian bên trong, muốn lấy bản thân để đầu này dòng sông thời gian có thể sống sót xuống dưới!

Từ ba Thủy tổ khai thiên về sau, sở trưởng ra thứ nhất đóa hoa sen "Hỗn độn hoa sen" phía trên, gỡ xuống một đóa Thanh Liên.

Sáng tạo ra tương lai trảm tiên Lý Thái Bạch!

Chế tạo đời thứ nhất Thanh Vân thất tử, cũng truyền đạo thiên hạ.

Cuối cùng hợp đạo Cửu U, vì Hồ Vân chính danh, làm nguyên bản Vực Ngoại Thiên Ma xuất thân Hồ Vân triệt để trở thành thế giới này dân bản địa!

Cũng chuyển thế trở thành ở kiếp trước Âu Dương!

Cho dù không có tiên nhân chặn đường, dòng sông thời gian có thể tiếp tục hướng phía trước chảy xiết.

Nhưng vốn nên nên thu lấy dòng sông thời gian "Chết" xuất thủ.

Hắn đứng tại thời gian cuối cùng đối "Sinh" lắc đầu, "Chết" tồn tại chính là vì thu nhận đã chết đi thế giới.

Bây giờ cái này vốn nên đáng chết đi thế giới bất tử, triệt để làm rối loạn "Chết" an bài.

"Chết" sẽ không cho phép "Sinh" dạng này đi làm.

Cũng sẽ không để sinh triệt để dung nhập trong thế giới này!

"Chết" đồng dạng là cô độc, đương "Sinh" không tồn tại về sau, thế giới này liền vĩnh viễn chỉ còn lại "Chết "

Đầu này dòng sông thời gian chết mất về sau, còn sẽ có mới dòng sông thời gian xuất hiện.

Đó chính là "Sinh" cùng "Chết" lại lần nữa gặp mặt.

Nếu là "Sinh" dung nhập vào đầu này dòng sông thời gian bên trong, như vậy sinh cùng tử ở giữa hẹn nhau, "Sinh" sẽ vĩnh viễn thất ước!

Biết rõ dòng sông thời gian cuối cùng sẽ đi đến cuối "Chết" càng thêm lý trí.

Nếu là "Sinh" chỗ dấn thân vào dòng sông thời gian thật triệt để tử vong về sau, như vậy "Sinh" cũng sẽ triệt để bỏ mình.

Trong hư không này, đứng tại dòng sông thời gian cuối "Chết" sẽ vĩnh viễn không nhìn thấy đứng tại thời gian dài Hà Nguyên đầu "Sinh "

Dòng sông thời gian sinh cùng tử, chính là hai vị chí cao duy nhất một lần có thể gặp nhau thời khắc.

Đương sinh tử trong chớp mắt, sinh cùng tử mới có thể sinh ra gặp nhau!

Cho nên, lần thứ hai dòng sông thời gian lưu động, bị "Chết" cắt đứt.

Đã dung nhập dòng sông thời gian "Sinh" chỉ có thể lấy chúng sinh chấp niệm, mở ra lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng luân hồi!

Đây là chúng sinh một cơ hội cuối cùng, cũng là "Sinh" một lần cuối cùng cố gắng!

Nhưng vì đem "Sinh" từ dòng sông thời gian bên trong cứu vớt, "Chết" vẫn như cũ sẽ ra tay!

Đương quan sát xong tất cả thời gian vòng tự, nằm ở trong hư không Âu Dương quan sát áo bào xám Âu Dương bờ môi giật giật: "Tiểu tử ngươi làm sao giống như là cặn bã nam đồng dạng? Người ta vì cứu ngươi mới diệt thế, ngươi còn lần lượt hướng bên trong đụng?"

"Ngươi mắng ta cùng ngươi mắng chính ngươi có cái gì khác nhau?" Áo bào xám Âu Dương có chút bất đắc dĩ mở miệng hồi đáp.

"Sinh cùng tử đọ sức cùng lẫn nhau cứu vớt, vào thời khắc ấy, tràn ngập be mỹ học mỹ cảm! Chậc chậc chậc, có loại nam nữ nhân vật chính cảm giác!" Thanh sam Âu Dương chậc chậc lưỡi, mở miệng nói ra.

"Nói nhảm nhiều như vậy, ta cuối cùng chuẩn bị cho ngươi ban thưởng, ngươi đến cùng còn muốn hay không?" Áo bào xám Âu Dương phảng phất bị giẫm lên cái đuôi mèo, hung tợn nhìn chằm chằm Âu Dương hỏi.

"Được rồi, biết, cho ta đi! Còn lại không phải liền là giao cho ta tới rồi sao?" Âu Dương nhìn xem gấp áo bào xám Âu Dương bĩu môi một cái nói.

Nghe được Âu Dương có chút nhảy thoát, áo bào xám Âu Dương hướng phía thanh sam có chút khom người, nhẹ giọng nói ra: "Vậy liền xin nhờ, ba đời ta, cũng cám ơn ngươi, dù sao đời thứ hai, ta chỉ có nhỏ Trường Sinh một sư đệ!"

Nói xong áo bào xám Âu Dương, hóa thành một đạo lưu quang bay vào thanh sam trong thân thể.

Đương hai hợp hai làm một thời điểm, Âu Dương nguyên bản trong suốt thân thể chậm rãi ngưng thật một chút.

"Nói hình như Trường Sinh không phải sư đệ ta đồng dạng!" Âu Dương có chút bất mãn mở miệng nói ra, cũng không biết có phải hay không bởi vì đột nhiên có người cùng mình đoạt sư đệ trong lòng có chút không thoải mái.

Cho dù là mình cùng mình đoạt sư đệ đều không được!

Dù sao những này đều là mình tự tay nuôi lớn tể a!

Thanh sam cúi đầu nhìn về phía chảy xuôi ở trong hư không dòng sông thời gian, đóng vai làm hệ thống nhẹ giọng nỉ non nói:

"Hệ thống ban thưởng: Nhảy ra dòng sông thời gian bên ngoài, thứ Tứ giai đoạn nhiệm vụ mở ra: Giải cứu thế giới này! Chi nhánh tiểu nhiệm vụ: Không bị thiên địa thừa nhận ngươi trở thành nhân tộc lớn cha!".