Chương 656: Thanh phong thiên địa

Chương 656: Thanh phong thiên địa

Âu Dương thân thể dần dần bắt đầu biến to lớn, thân thể lần nữa biến trong suốt.

To lớn thân ảnh cơ hồ bao trùm tại phía dưới dòng sông thời gian phía trên.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, mênh mông dòng sông thời gian bên trong căn bản nhìn không ra bất luận cái gì đơn độc sinh linh, tại lúc này ở giữa trường hà bên trong  bất kỳ cái gì sinh linh đều lộ ra dị thường nhỏ bé.

Đột nhiên, Âu Dương ánh mắt dừng lại, thấy được ở trong dòng sông thời gian Bạch Phi Vũ, tiêu điều thân ảnh, quỳ xuống đất đại bi.

Âu Dương ở trong lòng yên lặng xin lỗi một tiếng: "Chờ thêm chút nữa, tiểu Bạch  chờ sau đó thuận tiện!"

Mình còn có một việc không làm, cho nên đã biết mình muốn đi làm cái gì người còn muốn nhẫn nại một lát.

Sau đó mình muốn đi làm đến sự tình bắt đầu từ đã cải biến hiện tại đi cải biến đã từng tương lai!

Hiện tại chúng ta kinh lịch thời gian đúng là chúng ta đã cải biến thời gian!

Mà quá khứ thời gian, còn không có bị hiện tại Âu Dương đi cải biến, cho nên phải có một người xuyên qua đến quá khứ trở thành nhân tổ.

Trở thành bố cục đây hết thảy người!

Mà mình chú định sẽ không cùng ở kiếp trước đồng dạng trở thành nhân tổ.

Đã từng mình cũng cho là mình là, cũng nhìn thấy mình làm nhân tổ hành tẩu tại phiến đại địa này phía trên.

Nhưng đó là tại còn chưa cải biến thời gian bên trong, bây giờ mình có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Cho nên người này tổ tự nhiên cũng phải có mới nhân tuyển!

Người này tuyển, Âu Dương thật sớm liền chuẩn bị xong!

Từ mình tại Cửu U bên trong, cũng đã đang vì vị này mới nhân tuyển trải đường!

Có thể nói, người này tuyển là Âu Dương tuyển chọn tỉ mỉ ra nhân tuyển!

Âu Dương cười cười, nhìn về phía lao nhanh dòng sông bên trong, tại con sông này bên trong, đồng dạng có cũng giống như mình không bị thiên địa chỗ tiếp nhận sinh linh!

Một trận thanh phong từ Âu Dương đầu ngón tay bay ra, hướng phía dòng sông thời gian bên trong phóng đi.

Luồng gió mát thổi qua dòng sông thời gian, xoay hồi lâu, đánh một cái lượn vòng, lập tức rơi vào dòng sông thời gian bên trong.

Tại tiểu sơn phong phía trên, còn tại yên tĩnh nhìn xem tam sắc hoa sen hoa nở nhỏ ma cà bông phảng phất cảm ứng được cái gì.

Kinh ngạc ngẩng đầu, một trận thanh phong lại vừa lúc như là một cái đại thủ rơi vào nhỏ ma cà bông trên đầu.

Một cái tên xuất hiện tại con khỉ trong óc: "Ngạo ở thiên địa, vốn tên là ba, kỳ danh: Ngạo tam" ! (cái này tiền văn Cửu U thiên phục bút, còn có cái nhỏ phục bút a)

"Đây là đại lão lớn? Đại lão lớn trở về rồi?" Nhỏ ma cà bông ngơ ngác nhìn về phía bầu trời, trong miệng thì thào.

Đã nói xong hoa nở thời điểm, chính là bọn hắn trở về thời điểm, đại lão đại yếu mang theo lão đại trở về rồi sao?

Nhỏ ma cà bông nhưng trong lòng đột nhiên trở nên sợ hãi, cái này đột nhiên bay vào trong đầu của chính mình danh tự, giống như có đại nhân quả!

"Đi thôi, ta sau khi đi, liền cũng không còn có thể hộ ngươi, nơi này không thuộc về ngươi, không bằng trở lại quá khứ, cải biến tương lai!" Âu Dương thanh âm tại nhỏ ma cà bông trong óc vang lên.

Âu Dương tiếng nói rơi xuống, vô số phức tạp ký ức xông vào nhỏ ma cà bông trong óc, phức tạp ký ức trong lúc nhất thời không phải một con hầu tử có thể tiêu hóa rơi.

Nhưng ở trong hoảng hốt, nhỏ ma cà bông phảng phất biết mình sứ mệnh!

"Chi nhánh tiểu nhiệm vụ: Không bị thiên địa thừa nhận ngươi trở thành nhân tộc lớn cha! Đã mở khải! Nhân tuyển thay đổi hoàn thành!"

Âu Dương học hệ thống thanh âm nhắc nhở tại nhỏ ma cà bông bên tai nhẹ giọng nỉ non một câu.

Một con con khỉ trở thành nhân tổ, có tính không từ một loại khác phương pháp phía trên giải thích: "Người chính là khỉ biến "

Nhỏ ma cà bông ánh mắt dần dần biến kiên nghị, lập tức hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất ngay tại chỗ.

Một bên Điêu Mao đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào, giống như mình chỉ là trật một chút đầu, trong viện nhỏ ma cà bông liền mất đi thân ảnh.

Đương Điêu Mao hốt hoảng muốn tìm nhỏ ma cà bông thời điểm, đột nhiên chim trên mặt một trận mờ mịt: "Nhỏ ma cà bông? Nhỏ ma cà bông là ai?"

Phảng phất tiểu sơn phong phía trên chưa từng có một con gọi là nhỏ ma cà bông hầu tử, tiểu sơn phong phía trên cũng chưa từng có "Tiểu sơn phong F4" cái này quái dị xưng hô.

Bạch Phi Vũ từ dòng sông thời gian bên trong đi tới, thất hồn lạc phách nhìn về phía còn tại trong sân nhìn quanh Thanh Điểu.

Vị này vô cùng tôn quý, trăm vạn chúng thần chi chủ Thần Chủ, giờ phút này lại giống như là ném đi tam hồn thất phách.

Cái xác không hồn ngơ ngác ngồi tại tiểu viện tử trên mặt ghế đá, nhìn xem trong tiểu viện cây đại thụ kia, hắn cái gì đều không làm được, không ở trong dòng sông thời gian Âu Dương, nếu là muốn trốn đi, Bạch Phi Vũ căn bản là không có cách tìm tới Âu Dương!

Cho dù thân là Thần Chủ, đều không có cách nào làm được sự tình.

Nhưng càng như vậy, Bạch Phi Vũ trong lòng càng là hoảng sợ, càng là khó chịu, như là vạn châm xuyên tim thống khổ.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, ngoại trừ sàn sạt lá cây âm thanh, không có cái gì phát sinh.

...

Mà cuối cùng một khối ghép hình liều lên về sau, Âu Dương thở dài nhẹ nhõm, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Ma Giới phương hướng nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cũng đi theo ngạo tam đi thôi, không phải Trường Sinh làm sao có thể đoạt được tiên nhân chân linh?"

Ma Giới vàng xanh sắc trên bầu trời, Trần Trường Sinh đoạt xá Trận Tổ toàn thân chấn động, lập tức liếc mắt nhìn chằm chằm Ma Giới bên trong nụ hoa, e ngại nhìn thoáng qua cao thiên. Trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang biến mất ngay tại chỗ!

Tiên nhân thân thể liền xem như có thể bị đoạt xá, cũng sẽ không bị một cái sinh linh đoạt xá!

Trừ phi cái này tiên nhân thân thể, nguyên bản là ngươi!

Làm xong đây hết thảy, Âu Dương đối dòng sông thời gian cười cười, phảng phất là im ắng cáo biệt, cũng giống là im ắng xin lỗi.

Thế giới này có mình lo lắng quá nhiều người, đến trình độ này, liền xem như mình không muốn làm đến một bước cuối cùng.

Nhưng vì mình trên thế giới này làm bận tâm tất cả mọi người, cũng bức bách Âu Dương phóng ra một bước này.

Tự mình tính kế mình mới là nhất khó giải!

Âu Dương con ngươi lạnh nhạt, quay người về sau, Âu Dương giang hai tay ra, lao nhanh dòng sông thời gian bị Âu Dương ôm ở trong ngực.

Hư không vô biên vô tận bên trong, Âu Dương to lớn thân ảnh ôm ấp trường hà, sừng sững trên hư không.

Âu Dương ánh mắt sáng rực, phí thời gian tam thế, cũng là một lần cuối cùng, phải chăng có thể cứu vớt đầu này dòng sông thời gian, liền tại hôm nay!

Âu Dương cao giọng vang lên, đại nguyện cảnh thốt ra:

"Từ ta về sau, dòng sông thời gian vĩnh tồn, thanh phong không ngừng, ta liền không ngớt!"

Vừa dứt lời, Âu Dương thân ảnh liền đột nhiên tiêu tán, lưu loát tiến dòng sông thời gian bên trong.

Tùy theo, dòng sông thời gian phảng phất bị một con cự thủ đột nhiên nâng lên, hạo đãng nước sông trút xuống.

Như là một đạo rộng lớn thác nước, thẳng treo hư không bên trong!

Phảng phất giờ khắc này, hư không bên trong có trọng lực, mà nguyên bản lao nhanh dòng sông thời gian, tại đột nhiên hướng phía dưới lao nhanh thời điểm, tốc độ chảy càng thêm mãnh liệt!

Tại gặp được kế tiếp đại kiếp trước đó, này thời gian trường hà để cho Âu Dương biến thành thanh phong nâng lên vô số năm!

Vĩnh đúng giờ ở giữa trường hà phía dưới, đây là Âu Dương lựa chọn, cũng là mình lựa chọn duy nhất!

Đồng dạng là mình sau cùng kết cục!

Từ nguyên bản trên thế giới này tôn quý nhất tồn tại, cho tới bây giờ không bị hai thế giới tiếp nhận kẻ đáng thương, lại gánh vác lên cứu vớt một cái thế giới trách nhiệm!

Âu Dương mình cho mình đã sớm lựa chọn xong vận mệnh, cũng tại thời khắc này ung dung tiếp nhận vận mệnh của mình.

Thân là Vực Ngoại Thiên Ma mình biến mất về sau, đầu này dòng sông thời gian bên trong liên quan tới chính mình hết thảy cũng sắp biến mất.

Mình sẽ bị lãng quên, cũng sẽ không có người sẽ vì mình cảm giác được bi thương.

Từ đó chỉ còn ba ngàn thanh phong thường bạn giữa thiên địa!

. . . .

Làm sao có nhân tạo dao ta muốn kết thúc a (chấn kinh

Ở kiếp trước nhân tổ là Âu Dương, cùng ta một thế này quan hệ thế nào? (xa mắt

Cà chua mới ra hoạt động, vậy mà mình cho mình khen thưởng vậy mà không thể rút thưởng! (ghê tởm.