Chương 657: Chẳng qua là một cái kẻ thất bại thôi

Chương 657: Chẳng qua là một cái kẻ thất bại thôi

Thanh phong ba ngàn, phất qua thời gian, phảng phất một đôi tay có chút nâng lên toàn bộ trường hà.

Tại sóng cả mãnh liệt phía trước nhất, mấy chục khỏa sáng chói điểm sáng tại dòng sông phía trước nhất chiếu sáng rạng rỡ.

Đây là thời đại này thiên kiêu nhóm, cũng là thời đại này một đời mới người dẫn đường.

Bọn hắn như là đời trước, tiếp nhận dẫn dắt chúng sinh nhiệm vụ, kéo lấy toàn bộ dòng sông thời gian.

Vì chúng sinh, vì thiên địa lại mưu phương hướng.

Đương đại kiếp tái khởi thời điểm, bọn hắn cũng sẽ như cùng tiền bối thong dong chịu chết, vì chúng sinh lại mưu một phần sinh cơ.

Nhưng loại này bi tráng là thời điểm kết thúc!

Động Hư Tử bọn hắn thế hệ này người nói cho toàn bộ thiên địa, chúng sinh không cần được cứu vớt, chúng sinh tự sẽ vì chính mình mưu sinh!

Mà Âu Dương muốn làm, thì là để thế giới này không còn cần phải có người không ngừng đi hi sinh mới có thể để cho thế giới này có thể sống sót!

Đương Âu Dương nâng lên dòng sông thời gian thời điểm, chúng sinh hội tụ dòng sông thời gian từ giờ khắc này cũng phát sinh biến hóa.

Nước sông anh dũng hướng về phía trước, vô số tại phía trước nhất ánh sáng như là bị vô số không thấy được hai tay giơ lên cao cao.

Từng viên ánh sáng bắt đầu dâng lên, như đồng thời ở giữa trường hà bên trong hải đăng, cũng giống là chúng sinh lựa chọn ra phương hướng.

Những này ánh sáng đại biểu cho chúng sinh lựa chọn ra người dẫn đường, cũng là muốn trở thành một đời mới vì chúng sinh dẫn dắt phương hướng thiên kiêu nhóm!

Thời đại này đem cùng bất kỳ một cái nào thời đại cũng khác nhau, cũng chính là Âu Dương tất cả bố cục muốn xem đến kết quả!

Nhảy ra dòng sông thời gian phía trên, tự nhiên có thể nhìn càng xa, cũng có thể càng rõ ràng hơn đoán trước tương lai đại kiếp hình dáng!

Sau đó đại kiếp tự tại người làm, cũng sẽ không trở thành để thiên địa sợ hãi sự tình!

Người người nhưng khi đèn sáng, tâm hệ chúng sinh người, tự sẽ bị chúng sinh giơ lên cao cao.

Nhưng khi trong lòng không có chúng sinh thời điểm, bọn hắn cũng sẽ bị chúng sinh từ bỏ, một lần nữa rơi xuống về dòng sông thời gian bên trong!

Cái này đem là một cái trước nay chưa từng có thời đại, cũng là một người người như rồng tương lai!

Người người cũng có thể trở thành thời đại người dẫn đạo, mà người dẫn đạo cũng đem lúc nào cũng có thể sẽ bị chúng sinh chỗ quẳng đi!

Ba ngàn thanh phong đi vào ánh sáng ở giữa, phảng phất ánh sáng nhóm cũng có thể minh bạch, cái này thanh phong có thể cải biến bọn hắn số mệnh.

Đối với cái này ba ngàn thanh phong ngoài ý muốn thân mật.

Mà ánh sáng bên trong nhất lấp lánh ba sao ngay tại lơ lửng không cố định.

Rõ ràng hẳn là sáng nhất ba viên, nhưng còn xa không có cái khác ánh sáng ổn định, giờ phút này lúc sáng lúc tối.

Cái này ba sao tự nhiên có chủ nhân.

Ta đã là kiếm, lĩnh ngộ Thái Thượng Vong Tình phía trên đại ái, từ đó trở thành thiên địa chi kiếm Lãnh Thanh Tùng.

Vạn vật đều là ta kiếm, lấy thần đạo phù hộ chúng sinh, chúng sinh cũng có thể thành thần, vì thế thành đạo Bạch Phi Vũ.

Cùng, muốn vì chúng sinh cải biến đại kiếp, cải biến kiếp trước cái kia tận thế tương lai, mà không tiếc trở thành Ma Giới chung chủ Trần Trường Sinh.

Tại ngàn vạn ánh sáng bên trong, ba ngàn thanh phong nhẹ nhõm từ đó thấy được cái này ba viên sáng nhất tinh tinh.

Lúc này bọn hắn tựa hồ cộng đồng lâm vào một loại nào đó trong khốn cảnh, bắt đầu phủ nhận chính mình đạo, phủ nhận mình, phủ nhận thương sinh!

"Đây là không được!"

Thở dài một tiếng âm thanh tại dòng sông thời gian phía trên vang lên.

Phảng phất một cái tay bắt lấy ba viên ánh sáng sau lưng thời gian tuyến.

Một cái xinh đẹp nơ con bướm, đem ba người thời gian tuyến thật chặt thắt ở cùng một chỗ.

Ở giữa sáng nhất, cũng chói mắt nhất, đại biểu cho Lãnh Thanh Tùng viên kia ánh sáng, tựa hồ muốn giãy dụa, tựa hồ sau một khắc liền có thể giãy dụa mở cái tay này an bài.

Mà đổi thành bên ngoài hai ngôi sao, đồng dạng đang liều mạng giãy dụa.

Đem bọn hắn ba cái buộc chung một chỗ, tựa hồ ba người bọn hắn mỗi một cái cũng không nguyện ý!

"Ta sau khi đi, ngươi chính là lớn nhất!"

Một tiếng lẩm bẩm tại Lãnh Thanh Tùng ánh sáng trước vang lên.

Cực lực giãy dụa Lãnh Thanh Tùng điểm này ánh sáng, tại cái này âm thanh lẩm bẩm phía dưới, trong nháy mắt dừng lại giãy dụa, an tĩnh tùy ý bàn tay lớn kia, đem ba người thời gian tuyến gắt gao thắt ở cùng một chỗ.

Xem như xong đây hết thảy, ba ngàn thanh phong phảng phất muốn chìm vào dòng sông thời gian bên trong.

Mà tại dòng sông thời gian bên trong, một chút xíu nguyên bản đã chìm vào đáy sông, trở thành nền tảng ánh sáng nhạt, lần nữa sáng lên.

Từng cái hộ thân phù huyễn ảnh từ đáy sông dâng lên.

Kia là Âu Dương đã từng vì Động Hư Tử bọn hắn làm hộ thân phù, lúc này lại giống như là bảo vệ vị kia vị đại tu sĩ chân linh, từ lòng sông bên trong dâng lên.

Những này đại tu sĩ nguyên bản đã đoạn mất thời gian tuyến bên trong, sinh ra tân sinh thời gian tuyến, lần nữa hướng phía phía trước lao nhanh.

Hoà vào thiên địa vốn là những này đại tu sĩ cam tâm tình nguyện làm sự tình.

Đã là vì thương sinh, cũng là vì mình đường.

Âu Dương không cách nào ngăn cản bọn hắn đi làm chuyện này.

Nhưng Âu Dương lại cho rằng, làm chuyện như vậy, không nên không có một cái nào kết cục tốt!

Cho nên cái này hộ thân phù, chính là Âu Dương đưa cho những này cam nguyện vì thiên địa chúng sinh mà hiến thân đại tu sĩ nhóm một phần lễ mọn.

Chí ít. . . .

Chí ít còn có thể đi chuyển thế đi. . . . .

Một điểm vốn nên nên đi cùng chuyển thế ánh sáng, đột nhiên xông ra dòng sông thời gian, chặn đứng một hơi gió mát, lập tức thoáng qua ở giữa biến mất.

Ba ngàn thanh phong sửng sốt một chút, phảng phất nhân cách hoá cười cười.

Tiếng cười cười rất xa, cơ hồ vang vọng toàn bộ dòng sông thời gian.

Điểm này ánh sáng thuộc về một vị chân chính thiên kiêu, một vị chưa từng tình nguyện chính mình vận mệnh cường giả, cũng là như là Âu Dương đồng dạng Đại sư huynh.

Nhà mình người đại sư bá này, thật đúng là một bộ Đại sư huynh tính tình, hoàn toàn không tiếp thụ chính mình cái này hậu bối một điểm hảo ý!

Không đi quản kia một điểm ánh sáng, làm xong mình có thể làm hết thảy, ba ngàn thanh phong bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Đã không thuộc về thế giới này thanh phong, tiêu tán về sau đương nhiên sẽ không lại có người nhớ lại, cũng sẽ không có người biết hắn đã từng tới.

Đồng giá trao đổi đến dùng tự mình một người tính mệnh, đem đổi lấy nhiều như vậy.

Âu Dương tính thế nào, thế nào cảm giác có lời.

Đương tính tới nơi này về sau, khoản này kiếm lời lớn mua bán, Âu Dương liền không do dự nữa đi làm!

Hồ Vân làm việc chính là cẩu thả, mình không chịu trách nhiệm rời đi, lưu lại một đám người âm thầm thương tâm.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nếu là mình đem Hồ Vân danh tự lau đi.

Thế giới này chỉ sợ cũng liền không có người có thể nhớ kỹ Hồ Vân là ai.

Tả hữu bất quá ai sẽ bị lãng quên sự tình, ai đi làm đều như thế.

Mà thanh phong bây giờ chuyện làm, hoàn toàn có thể làm nổi, trở thành thế giới này sinh linh.

Đồng thời toàn bộ dòng sông thời gian đều đang vì cái này ba ngàn thanh phong rung động, tựa hồ muốn để cái này ba ngàn thanh phong lưu lại dù là một điểm vết tích.

Nhưng nếu là mình trở thành thế giới này sinh linh, chú định sẽ rơi xuống tiến dòng sông thời gian bên trong.

Cho nên thanh phong vẫn như cũ cự tuyệt thế giới này thiện ý.

Vốn là một cái không có bản lãnh gì người.

Lặp lại tới ba lần, vẫn như cũ là một cái triệt triệt để để kẻ thất bại.

Đời thứ nhất muốn nương tựa theo mình cứu vớt thế giới thất bại.

Chuyển thế đến một thế giới khác, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn cô nhi viện bị hủy bởi một trận đại hỏa.

Lại trở lại thế giới này, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản thế giới diệt vong.

Cuối cùng này một lần, mặc dù đã làm được tình trạng này.

Nhưng lại đối với phải chăng để thế giới này đi ra tử vong luân hồi, vẫn không có bất kỳ nắm chắc.

Cho nên a, nói đến bất quá là một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại thôi.

Không đảm đương nổi cái gì ghê gớm khen ngợi.

Càng không đảm đương nổi thế giới này chỗ biểu hiện ra hảo ý..