Chương 658: Ta chỉ là muốn lưu chút tưởng niệm

Chương 658: Ta chỉ là muốn lưu chút tưởng niệm

Tại Âu Dương triệt để tiêu tán tại đầu này dòng sông thời gian phía trên lúc.

Tại vô tận sinh chi lực bên trong, cuồn cuộn tử khí đột nhiên xuất hiện.

Đây là ngay cả Âu Dương cũng không nghĩ tới sự tình.

Âu Dương chỗ cho rằng, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong sẽ không xuất hiện tử khí, vậy mà tại Âu Dương rời đi về sau, liền bắt đầu sinh sôi.

Thật sự là quá hoàn mỹ, Âu Dương tất cả bố cục, để đầu này dòng sông thời gian hoàn mỹ tránh khỏi tất cả tử cục.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, mới có thể tại đầu này vô hạn sinh cơ dòng sông thời gian bên trong, đản sinh ra tử khí.

Dương thịnh chi cực thì sinh âm, âm thịnh chi cực thì ra dương!

Chính như hai đầu Âm Dương Ngư, tại lực lượng đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm, liền sẽ sinh sôi đối lập lực lượng.

Đây là sự vật tất nhiên, cũng ấn chứng lịch sử.

Thịnh cực tất suy, chính là như thế!

Quá hoàn mỹ sự tình, ngược lại sẽ xuất hiện lớn nhất chỗ sơ suất.

Nhưng lần này tử khí cũng không có huyễn hóa ra tiên chủ "Chết" tướng mạo.

Bởi vì tân sinh tử khí thật sự là quá yếu ớt, lại cỗ này tử khí là quang minh chính đại xuất hiện tại dòng sông thời gian phía trên.

Không giống với tại dòng sông thời gian đi đến diệt vong thời điểm mới xuất hiện, cỗ này tử khí phảng phất vốn là hẳn là xuất hiện ở trong dòng sông thời gian.

Tử khí mặc dù nhỏ yếu, nhưng lại không cách nào bị "Sinh" cho tiêu trừ, lại tại một chút xíu lớn mạnh.

Đương thế giới này chân chính đi hướng diệt vong thời điểm, mới là tiên chủ "Chết" xuất hiện thời điểm.

Nhưng bây giờ nhìn, tử khí nếu là muốn trưởng thành đến loại trình độ đó, còn cần cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian.

Trước mắt cỗ này tử khí lại tại dòng sông thời gian bên trong tìm, phảng phất muốn ở trong dòng sông thời gian tìm ra cái gì.

Đột nhiên, cỗ này tử khí hóa thành một đạo câu khóa, hung hăng đâm vào dòng sông thời gian bên trong.

Một điểm thanh quang bị tử khí từ dòng sông thời gian bên trong lôi ra, cũng hoàn toàn bao vây lại.

Bay thẳng bầu trời, bay vào hư không bên trong.

Tại vô tận hư không chỗ sâu nhất, một cái chỉ có 1 mét khối hình lập phương lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Điểm này thanh quang chậm rãi hóa thành một bộ thanh sam, nguyên bản đã dung nhập dòng sông thời gian bên trong Âu Dương có chút từ từ nhắm hai mắt ngồi ở chỗ này, giống như là ngủ thiếp đi.

Đã ngầm thừa nhận mình xong đời Âu Dương, lúc này lại tại tử khí hình thành lồng giam bên trong mở mắt.

"Ta thao. . . ?" Âu Dương kinh ngạc nhìn nhìn bốn phía miệng bên trong phát ra một tiếng cảm thán.

Vừa định đứng người lên, đầu lại trực tiếp đâm vào hình lập phương trên vách tường.

"Đau đau đau!" Âu Dương sờ lấy đầu lại ngồi xuống, lúc này mới cẩn thận quan sát bốn phía.

1 mét khối lớn nhỏ địa phương, khó khăn lắm đủ Âu Dương ngồi ở chỗ này, bốn phía nhỏ hẹp đến xoay người đều có chút khó khăn.

"Đây là địa phương nào?" Âu Dương mang trên mặt kinh dị sờ lên bốn phía vách tường, xúc cảm băng lãnh, tính chất cũng coi như mềm mại, nhưng lại cho Âu Dương một loại không cách nào bị phá hư ảo giác.

Mà thân thể của mình bên trong, bây giờ đã không có bất kỳ lực lượng, liền như là một người bình thường, cũng không có bất kỳ cái gì đào thoát nơi này phương pháp.

Nhưng khi Âu Dương tay chạm đến tại trên vách tường lúc, một khuôn mặt người đột nhiên xuất hiện tại trên vách tường.

Bị giật nảy mình Âu Dương, hung hăng đâm vào sau lưng trên vách tường, đối người mặt hùng hùng hổ hổ nói ra: "Cỏ! Ngươi đừng như vậy làm, nhanh làm ta sợ muốn chết!"

"Hù chết ngươi? Trên thế giới này còn có so ngươi còn muốn người dạn dĩ sao?" Mặt người hờ hững nhìn xem Âu Dương mở miệng hỏi.

"Đây là có chuyện gì a lão đệ? Không nỡ ta?" Chậm tới thần Âu Dương cười hì hì nhìn xem mặt người mở miệng hỏi.

Mặt người thì không hiểu thấu nhìn xem Âu Dương hồi đáp: "Chẳng lẽ không phải bởi vì chính ngươi mới đi đến nơi này?"

"Ta? Ta đều đã chết đi, ta làm sao biết ta đi vào cái địa phương quỷ quái này?" Âu Dương chỉ chỉ mình nghi ngờ hỏi.

"Chết" nghĩ nghĩ lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi để con kia khỉ nhỏ thay thế ngươi trở thành nhân tổ, thế nhưng là muốn trong lịch sử xóa đi dấu vết của ngươi?"

Âu Dương nụ cười trên mặt biến cứng ngắc, lập tức cười ha hả nói ra: "Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ, ta làm sao nghe không hiểu?"

"Chết" lại hờ hững mở miệng nói ra: "Nguyên bản ngươi vốn là thế giới này sinh linh, ban cho Hồ Vân danh tự về sau, mới trở thành Vực Ngoại Thiên Ma, bây giờ ban cho Hồ Vân danh tự người, đổi thành con kia khỉ nhỏ, tiến trình của lịch sử bị ngươi cải biến, thời gian tự nhiên xuất hiện tại sai chỗ!"

Âu Dương xem như nghe rõ "Chết" đến cùng đang nói cái gì.

Tại Hồ Vân kế hoạch bên trong, Âu Dương sẽ một lần nữa xuyên việt về quá khứ, lấy sư tổ thân phận, tiến hành bù đắp thế giới này thời gian tuyến.

Dạng này sẽ lưu cho Âu Dương một chút hi vọng sống.

Nhưng Âu Dương lại đem cái này một chút hi vọng sống để lại cho Trần Trường Sinh.

Làm từ tương lai xuyên qua đến quá khứ người, làm sao có thể hảo hảo tại quá khứ sống sót.

Lưng đeo tương lai toàn bộ sinh linh chấp niệm Trần Trường Sinh, mới là trận này trong bố cục vật hi sinh

Trần Trường Sinh sau cùng vận mệnh, hoặc là trực tiếp tan đi trong trời đất, hoặc là một lần nữa trở lại cái kia bi thảm quá khứ.

Mà Âu Dương đem người tổ thân phận tặng cho con kia khỉ nhỏ, thay thế mình trở thành nhân tổ.

Chính là vì cho bây giờ Trần Trường Sinh lưu lại một cái danh chính ngôn thuận thân phận.

Bây giờ thế giới này, nếu là không có Trần Trường Sinh, liền không có nhân tổ, không có nhân tổ, dòng sông thời gian từ vừa mới bắt đầu liền sẽ xảy ra vấn đề.

Có thể nói, Âu Dương dùng loại biện pháp này đến uy hiếp dòng sông thời gian, uy hiếp thế giới này đến thừa nhận cái này từ tương lai đi vào quá khứ sư đệ.

Cũng từ nhỏ hầu tử thay thế mình trở thành nhân tổ một khắc này bắt đầu, để Trần Trường Sinh xuất hiện tại bây giờ thời gian tuyến bên trên, trở nên hợp tình hợp lý.

Đây cũng là Âu Dương muốn cho nhà mình cái này phổ phổ thông thông tiểu sư đệ, một cái thiên đại thân phận!

Thay thế mình trở thành thế giới này chúa cứu thế!

Cũng là cái này cố chấp tiểu sư đệ, sống lại hai đời, rất muốn nhất làm sự tình!

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Âu Dương tồn tại liền trở thành một cái bug!

Âu Dương nguyên bản là thế giới này sinh linh, cũng không có ban cho Hồ Vân danh tự, đương nhiên sẽ không là Vực Ngoại Thiên Ma.

Nhưng lại lấy Vực Ngoại Thiên Ma thân phận nâng lên toàn bộ dòng sông thời gian.

Thế giới này thiên đạo cũng không biết nên xử lý như thế nào Âu Dương cái này quái dị tồn tại.

Cho nên tử khí liền bắt đầu xuất hiện, mà Âu Dương thì bị bóc ra thế giới này, bị tử khí lôi cuốn đến vô tận hư không bên trong!

"Ta đây coi là không tính chó ngáp phải ruồi cứu mình?" Âu Dương ngoẹo đầu nhìn trước mắt "Chết" hỏi.

"Có đôi khi, còn sống so chết còn muốn thống khổ, từ đây ngươi chỉ có thể vĩnh viễn bị vây ở cái này lồng giam bên trong, vĩnh thế duy trì thanh tỉnh, nhưng lại vĩnh thế cũng trốn không thoát nơi này!" Trên mặt tường mặt người hờ hững mở miệng nói ra.

"Này nha, đó không phải là tiểu Bạch thanh tiên kiếm kia bên trong điên rồi kiếm linh nha, cái này ta biết!" Âu Dương vỗ đùi, nhẹ gật đầu nói.

"Chết" nhìn xem Âu Dương mở miệng nói ra: "Ngươi sẽ không biết cái này có bao nhiêu thống khổ  bất kỳ người nào cũng không có cách nào giải cứu ngươi!"

Âu Dương nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, mang theo giọng thương lượng mở miệng nói ra: "Có thể đem ta không gian trữ vật trả lại cho ta sao?"

Tựa hồ sợ "Chết" không đồng ý, Âu Dương theo sát lấy nói bổ sung: "Ta không muốn không gian trữ vật, ngươi đem ở trong đó hình chiếu thạch cho ta là được."

Âu Dương thanh âm trở nên càng thêm nhỏ, giống như là làm sai chuyện hài tử:

"Ta. . . . . Ta chỉ là muốn lưu chút tưởng niệm... .".