Chương 659: Đến cùng vẫn còn có chút ngây thơ

Chương 659: Đến cùng vẫn còn có chút ngây thơ

"Ha ha ha, đây là Trường Sinh lần thứ nhất nấu cơm, buộc lão nhị cùng tiểu Bạch ăn hết thời điểm!"

"Đây là tiểu Bạch đứng trên cây, bị lão nhị một kiếm chặt đứt nhánh cây, từ trên cây cắm xuống tới thời điểm!"

"Đây là lão nhị mặc nữ trang thời điểm, lão nhị mặc nữ trang thật đúng là giống có chuyện như vậy, tiểu Bạch cũng thế, Trường Sinh cũng là!"

"Tiêu Phong tiểu tử này uống nước tắm làm sao một mặt hưởng thụ dáng vẻ? Cái này hoàng mao chẳng lẽ từ khi đó liền đối Đồ Đồ mưu đồ làm loạn rồi?"

"Đây là nhà ta Đồ Đồ, nhà ta Đồ Đồ thật đúng là đáng yêu a!"

... .

Không gian nho nhỏ bên trong, bị Âu Dương dán đầy ghi hình trên đá hình tượng, nhìn xem ghi hình trên đá từng cái nghịch tử làm trò hề dáng vẻ.

Nhìn say sưa ngon lành, vẫn chưa thỏa mãn.

Mỗi một khối ghi hình thạch đều đại biểu cho một lần rất có kỷ niệm ý nghĩa hồi ức, mỗi một khối ghi hình trên đá đều đại biểu cho Âu Dương Tâm tâm niệm niệm lo lắng người.

Chật hẹp không gian bên trong, ngay cả xoay người đều có chút khó khăn

Như vậy dựa vách tường ngồi ở chỗ này, hoặc là cuộn thành một đoàn, hoặc là giống như con cóc ngồi xổm.

Ngay cả nâng người lên đứng vừa đứng đều thành hi vọng xa vời.

Âu Dương đề nghị qua có thể hay không cho mình thay cái lớn một chút nhà tù, nhưng "Chết" nhưng không có đáp lại, vội vàng lưu lại cho mình một cái không gian nho nhỏ túi về sau, liền vĩnh viễn biến mất.

Đại khái lưu lại cho mình cái túi không gian này, cũng làm cho "Chết" hao phí sức mạnh rất lớn.

Muốn đi dòng sông thời gian bên trong tìm kiếm, lại phải cho chính mình cái này bug.

Mặc dù đại biểu cho thế giới này chết đi, nhưng đây cũng là "Chết" chỗ chức trách.

Đối mặt mình vô lễ như vậy điều kiện, vẫn là tận lực thỏa mãn chính mình.

Nói cho cùng cũng là một cái ôn nhu người a!

Đối với "Chết" Âu Dương cũng không có bao nhiêu mâu thuẫn cảm giác, làm vạn vật tàn lụi về sau mới xuất hiện hắn, chỉ sợ mới là nhất cô độc a!

Mà lại cho tới bây giờ, mình còn tại tính toán hắn, ít nhiều có chút không làm người...

Âu Dương nhìn xem đủ loại ghi hình thạch, ở chỗ này không biết muốn vượt qua bao nhiêu tuế nguyệt.

Mà tại cái này vô tận trong năm tháng, Âu Dương cũng không biết mình lúc nào sẽ như là kia điên rồi kiếm linh mất lý trí.

Tại vừa mới bắt đầu thời điểm, mình còn vẫn có thể tự an ủi mình thời điểm

Nhưng tương lai cái nào đó đoạn thời gian, cái nào đó sự tình gì không nghĩ ra thời điểm, Âu Dương cũng sẽ như là điên rồi kiếm linh, triệt để lâm vào điên bên trong.

Lúc này Âu Dương mới đối cái kia bị phong ấn vô số năm Âu Dã Tử có chút cảm động lây.

Không biết thời gian, chỉ có thể ở dạng này một cái không gian thu hẹp bên trong vượt qua.

Là người đều sẽ bị điên a?

Có chút thở dài lo lắng một chút, mình có thể hay không thật biến thành tên điên, đột nhiên, Âu Dương Tâm bên trong khẽ động.

Quay đầu nhìn về phía phía dưới, phảng phất bên tai có thể nghe được kia lao nhanh dòng sông thời gian.

"Tiểu gia hỏa làm không tệ a! Lần này liền để tất cả thời gian đều đối mặt!" Âu Dương như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Vừa rồi Âu Dương đột nhiên có cảm giác, cảm giác mình hoàn toàn từ dòng sông thời gian bên trong biến mất, triệt để cùng thời gian này trường hà cắt đứt liên lạc.

Âu Dương liền biết, thay thế mình trở thành nhân tổ con kia khỉ nhỏ, hoàn mỹ hoàn thành mình lưu cho nhiệm vụ của nó!

Mặc dù Âu Dương từ vừa mới bắt đầu liền biết, nó sẽ thành công.

Bởi vì Âu Dương trải qua thời gian chính là đã bị sửa đổi về sau thời gian.

Đây là một cái thời gian nghịch lý, cũng là Âu Dương cũng không biết rõ đồ vật.

Rõ ràng còn không có thay đổi qua đi, nhưng quá khứ cũng đã bị cải biến.

Chỉ cần làm chính là tại cái kia nên đi thay đổi qua đi thời gian điểm, trở lại quá khứ liền hoàn thành đối quá khứ cải biến!

Loại này khoa học hàm lượng cực cao sự tình, bị Âu Dương lấy lượng tử cơ học thâm ảo chỗ giải thích.

Dù sao "Gặp chuyện không quyết, lượng tử cơ học!"

Phàm là mình không thể giải thích sự tình, toàn đặt tại lượng tử cơ học trên đầu là được rồi!

Mình tại một thế giới khác bên trên, cũng bất quá là cái mang chuyên sinh.

Để cho mình giải thích thời gian nghịch lý loại vật này, khó tránh khỏi có chút quá làm khó chính mình!

Mà tại tiểu hồ ly trong không gian ý thức, nhà mình vị sư tổ kia mang đi Hồ Vân thời điểm, mình nhìn thấy chính là Trần Trường Sinh mặt!

Mặc dù đây hết thảy hết thảy đều đại biểu cho kế hoạch của mình mười phần hoàn mỹ, nhưng Âu Dương vẫn là tránh không được một trận lo lắng.

Bởi vì nếu là thật tại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, bây giờ mình nhưng mà cái gì đều không làm được a!

Đương nhỏ ma cà bông hoàn mỹ hoàn thành làm nhân tổ chuyện cần phải làm về sau, cũng từ giờ khắc này bắt đầu, Âu Dương liền coi như là triệt để cùng thế giới này cắt đứt liên hệ.

Mình đem mình từ trong lịch sử xóa đi, mà bây giờ mình lại lấy Vực Ngoại Thiên Ma thân phận thoát ly thế giới này.

Cũng liền từ đầu nguồn đến bây giờ, đều không có Âu Dương người này.

Cho nên mình rời đi, cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào nhớ kỹ.

Lại càng không có người biết mình đã từng tới.

Tại đầu này bị mình sửa chữa qua thời gian tuyến bên trong, liền sẽ không có người vì mình thương tâm!

Nghĩ tới đây, Âu Dương không khỏi có chút đắc ý.

Vẫn là tự mình làm sự tình tinh xảo, thời gian bị mình chỉnh hoàn mỹ bế vòng.

Chắc hẳn, lúc này, nhà mình trên đỉnh núi những cái kia nghịch tử đã bắt đầu một lần nữa sắp xếp vị trí a?

Nguyên bản lão nhị Lãnh Thanh Tùng sẽ bị thời gian tuyến sửa đổi thành Đại sư huynh, mà còn lại nghịch tử theo thứ tự đi lên bổ sung một cái thuận vị.

Thanh Vân Tông đời thứ nhất có Thanh Vân thất tử, hiện tại thế hệ này, chỉ có Thanh Vân Lục tử.

Thiếu một cái cũng không quan trọng, nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Âu Dương nhìn trước mắt còn tại phù động ghi hình thạch, cảm giác hai mắt có chút chua xót.

Tay phải đặt ở trên mắt, có chút đùa cợt đối với mình nhẹ giọng nói ra: "Ai nha, không có chuyện gì, đều làm chuyện lớn như vậy, làm sao lại khổ sở đâu?"

Giờ này khắc này, chính như kia quyết ý trở thành Tổ Uyên Trần Trường Sinh.

Mình an ủi mình, vĩnh viễn không có ích lợi gì, chí ít ngăn không được mình len lén khổ sở.

Chưa kịp đi xem một chút nhà mình đám kia không để cho mình bớt lo nghịch tử.

Chưa kịp đi hảo hảo cáo biệt, không có tới cùng đi hảo hảo nhìn xem nhà mình những cái kia nghịch tử đi hướng đỉnh phong.

Đối với Âu Dương tới nói đích thật là tiếc nuối lớn nhất.

Đời thứ nhất làm sinh mình, bất quá là ngây thơ muốn đi cứu vớt thế giới này.

Đời thứ hai đi hướng một cái thế giới khác, lại lần nữa về tới đây, cứu vớt thế giới, cũng bất quá chỉ sống chừng hai mươi.

Mà một thế này mình vẫn như cũ chỉ qua hơn hai mươi năm tuế nguyệt.

Nói cho cùng, Âu Dương vẫn như cũ còn chưa đủ thành thục, còn có chút ngây thơ.

Đối với ly biệt, tự nhiên còn có chút khống chế không nổi khổ sở.

Nói cũng đúng a, dạng này gánh nặng lần lượt đặt ở một thiếu niên trên thân.

Đã từng không ngừng đè sập qua hắn, nhưng hắn nhưng lại lần lượt đứng người lên, lần nữa làm lại.

Muốn cân nhắc tất cả mọi người, cũng muốn cân nhắc mọi chuyện cần thiết, lại cân nhắc không được chính mình.

Hắn cũng không có nghĩ qua đi cân nhắc mình, hay là không có cách nào đi cân nhắc chính mình.

Liền xem như thế giới này về sau cuối cùng vẫn là sẽ giẫm lên vết xe đổ hướng đi diệt vong.

Ai cũng không thể đi chỉ trích dạng này một thiếu niên.

Nhưng đã làm rất khá, làm một chúa cứu thế, hay là làm một Đại sư huynh.

Vô tận hư không bên trong mười phần yên tĩnh.

Chưa hề bi thương qua Âu Dương, giờ phút này lại vang lên thấp giọng tiếng nghẹn ngào.

Đại khái là cảm giác tự mình làm còn chưa đủ tốt.

Nói chung bởi vì quá mệt mỏi.

Nói chung bởi vì tất cả mọi người sẽ quên chính mình.

Nói chung bởi vì sợ...

Nói chung...

Nhưng tóm lại vẫn còn có chút ngây thơ.

Chí ít, sao có thể khóc thành tiếng đâu?.