Chương 660: "Yêu "

Chương 660: "Yêu "

Hư không bên trên, không có hỗn độn, chỉ có vô tận hư vô.

Vạn vật diễn sinh, từ không tới có, từ sinh ra đến chết.

Cho dù chạy ra sinh tử luân hồi, cũng chạy không khỏi có hay không luân hồi.

Tất cả đồ vật, đều đại biểu cho một lần luân hồi.

Thường thường tại tự nhận là siêu thoát luân hồi bên ngoài lúc, nhưng chưa từng nghĩ qua, mình chỉ là đi tới một cái càng lớn trong luân hồi.

"Chết" lẳng lặng nhìn bị cầm tù tại nho nhỏ hình lập phương bên trong Âu Dương.

Tại vô hạn không bên trong, cái này nho nhỏ hình lập phương, như là trong biển rộng một hạt cát bụi.

Phảng phất một giây sau, cái này nho nhỏ hình lập phương liền sẽ bị vô tận không nuốt mất.

Nhân quả, luân hồi, số mệnh.

Cao thâm đến cực hạn về sau, đơn giản tường thuật tóm lược thành một vòng tròn.

Chúng ta Cùng Kỳ cả đời, bất quá là từ trần trụi đi vào trên thế giới này, đến cuối cùng trần trụi rời đi thôi.

Đối với toàn bộ thế giới tiến trình mà nói, không có bao nhiêu ý nghĩa.

Ý nghĩa là chúng ta tại cái này trong luân hồi, dấu vết lưu lại cho danh từ.

Giãy dụa tại trong luân hồi, kỳ thật cũng càng giống như là muốn giãy dụa ra bản thân số mệnh.

"Chết" làm hết thảy vạn vật điểm cuối cùng, hắn so bất luận kẻ nào đều vô cùng xác nhận, Âu Dương làm hết thảy, "Sinh" làm hết thảy.

Chỉ là vì để chính hắn chỗ tồn tại trong khoảng thời gian này, giao phó ý nghĩa.

Đối với toàn bộ thế giới mà nói, phóng đại đến một cái cực lớn tiêu chuẩn phía trên, kỳ thật đều như thế.

Kết quả sau cùng, bất quá đều chẳng qua là một viên nho nhỏ pha lê cầu, nho nhỏ một cái hình lập phương thôi!

Sâu kín thở dài một tiếng, từ "Chết" trong miệng vang lên, hắn giống như có chút minh bạch, vì sao "Sinh" sẽ cố chấp như vậy tại cứu vớt thế giới.

Âu Dương lại tại sao lại cố chấp như vậy tại cứu vớt của mình sư đệ sư muội.

Biết rất rõ ràng mình số mệnh sẽ không bị đánh vỡ, nhưng lại muốn để cho mình chỗ yêu sự vật sẽ không dẫm vào vết xe đổ của mình.

Tên là "Yêu" đồ vật, chưa hề đều là gông xiềng.

"Sinh" cũng là bởi vì trong lòng ra đời "Yêu "

Cho nên mới sẽ lần lượt suy nghĩ muốn cứu vớt thế giới này, ngược lại thành để "Sinh" hoàn toàn biến mất hung thủ.

Vậy là cái gì "Yêu" đâu?

Hạn chế tự do, hủy bỏ công bằng, khốn trụ nhân sinh của mình.

Như là một cái lồng giam, hạn chế mình hết thảy khả năng, để hết thảy đi hướng hủy diệt.

"Chết" đứng tại hết thảy sự vật điểm cuối cùng, đứng tại kia trên núi cao, hờ hững nhìn xem Âu Dương làm hết thảy.

Cho dù bị Âu Dương tính toán, để thế giới này có thể lần nữa sống tạm một đoạn thời gian.

Nhưng phá bên trên tính mạng của mình, cuối cùng chỗ nghênh đón vẫn như cũ là nhiệt liệt về sau tiêu điều.

Liền như là tại đám người huyên náo về sau, mình trở lại phòng cho thuê bên trong, loại kia cô độc sẽ càng thêm mãnh liệt.

Càng giãy dụa muốn chạy ra số mệnh, càng sẽ bị số mệnh gắt gao ấn xuống yết hầu!

Cho dù "Sinh" dương mưu, âm mưu tính toán tường tận, đem chính mình cũng tính tại bên trong, cho dù tạm thời thắng mình một ván.

Nhưng cuối cùng bên thắng vẫn như cũ là mình!

Thất tình lục dục kéo dài phẩm chung quy là hại "Sinh" !

"Chết" ánh mắt lộ ra một tia đáng tiếc, tại "Sinh" triệt để tiêu vong về sau, thế giới này cũng là một lần cuối cùng luân hồi.

Đồng dạng đại biểu cho không có "Chết" tồn tại.

Hết thảy đều đem quy về hư vô, hết thảy đều nghênh đón tĩnh mịch.

Kia mỗi một lần thế giới khởi động lại gặp nhau, cũng theo "Sinh" lần này tùy hứng, mà triệt để biến mất.

"Chết" chậm rãi muốn lần nữa đem mình giấu vào trong hư vô, an tĩnh chờ đợi thế giới này đi hướng diệt vong.

Đương "Chết" vừa định rời đi thời điểm, đột nhiên thân ảnh đứng tại chỗ cũ, kinh ngạc nhìn về phía dưới chân dòng sông thời gian.

Nguyên bản chảy xuôi bên trong dòng sông thời gian phát ra chấn thiên thủy triều âm thanh.

"Chết" nhiều hứng thú nghiêng tai lắng nghe.

Cái này chấn thiên thủy triều âm thanh, càng giống là vạn vật sinh linh hò hét!

Cũng giống là đang kêu gọi cùng truy tìm!

Cái này như là thủy triều tiếng hò hét, là chúng sinh toả ra vô hạn sinh cơ gầm thét.

Phảng phất không muốn tại giam cầm cùng một đầu dòng sông thời gian bên trong, phảng phất tại không cam lòng vận mệnh của mình.

Một ít người thức tỉnh, không cách nào tỉnh lại chúng sinh.

Chúng sinh chỗ hội tụ dòng sông thời gian cuối cùng sẽ bao phủ những cái kia thức tỉnh thanh âm.

Nhưng khi toàn bộ dòng sông thời gian thức tỉnh thời điểm, chúng sinh thức tỉnh thanh âm, liền xem như ở trong hư vô cũng đủ để điếc tai phát hội!

Trước mắt dòng sông thời gian phảng phất sống tới, tựa như có chân chính sinh mệnh.

Như là một đầu màu bạc dây lụa, từ trên hướng xuống chảy xiết mà xuống, vạn vật chúng sinh tiếng hò hét lôi cuốn thủy triều, ở trong hư vô nhiệt liệt dị thường!

"Chết" quay đầu nhìn về phía hư vô, trên mặt lãnh đạm lần thứ nhất phủ lên chân tình thực lòng ý cười: "Nguyên lai đây mới là ngươi muốn làm sao?"

Cho đầu này dòng sông thời gian sinh mệnh!

Để chúng sinh hò hét có triệt để ý nghĩa.

"Chết" nhìn trước mắt đầu này dòng sông thời gian, ánh mắt tại đầu này dòng sông thời gian bên trong dừng lại thật lâu, mới sâu kín mở miệng nói ra: "Thật đúng là một trận khiến người ta cảm thấy kích động diễn thuyết!"

Từ vừa mới bắt đầu, Âu Dương liền không có tính toán dùng tính mạng của mình, đi cứu vớt chúng sinh.

Âu Dương làm ra cùng Động Hư Tử bọn hắn đồng dạng cách làm, đem cứu vớt chúng sinh trả lại cho chúng sinh.

Chúng sinh xưa nay không cần cứu vớt, chúng sinh tự nhiên sẽ mình cứu vớt mình!

Nếu là chúng sinh nguyện ý đi chết, vậy thế giới này cũng nên đi hủy diệt!

Như là nhà mình hài tử, nếu là muốn cố gắng đi ra con đường của mình.

Âu Dương liền vì đầu này dòng sông thời gian lấy thân trải hạ con đường này!

Con đường này tương lai sẽ đi về phương nào, Âu Dương giao cho chúng sinh mình tuyển chọn!

Kia sông lớn đoạn trước nhất mấy chục khỏa ánh sáng chiếu sáng rạng rỡ, chính là bị chúng sinh lựa chọn người dẫn đường!

"Chết" tại lúc này mơ hồ trong đó minh bạch cái gì.

"Yêu" có lẽ là gông xiềng, là vướng víu, là giam cầm tự do lồng giam.

Nhưng "Yêu" lại là để chúng sinh liên hệ với nhau, tạo thành dòng sông thời gian cơ bản nhất đồ vật.

"Yêu" không thiếu lực lượng, thiếu khuyết bất quá là một cái kích phát yêu kỳ tích.

Mà cái này kỳ tích, bây giờ bị Âu Dương chỗ kích hoạt!

Đương yêu bắn ra lực lượng về sau, mặc kệ sinh cùng tử đều sẽ thành "Yêu" lực lượng!

Giật mình minh bạch những này "Chết" muốn rời khỏi lúc, lại phát hiện mình đã chạy thoát không được!

"Chết" có thể cảm nhận được, đầu này dòng sông thời gian đang đem mình lôi kéo tiến dòng sông thời gian bên trong!

Cảm giác thật kỳ diệu!

Đối với "Chết" mà nói đồng dạng là mười phần mới lạ cảm thụ.

Mình chưa hề đều là làm vạn vật kết thúc đại biểu, nhưng lúc này, mình lại phải làm vì "Yêu" lực lượng mà để đầu này dòng sông thời gian sẽ không dừng lại.

Bị kéo kéo vào dòng sông thời gian bên trong "Chết" không có giãy dụa, ngược lại tùy ý dòng sông thời gian đem mình lôi kéo tiến dòng sông thời gian bên trong.

Hắn đồng dạng hiếu kì, nếu là lại tăng thêm mình, vậy cái này đầu dòng sông thời gian có phải thật vậy hay không có thể vĩnh viễn lao nhanh, vĩnh viễn sẽ không chết đi!

Biến mất ở trong dòng sông thời gian trước một giây, "Chết" hướng phía hư vô cười cười nhẹ giọng nói ra:

"Không hổ là ngươi a, chẳng những tính kế mình, ngay cả "Chết" cũng dám tính toán!"

...

Một quyển này rốt cục cũng viết xong, viết một quyển này quá làm khó ta cái này thích phát đường điềm văn tác giả... (-_-||.