Chương 661: Một con hầu tử? (Ngạo Tham thiên)

Chương 661: Một con hầu tử? (Ngạo Tham thiên)

Hỗn độn như trứng gà.

Không biết thời đại, không biết phương hướng.

Chợt có một ngày, hỗn độn kinh biến, từ không tới có.

Thanh khí lên không mà vì trời, trọc khí chìm xuống mà vì địa

Thiên địa sơ khai, tuy có phân âm dương, trên dưới trái phải chi biện, nhưng lại không có chút nào sinh cơ có thể nói.

Chỉ có một đóa thiên địa dựng dục ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên đứng sừng sững ở giữa thiên địa!

Không biết qua bao nhiêu năm, cũng không biết Hỗn Độn Thanh Liên sinh trưởng bao nhiêu tuế nguyệt.

Rốt cục có một ngày, Hỗn Độn Thanh Liên triệt để nở rộ!

Tam tộc Thủy tổ, Tổ Long, phượng tổ, bắt đầu Kỳ Lân, sinh tại ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong.

Giờ khắc này, thiên địa chính thức có được sinh linh!

Phượng tổ bay một thước, trời liền lớp mười thước!

Tổ Long du lịch một trượng, biển liền rộng một trượng!

Bắt đầu Kỳ Lân đi mỗi một bước, đại địa liền bao la một phần!

Ba Thủy tổ sơ bộ chế tạo ra thiên địa hình thức ban đầu.

Ở đây bên trong, một nhóm lớn tiên thiên sinh linh bắt đầu ở giữa thiên địa thai nghén.

Phong vũ lôi điện, bốn mùa biến hóa, cũng giữa thiên địa luân chuyển.

Vạn vật sinh linh bắt đầu ở mở giữa thiên địa hoạt động, phương thiên địa này cũng bắt đầu dần dần toả sáng sinh cơ.

Trời không biết cao bao lâu, địa không biết tăng thêm mấy phần, biển không biết bao la đến rộng bao nhiêu.

Có được đại pháp lực, lớn theo hầu ba Thủy tổ rốt cục kiệt lực tại riêng phần mình chứng đạo trên đường.

Bọn hắn xuất sinh chính là vì khai thiên, cuối cùng cũng chết tại làm chứng mình đạo trên đường.

Ba Thủy tổ mặc dù bỏ mình, nhưng ở bọn hắn mở giữa thiên địa.

Tam tộc thế lực lại cơ hồ chiếm cứ toàn bộ thiên địa.

Phi cầm lấy phượng tổ vi tôn, trong nước vạn vật thì lại lấy Tổ Long vi tôn!

Đại địa tẩu thú thì lại lấy bắt đầu Kỳ Lân vi tôn.

Tam tộc một mực chiếm cứ lấy thiên địa, tất cả thiên địa đản sinh chủng tộc đều bị tam tộc quản lý chế!

Theo tích lũy tháng ngày, tam tộc ở giữa ma sát càng thêm nghiêm trọng.

Tại tam tộc ở giữa vô hạn tiêu hao bên trong, chủng tộc khác ngày càng bắt đầu lớn mạnh.

Bất an tâm tư cũng bắt đầu ở lúc này sinh sôi.

Nhất là cùng là ba Thủy tổ khai thiên về sau, đản sinh nhóm đầu tiên tiên thiên sinh linh.

Bọn hắn tự nhận là thân phận cao quý, thậm chí không thua tại ba Thủy tổ đích hệ huyết mạch.

Sinh ra liền bị đạo chỗ chiếu cố, xuất sinh liền có được đại pháp lực, đại cơ duyên, đại tu vì cái gì bọn hắn, ỷ vào thân phận mình, không cùng bách tộc làm bạn.

Mà mười hai Ma Thần đản sinh tại Hỗn Độn Thanh Liên gốc rễ, không tu đức đi, không tu đạo lý, chỉ tu nhục thân cùng thần thông.

Mười hai Ma Thần thậm chí cho rằng bọn họ cùng ba Thủy tổ cùng là Hỗn Độn Thanh Liên, nếu không phải xuất sinh muộn, bọn hắn phải cùng ba Thủy tổ một cái bối phận!

Tam tộc thống ngự thiên địa vạn vạn năm, từ hỗn độn dã man, đến quy định chế độ, cho tới bây giờ bắt đầu mới gặp thiên địa quy củ hình thức ban đầu.

Tam tộc lực ảnh hưởng, tại vạn tộc trưởng thành phía dưới, uy áp càng thêm yếu bớt, thậm chí có chút bộ tộc đã bắt đầu nghe điều không nghe tuyên!

Mà theo tích lũy tháng ngày, tam tộc ở giữa ma sát cũng càng thêm nghiêm trọng.

Một trận nhằm vào long phượng Kỳ Lân mưu thiên chi nâng, ngay tại lặng lẽ ấp ủ.

Có chút cho rằng cái này tam tộc chiếm cứ thiên địa vạn vạn năm, đã trở thành thiên địa phát triển u ác tính, không nhổ gốc rễ, thiên địa nhất định phải chết đi.

Có chút lại cho rằng, tam tộc chiếm cứ thiên địa biển, quả thực bá đạo, bất mãn tại tam tộc hồi lâu.

Thậm chí, đỏ mắt tại tam tộc quyền uy, tự nhận nhà mình không thua tại tam tộc, ta cũng có thể thay vào đó!

Đủ loại thanh âm, hội tụ thành một cỗ nhìn không thấy lực lượng.

Còn tại tương hỗ chế tạo ma sát, muốn đưa đối phương lấy cái chết địa tam tộc lặng yên không biết, một trận nhằm vào bọn hắn đại kiếp, ngay tại lặng yên mà tới.

. . . . .

Mà tại một chỗ sơn thanh thủy tú, linh mạch hội tụ chỗ, một tòa cự đại tiên thiên đại trận lặng yên khởi động.

Vô số đại tu sĩ coi là trọng bảo xuất thế, tất cả mọi người vô cùng lo lắng tiến về nơi đây, muốn thu hoạch được này trọng bảo!

Thiên tài địa bảo, người có đức chiếm lấy.

Đây chính là thế giới này công nhận quy tắc!

Nhưng đạt được có bản lãnh hay không giữ vững, lại là khác nói.

Lít nha lít nhít đại tu sĩ, không phân chủng tộc, không phân đạo đi, chen tại mảnh này sơn phong bên ngoài.

Cái này tiên thiên đại trận cực kỳ mới lạ, đại trận cùng thiên địa nối liền với nhau, tự thành một thiên địa.

Trong đó thiên địa chí lý, ẩn chứa trận pháp chi đạo, để một đám bọn này thiên địa sơ khai đại tu sĩ cảm giác được mười phần huyền ảo.

"Lệch ra ngày, trong này giống như có đường của ta!"

"Còn có ta!"

"Ta ta ta!"

"Đây rốt cuộc là cái gì tốt bảo bối? Vậy mà có thể ẩn chứa nhiều như thế thiên địa chí lý!"

"Mau mau tọa hạ cảm ngộ!"

"Đại cơ duyên a, đại cơ duyên!"

"Nhanh chóng cùng ta cùng một chỗ ngộ đạo!"

"Hi vọng ngươi nói thật sự là ngộ đạo!"

. . . . .

Tại đối mặt khó như vậy đến ngộ đạo cơ hội tốt  bất kỳ cái gì tu sĩ cũng không nguyện ý lãng phí một chút thời gian.

Cãi nhau chỉ chốc lát, tất cả mọi người tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, lâm vào ngộ đạo bên trong.

Như hôm nay địa sơ khai, các loại đại đạo không hiện, tất cả công pháp đạo thuật, vẫn tại hoàn thiện bên trong.

Mà những thiên địa này sơ khai đại tu sĩ nhóm, lần thứ nhất như vậy hoàn toàn nhìn thấy một đầu hoàn chỉnh như vậy đạo!

Tựa như là từ xuất sinh ngay tại trong núi lớn, lần thứ nhất vào thành nhìn thấy nhà cao tầng rung động.

Tất cả tu sĩ đều ngồi xuống phân lập tại bốn phía, an tĩnh cảm ngộ như thế hoàn chỉnh nói.

Coi như đạo này cùng bọn hắn bản thân đạo tương bác khiển trách, nhưng lại cho bọn hắn chứng đạo tìm được một đầu phương hướng!

Trận trận hào quang bay lên, vô số đại tu sĩ phát tán ra uy áp, để phạm vi ngàn dặm cũng không dám có bách thú đến đây.

Dụng ý khó dò người càng là ngay cả tới gần cũng không dám.

Những này ngộ đạo tu sĩ trong lúc vô hình làm một lần bảo tiêu, để giấu ở trong núi rừng trọng bảo miễn ở sớm bị người ta nhòm ngó, có thể an ổn xuất thế!

Không biết qua bao lâu, trận trận hào quang bắt đầu nội liễm, tiên thiên đại trận phảng phất tại giờ phút này mở ra linh trí, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại trước mặt mọi người.

Nguyên bản tại ngộ đạo đông đảo tu sĩ, nhao nhao từ ngộ đạo bên trong tỉnh lại, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía hào quang thu liễm phương hướng.

Đến cùng là dạng gì bảo bối tốt lại có lớn như thế uy năng?

Nếu là mình đạt được, đây chẳng phải là một bước lên trời?

Rốt cục tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, một tiếng to rõ tê minh thanh vang lên, vô số tu sĩ nguyên bản lửa nóng ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Có thể gọi ra thanh âm khẳng định không phải trọng bảo, mà là một vị nào đó tiên thiên sinh linh xuất thế!

Không chiếm được trọng bảo thất lạc, tự nhiên để bốn phía không ít tu sĩ cảm giác được thất vọng.

Nhưng có thể gây nên như thế thiên địa dị tượng, nhất định là một vị theo hầu bất phàm tiên thiên sinh linh!

Nếu là có thể tới giao hảo, hoặc là thu làm đệ tử, cũng là một kiện hiếm có chuyện tốt!

Các loại tiểu tâm tư, không ngừng dò xét, đối với mất đi bảo bối thất vọng, ngược lại biến thành mình muốn làm sư phụ khát vọng.

Từng đạo kim quang bay lên, vô số đạo vận hiển hóa, càng có vô tận Huyền Hoàng chi khí từ không trung mà hàng.

Bên trên bầu trời tiên nhạc chợt hiện, cổ chung âm thanh ẩn ẩn huýt dài.

Thiên địa khánh sinh, sao mà mặt bài!

Chúng tu sĩ chịu đựng hào quang chướng mắt khó chịu, hướng phía trong núi rừng nhìn lại. .

Một cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh xuất hiện tại ánh mắt mọi người bên trong.

Cái đuôi treo ngược ở trên nhánh cây, một mặt vò đầu bứt tai thân ảnh, để không ít người cảm giác được kinh ngạc.

"Đây là. . . Một con hầu tử?".