Chương 662: Kỳ danh Ngạo Tham! (Ngạo Tham thiên)

Chương 662: Kỳ danh Ngạo Tham! (Ngạo Tham thiên)

Dán tại trên cây hầu tử, chính là bị Âu Dương truyền tống tới nhỏ ma cà bông!

Đương đại lão lớn ở bên tai mình mở miệng cho mình chỉ tên đạo phương hướng lúc, mới hiểu được đại lão rất là mình rốt cuộc có bao nhiêu nhọc lòng!

Mình hóa hình mà ra thời điểm, không bị thiên địa thừa nhận, thậm chí mỗi ngày đều muốn lo lắng sẽ hay không có ngũ lôi oanh đỉnh.

Không bị thế giới này tiếp nhận, không bị đạo có khả năng dễ dàng tha thứ.

Cho dù đối với đạo, mình một điểm liền thông, nói chuyện liền minh, nhưng mình trong thế giới này, từ đầu đến cuối không thể tu luyện.

Không thể tu luyện liền mang ý nghĩa mình cuối cùng chỉ là một con phàm khỉ.

Đừng nói đi cứu vớt lão đại, liền ngay cả mình có thể hay không sinh tồn được, đều là một cái không biết.

Đương Âu Dương thanh âm tại nhỏ ma cà bông vang lên bên tai, nhỏ ma cà bông phảng phất hiểu rõ mình hẳn là đi làm thứ gì.

"Không bị thiên địa tiếp nhận ngươi trở thành phương thiên địa này lớn cha?"

"Đây thật là phù hợp mình trong suy nghĩ, cái kia Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh. . . Nhỏ. . . . Không đúng, đại lão lớn cho mình tên mới!" Treo ngược ở trên nhánh cây nhỏ ma cà bông, lúc này mới nhớ tới, tại mình lại tới đây thời điểm, Âu Dương mạnh nhét vào đầu óc mình bên trong những ký ức kia.

"Ba là bản danh, ngạo giữa thiên địa, kỳ danh, ngạo tam! Tốt lắm! Tốt lắm! Cái này ngạo chữ vô cùng tốt!" Nhỏ ma cà bông vui vô cùng gãi gãi mặt mình.

Mình bản lãnh lớn như vậy liền nên phối hợp một cái tên rất hay, đại lão lớn cho mình đặt tên hoàn toàn chính xác rất tốt, nhưng cũng hoàn toàn chính xác có chút không lấy ra được.

Bây giờ có tên mới, nhỏ ma cà bông tự nhiên vui vô cùng.

Nhỏ ma cà bông vội vàng lật lên xem Âu Dương lưu cho mình ký ức.

Hải lượng ký ức kém chút để nhỏ ma cà bông óc khỉ đốt!

Vô cùng kín đáo kế hoạch, bị Âu Dương hóa thành từng cái chữ nhỏ, lít nha lít nhít lạc ấn tại nhỏ ma cà bông trong trí nhớ.

Lưu loát, huy hào bát mặc ở giữa, lại có mấy trăm vạn nhiều.

Trong đó càng có một ít, liên quan tới thượng cổ trước đó "Tuyên cổ" thời kỳ tất cả chứng kiến hết thảy.

Những này là Âu Dương căn cứ ở kiếp trước thân là nhân tổ thời điểm, cố ý biên soạn "Thời gian tuyến sửa đổi sử dụng bách khoa toàn thư" .

Nhưng đối với cái này Âu Dương cũng không thể cam đoan cái đồ chơi này đến cùng phải hay không chính xác, cho nên cố ý tại những này tham khảo kiến thức đằng sau, nhằm vào "Chỉ cung cấp tham khảo!" Bốn chữ lớn!

Thậm chí để cho tiện nhỏ ma cà bông, mỗi một cái kế hoạch trình tự đều bị Âu Dương chia nhỏ mấy chục cái bước nhỏ đột nhiên, cũng giải thích trong đó tiền căn hậu quả, lợi hại quan hệ.

Khi thấy phần này không rõ chi tiết kế hoạch sách thời điểm, nhỏ ma cà bông chỉ cảm thấy đầu mình da tóc tê dại.

Kế hoạch này bên trong, vô số cấp cao khí quyển từ ngữ để mình bây giờ xấu hổ.

Cái gì khai thiên Tam tổ, tiên thiên sinh linh, tiên nhân, đại kiếp, Lý Thái Bạch.

Những này mình chỉ ở Thanh Vân Tông chưởng giáo giảng đạo thời điểm, mới thỉnh thoảng nghe qua từ ngữ.

Bây giờ toàn bộ viết tại phần kế hoạch này trong sách!

Mà phần này trong kế hoạch, đại lão Đại Minh xác thực nói với mình, mình đi vào cái này so tiên nhân còn phải sớm hơn thời đại, mục đích chính là vì tại không bị chú ý tình huống dưới, cải biến tương lai!

Về phần muốn làm thế nào, phần kế hoạch này trong sách đã cho mình bày ra tốt đủ loại sự tình!

Nhỏ ma cà bông hít sâu một hơi, càng là xem tiếp đi, nhỏ ma cà bông càng là hận mình tại sao mọc ra một đôi mắt!

Nhưng mình chỉ là một con hầu tử a!

Đại lão lớn vậy mà như vậy coi trọng mình, để cho mình đi làm mưu đồ thiên địa đại cục!

Loại cảm giác này, giống như là vừa đại học tốt nghiệp, mới vừa vào chức ngày đầu tiên, lão bản cho mình bố trí một cái tự nhận là nhẹ nhõm nhiệm vụ:

"Một năm vượt qua hai ngựa, hai năm chân đá thế giới top 500, ba năm trở thành đệ nhất thế giới."

Nhỏ ma cà bông thô sơ giản lược xem hết phần này Âu Dương lưu cho mình bản kế hoạch, không khỏi ứa ra đổ mồ hôi.

Phần kế hoạch này thật là mình có thể làm được sao?

Đơn giản quá khó xử khỉ đi? !

Vẻn vẹn thô sơ giản lược nhìn một lần, nhỏ ma cà bông liền đóng lại trong đầu của chính mình ký ức.

Hiện tại trước làm rõ ràng tình cảnh của mình mới là trọng yếu nhất.

Bốn phía đã vây đầy không ít tu sĩ, mình làm sao thoát thân mới là trọng yếu nhất!

Nhỏ ma cà bông cái đuôi có chút dùng sức, một cái diều hâu xoay người, lăng không lật đến trên cây, nhìn trước mắt vô số hư không mà đứng tu sĩ cao giọng mở miệng nói ra: "Náo nhiệt đã không có, các vị nên đi nơi nào, liền đi nơi nào đi!"

"Con khỉ, ngươi cùng ta có duyên! Không bằng theo ta đi?"

"Khỉ nhỏ, mau tới đây, ta cho ngươi xem đồng dạng đại bảo bối!"

"Nghiệt súc, hôm nay ta liền muốn ngươi giúp ta tu hành!"

. . . .

Đương hào quang tán đi, đông đảo tu sĩ nhìn thấy nguyên bản trọng bảo hóa thành một con hình người dáng người hầu tử đối với mình thở dài.

Trong lòng thất lạc càng sâu lúc trước!

Không nghĩ tới, lại là một con hầu yêu?

Nhìn cũng là thường thường không có gì lạ, bất quá dáng dấp ngược lại có mấy phần kì lạ, không bằng bắt về hảo hảo nghiên cứu một chút?

Nghĩ đến đây, đông đảo tu sĩ nhìn về phía nhỏ ma cà bông ánh mắt chậm rãi phát sinh biến hóa.

Nhỏ ma cà bông nhìn thấy bốn phía vẫn như cũ không chịu rời đi đông đảo tu sĩ, trong mắt lập tức lạnh lẽo, xem ra là không thể thiện!

"Mặc dù không biết hiện nay là lúc nào, nhưng bây giờ đầu tiên muốn làm chính là thụ thiên địa tán thành!" Bị Âu Dương mạnh lấp không ít liên quan tới thời đại này tri thức nhỏ ma cà bông trong lòng lập tức có so đo.

Không để ý bốn phía cảnh cáo gọi, đối mặt thương thiên, liên tục ba bái, cao giọng nói ra: "Ta bản ngoan thạch, thụ thiên địa dựng dục, hút nhật nguyệt tinh hoa, uống ánh bình minh ngũ khí, mới hóa hình mà ra, đương tên. . . . Ngạo. . . ."

Đang lúc nhỏ ma cà bông chuẩn bị nói ra Âu Dương cho mình đặt tên thời điểm, không biết vì sao, phảng phất phúc lâm tâm chí, nhỏ ma cà bông không nhanh không chậm đổi mở nói ra: "Ta đương tên Ngạo Tham!"

Đại lão lớn cho mình đặt tên, nếu là tại lúc này nói ra miệng, không chừng sẽ bị "Nó" cho phát giác, không bằng mình hơi đổi cái trước bút họa, dạng này chẳng những không có động đại lão lớn cho mình đặt tên, nhưng lại có khác biệt cách gọi!

Đối với mình cơ trí, nhỏ ma cà bông ở trong lòng vì chính mình điểm một cái tán!

Bên trên bầu trời vang lên ba tiếng kinh lôi thanh âm, phảng phất tại giờ phút này nhận đồng nhỏ ma cà bông thân phận.

Mà nhỏ ma cà bông sau lưng, Công Đức Kim Luân hiển hiện, lập tức sợ ngây người tất cả vây xem tu sĩ!

Đây là Âu Dương từ Đại sư bá nơi đó có được, bây giờ chuyển giao cho nhỏ ma cà bông!

Cái này ba tiếng kinh lôi thanh âm vang lên mười phần nghi hoặc.

Đối với đột nhiên xuất hiện một con hầu tử, phương thiên địa này đồng dạng biểu hiện mười phần hoang mang.

Nhưng thiên địa lại từ con khỉ này trên thân cảm nhận được không thua kém một chút nào ba Thủy tổ khai thiên công đức!

Cái này khiến thiên địa càng thêm nổi lên nghi ngờ!

Cái con khỉ này ở đâu ra?

Chẳng lẽ là ba Thủy tổ sau khi ngã xuống liên danh khoản?

Lúc này đại đạo không hiện, thiên cơ hỗn loạn, đột nhiên thêm ra đến một con thân có đại công đức hầu tử, đích thật là một chuyện tốt!

Có thể bị thiên địa ban cho đại công đức, khẳng định chính là thuận thiên người!

Chỉ cần tán đồng thiên địa, tự nhiên nhưng vì thiên địa sinh linh bên trong một viên.

Bây giờ thiên địa vẫn còn Man Hoang thời đại, hết thảy cũng còn không có bị đủ loại thiên địa quy củ trói buộc!

Cho nên thiên địa mặc dù hoang mang không hiểu, nhưng vẫn là thừa nhận trước mắt nhỏ ma cà bông!

Mà cùng ngày địa thừa nhận nhỏ ma cà bông thân phận về sau.

Chính là mọi chuyện bắt đầu, cũng là cả bản bản kế hoạch bên trong bước đầu tiên!

Mà khi nhỏ ma cà bông chính thức thốt ra mình tên là "Ngạo Tham" về sau.

Cặp kia khỉ trong mắt, tràn đầy tính toán tinh quang, trong óc kế hoạch, để "Ngạo Tham" vô cùng xác nhận, chính mình là Trần Trường Sinh!

"Đại lão lớn. . . . Đại lão cực kỳ ai? Ta lấy khỉ thân trùng sinh về tới nơi này? Ta đem làm nhân tổ sửa tương lai bi kịch!".