Chương 663: Ai dám đánh với ta một trận! (Ngạo Tham thiên)

Chương 663: Ai dám đánh với ta một trận! (Ngạo Tham thiên)

Đương nhỏ ma cà bông tự cho là thông minh sửa đổi Âu Dương ban cho hắn danh tự thời điểm, nhỏ ma cà bông liền bị phương thiên địa này thừa nhận vì thế ở giữa sinh linh.

Trong óc liên quan tới Âu Dương ký ức trực tiếp tiêu tán, ngược lại biến thành Trần Trường Sinh dáng vẻ!

Ta là "Ngạo Tham" !

Càng là Trần Trường Sinh!

Hoặc là Trần Trường Sinh tâm viên!

Ta đem chân chính sửa vận mệnh của mình, cùng thế giới này vận mệnh bi thảm!

Chỉ cần dựa theo trong đầu của ta kế hoạch tiến hành, nhất định có thể làm cho thế giới này không đi nữa hướng bi kịch!

Trong óc ký ức cùng Trần Trường Sinh ký ức không giờ khắc nào không tại nhắc nhở Ngạo Tham.

Mình lại tới đây chính là vì cải biến tương lai mà đến!

Phần này kín đáo kế hoạch, là mình không ngừng sau khi trùng sinh, làm ra nhất là kín đáo kế hoạch!

Tương lai mình đã thành công!

Đoạt tiên nhân thân thể, lấy thiên địa đại trận mang theo mình lần nữa trở lại quá khứ!

Mà xem như tâm viên mình muốn làm chính là đem hết thảy đều dẫn hướng thời gian chính xác tuyến phía trên!

Cải biến lịch sử, trở thành lịch sử, ảnh hưởng tương lai!

Đây mới là mình lại tới đây căn bản nguyên nhân!

Mà dưới mắt càng quan trọng hơn là đem trước mắt bọn này đối với mình nhìn chằm chằm tu sĩ cho đuổi!

Ngạo Tham nhìn xem đầy trời tu sĩ, mặc dù mình bây giờ không có chút nào tu vi, nhưng Ngạo Tham lại hoàn toàn không hoảng hốt.

Mình có dẫn trước thế giới này quá nhiều liên quan tới thiên địa chí lý ký ức!

Kiếp trước tại Thanh Vân Tông chưởng giáo dạy bảo phía dưới, hậu thế vạn pháp đều bị mình học!

Nghĩ đến hậu thế Thanh Vân Tông chưởng giáo, Ngạo Tham trong lòng đột nhiên có một chút cực kỳ kỳ diệu cảm giác.

Mình truyền thụ cho đồ đệ đạo pháp, cuối cùng lại bị đồ đệ một lần nữa dạy cho mình, mà mình lại trở lại quá khứ lần nữa dạy bảo đồ đệ!

Dạng này để cho mình không cách nào giải thích thời gian nghịch lý, để Ngạo Tham cảm giác được mười phần mới lạ!

Mà tại bị Tô Hạc truyền đạo thời gian bên trong, khi đó mình mặc dù không bị thiên địa tán thành, không cách nào tu hành.

Đều là bởi vì, mình cũng không thuộc về tương lai!

Nhưng một thế này, mình có bị thiên địa công nhận danh tự!

Tu luyện đối với mình mà nói, đơn giản như là uống nước đơn giản!

Phương thiên địa này pháp tắc đối với mình mà nói không có bất kỳ cái gì bí mật!

Tại bốn Chu Hổ nhìn chằm chằm trong ánh mắt, Ngạo Tham có chút nhô lên lực lượng sống lưng, thiên địa chí lý tại một đôi khỉ trong mắt không ngừng xẹt qua!

Hào tình vạn trượng bên trong, Ngạo Tham trực tiếp tại bốn phía vô số ánh mắt bên trong, mở ra mình lần thứ nhất tu luyện!

Đương Ngạo Tham thể nội trong Đan Điền, luồng thứ nhất thiên địa nguyên khí bị hấp thu, cũng bắt đầu điên cuồng xoay tròn thời điểm.

Bốn phía đứng vững tu sĩ, cùng nhau giật mình trong lòng.

Phía dưới Ngạo Tham, trong mắt bọn họ phảng phất biến thành Hồng Hoang mãnh thú!

Thiên địa bắt đầu biến sắc, sấm sét vang dội bên trong, nơi đây khí trời bắt đầu biến hóa.

Bốn phương tám hướng, vô số thiên địa nguyên khí bắt đầu như là rồng hút nước hướng phía Ngạo Tham vọt tới.

Ngạo Tham cảnh giới càng là lấy một cái tốc độ khủng khiếp không ngừng tăng lên.

Thoáng qua ở giữa, liền tới đến kiếp trước Hợp Thể cảnh đại yêu tu!

Bốn phía nguyên bản nhìn chằm chằm ánh mắt, từ ngấp nghé đến chấn kinh, cuối cùng đến sợ hãi.

Ba Thủy tổ ở trên, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Tại bây giờ thời đại bên trong, cảnh giới phân chia chỉ có lục trọng cảnh:

"Thiên Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La, thánh!"

Mà trước mắt cái này vốn chỉ là theo hầu kinh người lại hoàn toàn không có tu vi hầu tử, vậy mà tại trước mặt bọn hắn biểu diễn vừa ra liên tục phá cảnh!

Từ không có chút nào tu vi đến Thiên Tiên, từ phía trên tiên đến Chân Tiên, Chân Tiên đến Huyền Tiên, Huyền Tiên đến Kim Tiên!

Bây giờ khí tức càng là trực tiếp đứng tại Kim Tiên Sơ Kỳ!

Phải biết bây giờ vẫn là tam tộc cát cứ thiên địa thời đại!

Đối với tam tộc mà nói, Kim Tiên tại tam tộc bên trong đều là thượng khách tồn tại!

Ba Thủy tổ sau khi ngã xuống, thế giới này liền không còn có Thánh Cảnh cường giả, liền xem như tam tộc bây giờ tộc trưởng đều chẳng qua là Đại La Kim Tiên đỉnh phong!

Bọn hắn tại lúc này chứng kiến lịch sử, hôm nay vậy mà thấy tận mắt, một con không có chút nào tu vi khỉ nhỏ liên tục phá cảnh!

Từ không có chút nào tu vi đến thành tựu Kim Tiên đạo quả!

Ba Thủy tổ ở trên, đây có phải hay không là trò đùa mở đại phát rồi?

Như hôm nay cơ không hiện, đại đạo không rõ!

Hết thảy phương pháp tu hành, đều đang tìm tòi bên trong, bọn hắn mỗi một lần phá cảnh, đều lấy ngàn vạn năm tiêu chuẩn đang tiến hành!

Mỗi một lần phá cảnh đều cùng cơ duyên, khổ tu, tư chất tích lũy có quan hệ chặt chẽ!

Bốn phía những tu sĩ này, tu vi cao nhất, từ xuất sinh đến bây giờ, trải qua vô số năm, mới khó khăn lắm nhìn thấy Huyền Tiên cánh cửa!

Hiện tại đột nhiên xuất hiện một con có thể một mình phá cảnh, thẳng đến Kim Tiên đạo quả đại yêu tu!

Cái này lật đổ bọn hắn từ ngộ đạo bắt đầu tu hành thế giới quan!

Mặc dù có chút tiên thiên sinh linh, thiên sinh địa dưỡng, trời sinh có được lớn Phúc Nguyên, đại kỳ ngộ!

Nhưng tu hành lại cũng không là một hơi ăn mập mạp sự tình!

Theo hầu tốt xấu chỉ có thể đại biểu một cái sinh linh vì kéo ai có thể đi đến bao xa.

Nào có Ngạo Tham dạng này, xuất sinh liền trực tiếp đến Kim Tiên đạo quả kinh khủng tồn tại!

Chẳng lẽ thế giới này Đạo Tổ nguyên bản là một con hầu tử?

Ngạo Tham hiện trường phá cảnh, để bốn phía tất cả tu sĩ chấn kinh rơi mất cái cằm.

Có chút tu sĩ đã thấy tình thế không tốt, lòng bàn chân bôi dầu chạy trước.

Mà một chút tu sĩ thì càng muốn thừa cơ cùng trước mắt Ngạo Tham giao hảo!

Có thể có như thế kinh khủng tư chất, thậm chí thực lực đã viễn siêu bọn hắn Ngạo Tham.

Trong mắt bọn họ đã không phải là cái gì cái gọi là đỉnh lô, cũng không phải cái gì đồ đệ!

Mà là hàng thật giá thật chân chính đùi a!

Này phương thiên địa còn tại Man Hoang bên trong, ngoại trừ cao cao tại thượng tam tộc  bất kỳ người nào cũng không dám cam đoan mình có thể tại phương thiên địa này bên trong chỉ lo thân mình.

Cái gì một mình tu hành, cẩu hơn vạn vạn năm, thành tựu một phương đại lão?

Ôm chân chính đại lão đùi mới là không có con đường thứ hai!

Mà tại lưu lại tu sĩ lửa nóng trong ánh mắt.

Ngạo Tham trên thân bị thiên địa nguyên khí bao vây, thiên địa nguyên khí cùng sau lưng Công Đức Kim Quang không ngừng tương dung, trên người Ngạo Tham dung hợp thành một thân khôi giáp.

Vàng óng ánh khôi giáp, hai cây chỉ lên trời vũ đeo ở Ngạo Tham đỉnh đầu.

Ngạo Tham đạm mạc đem bàn tay hướng đỉnh đầu, tại đỉnh đầu của mình có một cây giam cầm mình dây thừng dài!

Cây kia Âu Dương đưa cho hắn dây thừng, nhưng bây giờ Ngạo Tham lại cho rằng đây là mình xen lẫn Linh Bảo!

Dây thừng dài không gió mà bay rơi vào Ngạo Tham trong tay.

Nguyên bản dặt dẹo dây thừng, tại thời khắc này trong nháy mắt thẳng băng, hình thành một cây trường côn.

Hải lượng sinh chi lực từ trường côn phía trên hướng phía Ngạo Tham thể nội dũng mãnh lao tới.

Sinh sôi không ngừng, tạo hóa không chỉ!

Dạng này hải lượng sinh chi lực, để Ngạo Tham nội tâm đồng dạng khiếp sợ không thôi!

Mình sau khi trùng sinh, vẫn còn có dạng này lớn Phúc Nguyên?

Trên đầu cái này tương tự kim cô dây thừng tại mình sau khi trùng sinh, trở thành mình xen lẫn Linh Bảo về sau!

Vậy mà đạt được sinh sôi không ngừng tạo hóa chi lực?

Trong tay trường côn phảng phất có linh tính, từ trường côn phía trên truyền đến trận trận vui sướng thân mật, phảng phất nguyên bản là thuộc về Ngạo Tham đồ vật!

Phúc lâm tâm chí, Ngạo Tham giương mắt nhìn về phía thương khung!

Trong đôi mắt, hai đạo sáng chói kim quang, hướng phía cuồn cuộn thương khung vọt tới!

Phảng phất có thể thẳng tới Thiên Ngoại Thiên!

Ngạo Tham nhẹ nhàng nâng lên một cái tay khác có chút giương lên!

Màu đỏ áo choàng sau lưng Ngạo Tham chậm rãi triển khai, đón gió mà động.

Tại bốn phía tu sĩ ánh mắt hoảng sợ bên trong

Ngạo Tham đùa nghịch cái côn hoa, lưng côn mà đứng, đứng tại thiên địa này ở giữa, lần thứ nhất phát ra mình đối với bốn phía tu sĩ, càng là đối với bây giờ thời đại này chất vấn:

"Ta chính là Ngạo Tham! Người nào dám đánh với ta một trận!".