Chương 664: Truyền đạo (Ngạo Tham thiên)

Chương 664: Truyền đạo (Ngạo Tham thiên)

Ngạo Tham cái này âm thanh chất vấn, mặt hướng chu vi xem tu sĩ, càng là giống như là đối mặt thiên địa này.

Mình mấy lần trùng sinh, vì cái gì chính là cứu vớt thiên địa này, thiên địa này ít nhiều có chút không còn dùng được!

Kiêu căng nơi này phương thiên địa ở giữa, mình chỗ nào đảm đương không nổi "Tề thiên" hai chữ?

So với thiên địa, trước mắt những này đạo chích cũng không như Ngạo Tham trong mắt!

Huy hoàng uy áp, nghiêng áp thiên địa!

Giờ khắc này, thiên địa ở trong mắt Ngạo Tham đều có chút thấp một chút!

Theo Ngạo Tham cái này âm thanh chất vấn, bốn phía tu sĩ nhao nhao từ đám mây phía trên rơi xuống, cẩn thận khom người đứng tại Ngạo Tham bốn phía.

Càng có chút tu sĩ, quỷ khóc sói gào đối với Ngạo Tham hô lên:

"Đại lão, mang mang ta, thu ta đương tiểu đệ a?"

"Đại lão, ta, ta, nhanh chóng cùng ta đấu kiếm!"

"Cha! Là ta à, ta là so ngươi xuất sinh sớm mấy vạn năm, chưa từng gặp mặt con ruột a!"

"Lệch ra ngày, ta cho là ta đã đủ không biết xấu hổ, còn phải là ngươi a!"

. . . . .

"? ?"

Ngạo Tham cầm trong tay trường côn, nhìn xem bốn phía quỷ khóc sói gào, muốn đối với mình cúi đầu liền bái một đám tu sĩ.

Dù là biết mình gánh vác lấy đại sứ mệnh Ngạo Tham, đầu óc cũng nhịn không được đứng máy một chút.

Những này nguyên bản còn muốn ngấp nghé mình tu sĩ, làm sao đột nhiên họa phong biến đổi, quay đầu khóc hô hào muốn cho mình đương trâu ngựa?

Chẳng lẽ là mình vương bá chi khí đã bị bọn hắn phát giác được không?

Nghe bốn phía một tiếng so một tiếng bắn nổ phát biểu, nguyên bản đã làm tốt đại chiến một trận Ngạo Tham đều có chút không biết làm sao.

Ngạo Tham làm sao biết, tại hắn chưa xuất thế thời điểm, Trận Tổ biến thành tiên thiên đại trận bên trong, chỗ diễn hóa một đầu hoàn chỉnh trận pháp chi đạo, cũng đủ để cho những tu sĩ này được ích lợi không nhỏ!

Như hôm nay địa Man Hoang, phương pháp tu hành thiếu thốn, mặc dù thiên địa nguyên khí dồi dào, nhưng không có hệ thống tính chất pháp môn, để chúng sinh có thể tu hành!

Đối mặt với liên tiếp phá cảnh Ngạo Tham, tại những tu sĩ này trong mắt Ngạo Tham đã tự động bị bọn hắn não bổ thành vừa bế quan tu hành đại lão.

Thiên địa chi lớn, cơ duyên vốn là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bây giờ đụng phải thật to lớn lão, thậm chí còn có hoàn thiện đến Kim Tiên phương pháp tu hành đại lão!

Tại con đường tu hành bên trên sờ soạng lần mò vô số năm bọn hắn làm sao lại không kích động?

Trong mắt bọn họ, Ngạo Tham đã là một bộ hành tẩu công pháp tu hành.

Chỉ cần bọn hắn liếm đúng chỗ, Ngạo Tham còn có thể không bạo điểm phương pháp tu hành cho mình?

Dạng này liên tục phá cảnh đại lão, thuận miệng vài câu phương pháp tu hành, liền đầy đủ mình hưởng thụ cả đời!

Trong tương lai liền xem như cơ bản nhất dẫn khí nhập thể pháp môn, đối bây giờ thời đại này tới nói, đều có thể hình thành hàng duy đả kích!

Vốn nên nên, đông đảo tu sĩ đại chiến đoạt bảo tình cảnh.

Biến thành cỡ lớn nhận cha hiện trường!

Dù sao tất cả mọi người là thiên sinh địa dưỡng, từ xuất sinh cũng không biết mình mẹ là ai.

Bây giờ đụng phải Ngạo Tham vị này đại năng, mặc dù vị này đại năng bản thể là một con hầu tử.

Mình bản thể là một khối Thạch Đầu, một cái cây, một dòng sông cái gì.

Nhưng nếu là có thể đem mẹ ruột của mình hiến tế cho trước mắt đại lão, đổi lấy một môn phương pháp tu hành.

Dùng không tồn tại lão mụ đổi một cái hàng thật giá thật đại năng cha ruột, đối với mình mà nói, đơn giản chính là kiếm bộn rồi!

Về phần tại sao cha mẹ sẽ vượt lớn như vậy giống loài sinh hạ mình?

Ngươi đừng hỏi ta, hỏi ta cái kia ta cũng không biết mẹ ruột đi!

Đương cái thứ nhất không muốn mặt tu sĩ đột phá lý trí hạn cuối, bốn phía tu sĩ phảng phất bị đả thông hai mạch Nhâm Đốc.

Muốn thật so ra không muốn mặt, kia mọi người liền đều không cần mặt!

Đối mặt bốn phía nhiệt tình mời trở thành bọn hắn cha ruột đông đảo tu sĩ.

Ngạo Tham đầu tiên là ngây ngốc một chút, lập tức minh bạch bốn phía tu sĩ đến cùng ôm dạng gì tâm tính!

Tay cầm vô số phương pháp tu hành, thiên địa chí lý tại trước mắt mình có thể thấy rõ ràng chính mình.

Đi vào thời đại này, đơn giản như là hỗn sông chi long đi tới trong chậu nước!

Trong nháy mắt có so đo về sau, Ngạo Tham nhìn về phía trong tay trường côn, tâm ý tương thông phía dưới, trong tay trường côn trong nháy mắt thu thỏ thành nho nhỏ một cây.

Ngạo Tham tiện tay đem mình cái này bảo bối tốt bỏ vào lỗ tai của mình bên trong.

Trên người khôi giáp tứ tán trôi qua, hóa thành một thân đơn giản đạo bào màu xám.

Xấu xí Ngạo Tham, người mặc đạo bào màu xám, lại có một loại tiên phong đạo cốt thế ngoại cao nhân chi tượng!

Trước mắt quỷ khóc sói gào tu sĩ, ước chừng có bốn năm trăm nhiều.

Tại kế hoạch của mình bên trong.

Mình muốn trở thành tương lai tiên nhân thời đại bên trong tiên nhân nhân tổ!

Vừa tới đến thời đại này, mình còn chưa quen thuộc, trước mắt bọn này tu sĩ, vừa vặn có thể giúp mình hảo hảo hiểu rõ thế giới này!

"Đều im ngay!" Ngạo Tham sắc mặt đạm mạc đứng chắp tay, đối bốn phía tu sĩ mở miệng quát lớn.

Bốn phía quỷ khóc sói gào tu sĩ trong nháy mắt ngừng kêu khóc, thận trọng nhìn trước mắt Ngạo Tham.

"Tu sĩ sinh tại giữa thiên địa, đấu với trời cùng địa tranh, bất khuất mới có thể trở thành trượng phu! Các ngươi dạng này còn thể thống gì!" Ngạo Tham đại nghĩa lẫm nhiên mở miệng nói ra.

Bốn phía vây quanh tu sĩ lập tức xấu hổ không chịu nổi, cùng lúc mở miệng nói ra: "Cha dạy phải!"

Những này kiên nhẫn nhất định phải nhận mình làm cha các tu sĩ, để Ngạo Tham cảm giác mình phảng phất nước đổ đầu vịt.

Ngạo Tham có chút chỉ chỉ dưới chân của mình, một cái bồ đoàn đột nhiên xuất hiện.

Chiêu này trong nháy mắt để bốn phía tu sĩ hai mắt tỏa sáng!

Tiện tay biến vật a!

Đây quả nhiên là thật to lớn lão!

Tiện tay đều sẽ cao như vậy sâu pháp môn!

Ngạo Tham lơ đãng tiện tay một chỉ, càng làm cho những tu sĩ này kiên định đi theo Ngạo Tham ý nghĩ!

Ngạo Tham ngồi tại trên bồ đoàn, sắc mặt trang nghiêm mở miệng nói ra: "Hôm nay các ngươi tới chỗ này, chính là cùng ta có duyên, ta cũng không phải cái gì cùng hung cực ác hạng người, hôm nay liền vì các ngươi giảng đạo một trận!"

Bốn phía tu sĩ nghe nói trong nháy mắt mắt chó sáng lên, mục đích đã đạt tới, bọn hắn tranh nhau chen lấn vây quanh Ngạo Tham ngồi xuống, sợ mình nghe không được đại lão giảng đạo.

Ngạo Tham nhìn chung quanh, sửa sang lại một chút suy nghĩ, từ trong óc lật ra một thiên hậu thế bình thường nhất, cũng là lưu truyền rộng nhất Luyện Khí pháp môn, sửa sang lại một chút suy nghĩ mở miệng giảng đạo: "Trời sinh vạn vật, vạn vật đều có linh, khí giấu cùng thân, đem thủ nguyên ngưng khí..."

Theo Ngạo Tham mở miệng giảng đạo, vốn chỉ là nhất nông cạn Luyện Khí pháp môn, lại làm cho phía dưới bốn phía tu sĩ nghe như si như say.

Đây là giữa thiên địa lần thứ nhất truyền đạo, cũng là đầy đủ nhất thiên địa pháp môn truyền thừa!

Thiên địa xúc động, Huyền Hoàng chi khí lôi cuốn lấy công đức hướng phía Ngạo Tham rơi xuống.

Cảm thụ được thể nội công đức, giảng đạo Ngạo Tham khóe miệng đều nhanh ép không được!

Còn thừa Ngạo Tham chướng mắt Huyền Hoàng chi khí, bị Ngạo Tham phân tán tại bốn phía tu sĩ trên thân.

Chỉ một thoáng, bốn phía Địa Dũng Kim Liên, thiên địa nguyên khí lăn lộn mà tới.

Mấy trăm vị tu sĩ lần thứ nhất cùng nhau ngộ đạo tràng cảnh, liền xem như ở thời đại này đều là không thấy nhiều!

Ngạo Tham ngồi tại thượng thủ, bốn phía thành kính nghe đạo tu sĩ.

Bốn phía linh thảo nhanh sinh, Địa Dũng Kim Liên, tiên âm lượn lờ.

Càng có cổ thụ cúi đầu, bách thú quỳ sát.

Nơi đây một phái tiên nhân truyền đạo chi cảnh!.