Chương 665: Số mệnh gặp nhau (Ngạo Tham thiên)

Chương 665: Số mệnh gặp nhau (Ngạo Tham thiên)

Một trận truyền đạo mang đến ảnh hưởng, bây giờ bất quá là ảnh hưởng hiện tại bốn năm trăm tu sĩ.

Nhưng cái này bốn năm trăm tu sĩ mang đến phóng xạ, sẽ đối hậu thế ảnh hưởng sâu xa!

Tại bây giờ cái này phương pháp tu hành trân quý dị thường niên đại, miễn phí pháp môn tu luyện, tự nhiên là những cái kia theo hầu không tốt lắm sinh linh lựa chọn duy nhất.

Trên thế giới này, thiên tài chung quy là số ít, còn nhiều phổ phổ thông thông chúng sinh!

Huống chi, Ngạo Tham truyền thụ dẫn khí pháp môn, là trải qua mấy cái thời đại các tu sĩ, không ngừng mài chế tạo.

Chẳng những so với những cái kia đại tộc trong đám dẫn khí pháp môn đơn giản, dễ học, thậm chí hiệu quả không thuộc về những cái kia đại tộc bầy bên trong đỉnh cấp dẫn khí pháp môn!

Cho nên lần này truyền đạo, cũng đem đại biểu cho một cái đại tu thịnh hành thay mặt mở ra!

Cũng là phương pháp tu hành giữa thiên địa lưu truyền bắt đầu!

Bất kỳ một cái nào nho nhỏ cải biến đều sẽ gây nên hậu thế không giống biến hóa, giờ phút này truyền đạo Ngạo Tham hiểu rõ mình lần này truyền đạo mang đến ảnh hưởng về sau.

Đối với mình trong óc kế hoạch trở nên càng thêm thận trọng.

Nhưng mặc kệ Ngạo Tham như thế nào lặp đi lặp lại cân nhắc, lại phát hiện trong đầu của chính mình bộ này bản kế hoạch, đơn giản hoàn mỹ đến thiên y vô phùng tình trạng!

Đến cùng là người phương nào cho mình bộ này bản kế hoạch?

Như thế thủ đoạn, quỷ thần khó lường, chỉ sợ cũng chỉ có thiên đạo mới có thể làm đến!

Ngạo Tham chấn kinh sau khi, lần này giảng đạo cũng chậm rãi kết thúc.

Đương ngồi vây quanh tại bốn phía mấy trăm tu sĩ lưu luyến không rời kết thúc mình ngộ đạo thời điểm, nhìn về phía Ngạo Tham ánh mắt càng thêm lửa nóng!

Mình cái này vài tiếng cha thật không có gọi thua thiệt!

Trước mắt vị này đại lão, vậy mà như thế đại công vô tư đem dạng này tinh xảo phương pháp tu hành tùy ý truyền cho bọn hắn!

Như thế thụ nghiệp chi ân, và thân sinh phụ mẫu có cái gì khác nhau!

Hô đại lão một tiếng "Cha" không có chút nào quá phận!

"Các ngươi nghe xong lần này truyền đạo, lẽ ra đem sở ngộ pháp môn truyền khắp thiên địa, vì thiên hạ muốn nhập đạo mà không được pháp giả khai ngộ!" Ngạo Tham nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Cẩn tuân sư tôn pháp chỉ!" Chúng tu sĩ đứng dậy đồng thời hướng phía Ngạo Tham khom người đồng nói.

"Ta cùng các ngươi cũng không tình thầy trò, lần này giảng đạo về sau, ta cùng các ngươi liền lại không liên quan!" Ngạo Tham có chút bất mãn mở mắt ra, đạm mạc mở miệng nói ra.

Nghe được Ngạo Tham dạng này mở miệng, phía dưới tu sĩ lập tức hoảng làm một đoàn, lập tức lại vang lên một trận quỷ khóc sói gào:

"Cha, ngươi không cần ta nữa a?"

"Sư phụ a! Ta còn không hảo hảo hiếu kính lão nhân gia ngài!"

"Ta chỉ so với ngài ra đời sớm mấy vạn năm, ngài nhưng nhất định phải nhận lấy ta à!"

. . . .

"Yên lặng!" Ngạo Tham lạnh giọng quát.

Ngay tại kêu rên các tu sĩ, giống như là bị nắm cuống họng con vịt, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ta xin hỏi các ngươi, tại ta bế tử quan đến nay không biết qua bao nhiêu năm tháng, bây giờ là niên đại nào, thiên địa này đã xảy ra chuyện gì?" Ngạo Tham nhìn về phía đám người nhàn nhạt hỏi.

Nghe được Ngạo Tham hỏi như vậy, bốn phía tu sĩ lập tức mồm năm miệng mười mở miệng hồi đáp:

"Bây giờ vẫn là tam tộc cộng trị thời đại, đương nhiên, ngài nếu là tại ba Thủy tổ khai thiên thời điểm liền bế tử quan, quyền đương ta không nói!"

"Ta xem tam tộc bất quá nhiều là cắm tiêu bán đầu chi đồ, lớn cha bây giờ xuất thế, đương nhất thống thiên địa!"

"Chúng ta nguyện vì sư phụ đi theo làm tùy tùng, nhất thống thiên địa, thiên thu vạn đại!"

. . . . .

Ngạo Tham nghe bốn phía mồm năm miệng mười tin tức, cũng hiểu ít nhiều một chút.

Bây giờ thiên địa chính là ba Thủy tổ sau khi ngã xuống, long phượng Kỳ Lân tam tộc cộng trị thiên hạ đã thật lâu thời đại!

Chỉ dựa vào bốn phía tu sĩ trong lời nói đối tam tộc bất mãn cùng khiêu khích, xem ra tam tộc đã dần dần sự suy thoái.

Đương tam tộc chôn vùi thời điểm, chính là tiên nhân thời đại mở ra thời điểm.

Trên bầu trời bốn mươi chín vị tiên nhân bảo tọa, mình tất yếu chiếm cứ thứ hai!

Ngạo Tham áo bào bên trong hai tay chụp tại cùng một chỗ, trên mặt lại tràn đầy lạnh nhạt.

Bốn phía tu sĩ còn muốn hiến xum xoe, Ngạo Tham lại tại trước mắt bao người, biến mất ngay tại chỗ.

Bất quá thoáng qua ở giữa, Ngạo Tham liền xuất hiện ở đám mây phía trên, bây giờ lần đầu tới đến cái này Man Hoang thiên địa, tự nhiên muốn trước hảo hảo du lãm khẽ đảo!

Đang lúc Ngạo Tham chuẩn bị khởi hành thời điểm, một thanh âm đột nhiên tại Ngạo Tham đỉnh đầu vang lên, để Ngạo Tham trong lòng giật mình!

"Đạo hữu thật đúng là hảo thủ đoạn! Rất nhiều pháp môn để tại hạ xấu hổ!"

Ngạo Tham ngẩng đầu nhìn lại, bên trên bầu trời, một vòng liệt nhật bên trong bay ra một con Tam Túc Kim Ô, Kim Ô toàn thân thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa.

Tại Ngạo Tham đỉnh đầu xoay quanh ba vòng về sau, rơi vào Ngạo Tham trước mặt, hóa thành một đạo nhân.

Đạo nhân hướng phía Ngạo Tham có chút hành lễ, mở miệng nói ra: "Đạo hữu mạnh khỏe, tại hạ Tam Túc Kim Ô! Bá Ngọc! Vừa nhìn thấy đạo hữu xuất thế bất phàm, lại truyền đạo thiên hạ, Bá Ngọc đối đạo hữu đại công tước càng kính nể! Chuyên tới để cùng đạo hữu gặp nhau!"

Ngạo Tham nhìn trước mắt đạo nhân, trên mặt phủ lên một tia như có như không tiếu dung, hoàn lễ nói ra: "Đạo hữu mạnh khỏe! Tại hạ Ngạo Tham!"

Làm mặt trời hóa thân, bây giờ Bá Ngọc trên mặt còn mang theo một tia non nớt, trên bầu trời, Ngạo Tham xuất thế đưa tới thiên địa dị tượng, tự nhiên bị Bá Ngọc chỗ chú ý tới.

Đương Ngạo Tham truyền đạo kết thúc, chuẩn bị rời đi thời điểm, đối Ngạo Tham hết sức tò mò Bá Ngọc rốt cục nhịn không được mở miệng gọi lại Ngạo Tham.

Tu hành không biết tuế nguyệt, Bá Ngọc đồng dạng không biết mình đã tu hành mấy năm, bây giờ đã Kim Tiên đỉnh phong hắn đứng tại Ngạo Tham trước mặt, lại có thật sâu cảm giác nguy cơ.

Phảng phất trước mắt cái này chỉ có Kim Tiên Sơ Kỳ yêu tu, tiện tay liền có thể trấn áp mình!

Này yêu tu tuyệt đối có thực lực khủng bố!

Chỉ có thể giao hảo, quyết không nhưng cùng là địch!

Bá Ngọc nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, giơ ngón tay lên lấy mặt trời mở miệng nói ra: "Hôm nay dự thính đạo hữu chi đạo, được ích lợi không nhỏ, gặp đạo hữu chuẩn bị đi xa, vội vã không nhịn nổi phía dưới, quấy rầy đến đạo hữu, còn xin đạo hữu chớ trách!"

Ngạo Tham lắc đầu, khiêm tốn mở miệng nói ra: "Bất quá là chút nhập đạo tiểu pháp môn, đảm đương không nổi đạo hữu quá khen!"

Bá Ngọc lại ngay cả vội mở miệng nói ra: "Đạo hữu chớ khiêm tốn, trên bầu trời chính là tại hạ đạo trường, không biết đạo hữu nhưng nguyện cùng tại hạ luận đạo một trận?"

Nghe được Bá Ngọc, cảm thụ Bá Ngọc một mảnh chân thành

Nguyên bản đối vận mệnh gặp lại cảm thán Ngạo Tham, lúc này cũng không khỏi có chút phát ra từ phế phủ nói ra: "Đã đạo hữu thịnh tình hẹn nhau, Ngạo Tham sao dám không theo?"

Không quan hệ tính toán, Bá Ngọc thành khẩn xác thực đả động Ngạo Tham, Ngạo Tham đồng dạng nhìn ra Bá Ngọc bây giờ tu vi bất phàm.

Mình thực lực như vậy vào lúc này giữa thiên địa, đến cùng tính được là cái gì thê đội, Ngạo Tham vừa vặn muốn làm so sánh!

Mà tương lai Yêu Tổ lúc này liền trước mặt mình, lúc này còn chưa thành tiên Yêu Tổ, bất quá là trên trời mặt trời chỗ dựng dục ra Tam Túc Kim Ô!

Lúc này Bá Ngọc không có ngộ được đại đạo, cũng không có trở thành yêu tộc Thủy tổ.

Càng không có cùng mình cùng một chỗ, mưu đồ tiên nhân, đối kháng tương lai đại kiếp.

Hết thảy đều về tới ban đầu địa phương, cũng là hai người lần thứ nhất gặp nhau thời điểm!

Mà giữa hai người gặp mặt, đã có thể nói là trên bầu trời Bá Ngọc nhìn thấy xuất thế bất phàm Ngạo Tham, sinh lòng lòng kết giao.

Cũng có thể nói là hai người thời gian tuyến tương giao hạ sinh ra vận mệnh tất nhiên!.