Chương 666: Yêu Tổ nhưng thật ra là heo đồng đội? (Ngạo Tham thiên)

Chương 666: Yêu Tổ nhưng thật ra là heo đồng đội? (Ngạo Tham thiên)

Bá Ngọc dị thường hưng phấn, mình tu đạo nhiều năm như vậy, rốt cuộc tìm được một cái không khác mình là mấy tu vi yêu tu!

Mặc dù chủng tộc khác biệt, nhưng ở Bá Ngọc trong lòng, thiên hạ yêu tộc vốn nên là một nhà!

Trước mắt Ngạo Tham bản thể là Viên Hầu, mình bản thể là Kim Ô.

Tại tam tộc cộng trị dưới trời đất, nguyên bản cùng là yêu tộc vạn vật, lại bị tam tộc ngạnh sinh sinh phân chia thành ba cái phe phái khác nhau.

Trong nước sinh linh, bầu trời phi cầm, trên mặt đất bách thú, tại tam tộc dẫn dắt phía dưới, lẫn nhau tương hỗ cừu thị, bây giờ càng là đến như nước với lửa tình trạng!

Nhưng Bá Ngọc cũng không có sâu như vậy thành kiến, ngược lại cảm thấy tam tộc làm việc quá bá đạo, nhất định phải đem yêu tộc chia ra thành ba phái, lẫn nhau tương hỗ cừu thị!

Nếu là thiên hạ yêu tộc đồng lòng, giữa thiên địa tất nhiên sẽ ít hơn không ít phân tranh cùng cừu hận!

Nhưng bây giờ mình bất quá chỉ là một cái nho nhỏ Kim Tiên, đối với như mặt trời ban trưa tam tộc, Bá Ngọc mặc dù là cao quý tiên thiên sinh linh, lại nhân ngôn rất nhỏ.

Chỉ có thể đem mình cố phong tại mặt trời bên trong, không tham dự tam tộc ở giữa phân tranh!

Vì thế Phượng tộc đối với mình cũng bất mãn rất nhiều năm!

Nhưng Bá Ngọc một mực ta đi ta ta làm, ỷ vào Thái Dương Chân Hỏa phía dưới, Đại La cũng không dám tuỳ tiện xâm phạm, cũng là tính sống tự do tự tại.

Ở trên trời nhìn thấy tân sinh Ngạo Tham thời điểm, nghĩ đến Ngạo Tham còn không có tham gia tam tộc bên trong, tất nhiên đối với mình cũng không có cái gì thành kiến.

Cho nên Bá Ngọc lúc này mới hạ xuống đám mây muốn kéo ở Ngạo Tham hảo hảo luận đạo một phen!

Ngạo Tham đồng dạng không nghĩ tới, hậu thế trở thành bốn mươi chín vị tiên nhân một trong Bá Ngọc, vậy mà lại chủ động tìm tới chính mình.

Đối với vị này tiên nhân trận doanh bên trong, mình số lượng không nhiều minh hữu, Ngạo Tham vui vẻ đáp ứng!

Hai người tới Bá Ngọc ở vào mặt trời trong đạo trường, bốn phía mặc dù tràn đầy Thái Dương Chân Hỏa, lại tại Bá Ngọc chỉ dẫn phía dưới, cũng không có đối Ngạo Tham có ảnh hưởng gì.

Ngạo Tham đối với Bá Ngọc tay này tinh xảo khống hỏa thủ đoạn, mười phần khâm phục, trắng trợn tán dương một phen.

Bá Ngọc cười tủm tỉm nghe Ngạo Tham khích lệ, giống như là ăn ong mật phân, con mắt đều cười thành một đường nhỏ, đem mình đối với Thái Dương Chân Hỏa chưởng khống, trực tiếp như là ngược lại hạt đậu, hoàn toàn cho Ngạo Tham nói một lần.

Ngạo Tham cũng không khách khí, đối với Bá Ngọc truyền thụ trực tiếp toàn bộ đón lấy, đương Bá Ngọc kể xong về sau, Ngạo Tham đồng dạng đem hậu thế yêu tộc phương pháp tu luyện dốc túi tương thụ!

Bá Ngọc đồng dạng được ích lợi không nhỏ, Ngạo Tham giảng pháp môn, mình cơ hồ chưa từng nghe thấy.

"Lấy yêu đan làm dẫn, kích hoạt tự thân huyết mạch chi lực, dẫn xuất huyết mạch thần thông! Phương pháp này có thể để ta yêu tộc vạn thế bất diệt!" Bá Ngọc nghe xong Ngạo Tham truyền đạo, càng là kinh ngạc há to miệng.

Bắt nguồn từ hậu thế vạn vạn năm về sau đạo pháp, đối với tiền nhân tất cả đạo, đã tổng kết vô số năm, đã sớm tạo thành riêng phần mình hệ thống.

Ở đời sau trong tu luyện, mỗi một loại hệ thống đều là vô số tu sĩ tại vô số năm bên trong, làm hậu thế hạng người tìm kiếm được nhất phù hợp bản thân chủng tộc tối ưu phương thức tu luyện!

Ngạo Tham cầm hậu thế vô số tu sĩ trí tuệ tại Bá Ngọc trước mặt trang bức, rung động Bá Ngọc một lần lại một lần.

Loại rung động này, không thua gì vẫn ngồi như vậy trâu kéo xe ba gác người cổ đại, đột nhiên thấy được một cỗ xe tải nặng rung động!

Từ vừa mới bắt đầu hai người ngươi một lời ta một câu luận đạo, đến cuối cùng, Bá Ngọc như là học sinh tiểu học, nghiêm túc nghe Ngạo Tham miệng lưỡi lưu loát giảng đạo.

Sợ mình quên một điểm, Bá Ngọc thậm chí trực tiếp tại Ngạo Tham trước mặt, vỗ đầu mình, đỉnh đầu của mình nửa mẫu Khánh Vân trực tiếp hiển hóa, một viên liệt nhật tại Khánh Vân bên trong, không ngừng hấp thu Ngạo Tham giảng đạo nội dung!

Ngạo Tham nhìn xem đem mình Khánh Vân đều lấy ra Bá Ngọc, trong lòng không khỏi bó tay rồi.

Tiểu tử này về sau là thế nào lên làm Yêu Tổ?

Mình cùng hắn tựa như là lần thứ nhất gặp mặt a?

Nếu là mình lúc này đột nhiên xuất thủ, đánh tan trước mắt Bá Ngọc Khánh Vân, tiểu tử này liền xem như không chết cũng muốn nguyên khí đại thương!

Tại bây giờ còn ở vào Man Hoang thiên địa bên trong, theo sát lấy đằng sau chính là vô số tu sĩ đoạt tiên nhân chi vị.

Trước mắt Bá Ngọc thoạt nhìn như là Bạch Liên Hoa, sao có thể tại nhiều như vậy tu sĩ bên trong lan truyền ra?

Liền miễn cưỡng ăn thiên phú, trực tiếp dẫn trước đám người một mảng lớn?

Ngạo Tham dừng lại giảng đạo, có chút bất đắc dĩ nhìn trước mắt nghe như si như say Bá Ngọc.

Mà chính nghe khởi kình Bá Ngọc bên tai đột nhiên yên tĩnh, cảm giác này như nghẹn ở cổ họng khó chịu, mở mắt ra mờ mịt nhìn xem Ngạo Tham mở miệng nói ra: "Đạo hữu, vì sao không tiếp tục?"

"Đạo hữu, hai người chúng ta tựa như là lần thứ nhất gặp a?" Ngạo Tham có chút bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

Bá Ngọc cao hứng gật đầu mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, ta cùng đạo hữu mới quen đã thân, đạo hữu giảng chi pháp, Bá Ngọc chưa từng nghe thấy..."

Ngạo Tham ngừng lại Bá Ngọc thổi phồng, nâng trán nói ra: "Hai người chúng ta lần thứ nhất gặp nhau, ngươi liền đem Khánh Vân thả ra, nếu là ta đột nhiên ra tay với ngươi, đạo hữu nên làm cái gì?"

"A? Đạo hữu tại sao muốn ra tay với ta a?" Bá Ngọc ngơ ngác nhìn Ngạo Tham, có chút vờ ngớ ngẩn mà hỏi.

"Ta nói là nếu như! Nếu như ta ra tay với ngươi đâu!" Ngạo Tham cảm giác mình huyệt Thái Dương có chút thình thịch, nhức đầu nói.

Bá Ngọc khoanh tay, suy tư một lát nói ra: "Vậy ta nhất định phải chết, cho nên đạo hữu vẫn là đừng ra tay với ta!"

Ta

Dù là Ngạo Tham trong lòng đã biết trước mắt Bá Ngọc sẽ trở thành tương lai yêu tộc Thủy tổ, nhưng trước mắt Bá Ngọc cái này ngốc đến mức Ngạo Tham người tê dáng vẻ, vẫn là để Ngạo Tham có chút hoài nghi mình đến cùng phải hay không nhận lầm người!

Cứ như vậy heo đồng đội thật có thể giúp mình hoàn thành tất cả bố cục?

Ngạo Tham nhìn thoáng qua người vật vô hại Bá Ngọc, Bá Ngọc nhìn thấy Ngạo Tham nhìn mình, vội vàng lộ ra một cái lấy lòng cười ngây ngô.

Mặc dù Ngạo Tham không muốn thừa nhận, nhưng mặc kệ là trước mắt Bá Ngọc chân thân, vẫn là bản thể Tam Túc Kim Ô, đều biểu lộ này Bá Ngọc chính là tương lai Yêu Tổ Bá Ngọc!

Mình muốn làm cục thiên hạ, vẫn còn phải mang theo heo đồng đội siêu thần?

Nguyên bản còn đối Bá Ngọc cho kỳ vọng cao Ngạo Tham lập tức cảm giác trên người mình áp lực đột nhiên tăng vọt!

Nhìn xem Ngạo Tham trầm mặc không nói, Bá Ngọc coi là Ngạo Tham ghét bỏ mình quá đần, không nguyện ý cho mình giảng đạo, lập tức nóng nảy.

Thật vất vả bắt được một vị đại lão cho mình giảng đạo, cũng không thể để vị này đại lão chạy!

Bá Ngọc thông minh cái đầu nhỏ đi lòng vòng, vội vàng mở miệng thần thần bí bí nói ra: "Ngạo Tham huynh có biết, gần nhất có trọng bảo xuất thế?"

"Trọng bảo? Cái gì trọng bảo?" Ngạo Tham quả nhiên bị khơi gợi lên hứng thú, nhìn về phía Bá Ngọc nghi ngờ hỏi.

"Mặc dù ta không hỏi thế sự, nhưng Phượng tộc vẫn như cũ phái người đến đây cáo tri tại ta, tại tây Phương Côn Lôn bên trong dãy núi, sẽ có ba Thủy tổ bản nguyên chi lực biến thành bảo vật xuất thế!" Bá Ngọc có chút đắc ý mở miệng nói ra.

"Ba Thủy tổ bản nguyên chi lực? Kia là vật gì?" Ngạo Tham càng thêm có hứng thú, vội vàng truy vấn.

Bá Ngọc thần thần bí bí cúi đầu nhỏ giọng mở miệng nói ra: "Tam tộc cộng đồng phong tỏa tin tức, chính là vì không để cho hắn chủng tộc nhúng chàm kiện bảo bối này, nghe nói là cùng kia ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên có quan hệ!".