Chương 667: Hai đào giết ba sĩ (Ngạo Tham thiên)

Chương 667: Hai đào giết ba sĩ (Ngạo Tham thiên)

Thiên địa sơ khai, ba Thủy tổ tuẫn đạo.

Mảnh này từ khai thiên hòa bình cho tới bây giờ thiên địa, đã sớm nghênh đón lần thứ nhất đại kiếp bắt đầu!

Nguyên bản khiếp sợ ba Thủy tổ uy áp, tam tộc cộng trị thiên địa.

Những cái kia cùng là tiên thiên sinh linh đại năng, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Dù sao thiên địa đều là người ta mở, quản lý thiên địa tự nhiên là người ta chuyện đương nhiên sự tình!

Thiên địa này ở giữa, tam tộc vi tôn, còn lại chúng sinh đều bị tam tộc quản chế.

Liền xem như không thuộc về tam tộc bên trong tiên thiên sinh linh, cũng bức bách tại ba Thủy tổ siêu nhiên, chỉ có thể hướng tam tộc cúi đầu.

Ba Thủy tổ ở thời điểm, tam tộc có thể nói giữa thiên địa phong quang vô hạn!

Nhưng theo ba Thủy tổ tuẫn đạo, tam tộc đối với thiên địa chưởng khống liền dần dần đã mất đi quyền uy.

Ba Thủy tổ thực lực siêu nhiên tại thời đại này, cho nên tam tộc mới đối thiên địa có quyền uy tuyệt đối, nhưng khi ba Thủy tổ sau khi ngã xuống, cái này quyền uy biến mất về sau.

Những sinh linh khác trong lòng đối với tam tộc chỗ đọng lại bất mãn tự nhiên càng ngày càng tăng.

Tam tộc bên trong đại tu sĩ thực lực, thậm chí không bằng những cái kia cùng một đám tiên thiên sinh linh.

Dù sao, những sinh linh này bất quá vẻn vẹn so ba Thủy tổ muộn xuất thế một chút thời gian, theo hầu, tư chất vốn là thiên địa này cấp cao nhất tồn tại.

Đánh không lại ba Thủy tổ, còn không đánh lại các ngươi bọn này thế hệ con cháu?

Chớ nói chi là thiên địa chi lớn, tộc đàn nhiều, thậm chí một chút đại tộc bầy phát triển đã gần với tam tộc!

Cấp cao chiến lực thiếu thốn, tăng thêm tam tộc đức không xứng vị áp bách, để như hôm nay địa chi ở giữa khắp nơi có phản kháng hoả tinh.

Mà những cái kia nguyên bản khiếp sợ ba Thủy tổ chi uy đại năng cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Tại nội ưu ngoại hoạn phía dưới, tam tộc cũng không có liên thủ đồng tâm cùng chung nan quan, ngược lại tam tộc ở giữa ma sát cũng càng thêm nghiêm trọng.

Bên trên bầu trời phi cầm cũng nên rơi vào trên cây nghỉ ngơi a?

Trên đất bách thú ngươi còn không cho nó phi thiên?

Những cái kia lưỡng cư loại đến cùng tính trên mặt đất sinh linh, vẫn là trong nước?

. . . . .

Theo thời gian trôi qua, tam tộc ở giữa ma sát cũng càng ngày càng nhiều.

Nhìn như khai thiên về sau vui vẻ phồn vinh thiên địa, lúc này lại đã là thời buổi rối loạn, mưa gió nổi lên hiện ra!

Thống ngự thiên địa vạn năm tam tộc bên trong đồng dạng có không ít người thông minh, tự nhiên minh bạch, nếu là không còn cải biến, tam tộc chú định sẽ bị thanh rời khỏi thiên địa nhân vật chính vị trí.

Cho nên bọn hắn đưa ánh mắt liếc về đã từng dựng dục ba Thủy tổ ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên phía trên!

Cái này ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, là cùng thiên địa cùng sinh chí bảo.

Càng là hết thảy sinh linh khởi nguyên!

Ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên hoa nở thời điểm, liền dựng dục Tổ Long, phượng tổ, bắt đầu Kỳ Lân, ba vị thân phụ khai thiên chi trách chí cao tồn tại.

Tại ba Thủy tổ xuất thế về sau, ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên liền ẩn thế không ra, biến mất tại mênh mông trong dãy núi Côn Lôn.

Bất luận kẻ nào đều không thể suy đoán ra đến, món chí bảo này ở nơi nào!

Tại tam tộc trong truyền thừa, chỉ cần có thể tìm tới ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, tại kia ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong nhất định có liên quan tới ba Thủy tổ bản nguyên chi lực bí mật!

Bây giờ tam tộc tập hợp toàn tộc chi lực, thậm chí triệu tập trong vạn tộc tất cả Kim Tiên trở lên cao thủ.

Vì cái gì chính là tại mênh mông trong dãy núi Côn Lôn, tìm tới ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên hạ lạc!

Cho dù là đem dãy núi Côn Lôn triệt để san bằng, cho dù là đào sâu ba thước!

Đây là tam tộc có thể tại thiên địa trường tồn biện pháp duy nhất!

Ngạo Tham đang nghe Bá Ngọc nói đến ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên thời điểm, trong hai mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Trên mặt mặc dù không có biểu tình gì, nhưng trong lòng đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Cái gì tam tộc hợp lực tìm ra ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên?

Cái này ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, tất sẽ bị mình đoạt được!

Người khác không biết cái này ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên ở nơi nào, mình hết sức rõ ràng.

Mà cái này ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên đến cùng có gì huyền bí, chính mình đồng dạng rõ ràng!

Cái này ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên liên quan đến mình tất cả bố cục mấu chốt nhất, cũng là ban đầu địa phương!

Ngạo Tham ở trong lòng cười lạnh hai tiếng, tựa hồ đối với vùng vẫy giãy chết tam tộc cảm giác mỉa mai.

Hưởng thụ khai thiên chi công, bị ba Thủy tổ âm đức, lại không nghĩ tới tiến thủ, nghiền ép chúng sinh.

Bây giờ vẫn còn muốn đem lão tổ đào ra, cứu vớt tam tộc cái này vạn năm qua cục diện rối rắm?

Tam tộc lưu lạc thành dạng này, nên rời khỏi thiên địa nhân vật chính vị trí!

Mỉa mai về mỉa mai, nhưng dù sao cũng là như hôm nay địa chi ở giữa lớn nhất tam tộc, như thế nào tại tam tộc trong tay, đạt được cái này ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, đối với mình bây giờ mà nói, đơn giản khó như lên trời!

Bây giờ mình bất quá là mới vừa vào Hợp Thể cảnh tu sĩ, mặc dù có hậu thế vạn pháp làm căn cơ.

Nhưng ở thiên địa sơ khai, đại đạo không hiện thời đại bên trong, muốn tiếp tục đi lên tăng lên cảnh giới, không chỉ cần muốn hoàn thiện bản thân mình đường.

Càng phải chờ thiên địa hoàn thiện thiên địa đạo!

Thiên địa chi đạo đều chưa hề hoàn thiện, mình làm thiên địa sinh linh có thể ngộ cái gì đạo?

Cho nên, trong thời gian ngắn, thực lực của mình chỉ có thể ở Hợp Thể cảnh bồi hồi, cũng chính là như hôm nay địa xưng hô Kim Tiên cảnh!

Nhưng ở tam tộc bên trong, Kim Tiên cường giả liền có mấy trăm vị nhiều, Đại La cao thủ lại càng không biết mấy phàm.

Mình một cái nho nhỏ Kim Tiên cảnh, muốn mưu đồ ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, càng giống là người si nói mộng!

Loại cảm giác này tựa như là ức vạn phú hào đấu giá hội, mình cầm mười đồng tiền muốn cùng những phú hào này tranh đoạt một kiện tất cả mọi người tình thế bắt buộc bảo vật đồng dạng.

Ngạo Tham không chút nào không hoảng hốt, đối với người khác mà nói, gần như không có khả năng sự tình, nhưng đối với mình mà nói, thật sự là quá đơn giản!

Thế giới này hướng đi, chính mình cũng rõ như lòng bàn tay, chớ nói chi là một lần thiên mệnh đoạt bảo!

Hướng Bá Ngọc tìm một gian lệch tĩnh thiền phòng ngồi xếp bằng.

Ngạo Tham chuẩn bị tại ngày đó cái gọi là « thời gian tuyến sửa đổi sử dụng bách khoa toàn thư » bên trong tìm đáp án.

Tìm hiểu trong óc lít nha lít nhít chữ nhỏ, Ngạo Tham trong lòng lực lượng càng ngày càng đủ.

Tay mình nắm kịch bản, làm sao có thể thua?

Đây là một cái từ tương lai xuyên qua đến bây giờ người xuyên việt lực lượng!

Cũng là mình đối phó thời đại này ưu thế lớn nhất!

Ngũ tâm triều thiên, nhắm mắt điều tức, Ngạo Tham bắt đầu lĩnh hội trong đầu của chính mình ngày đó đặt tên có chút vi diệu trăm vạn cự.

Tại cái này mấy trăm vạn chữ « thời gian tuyến sửa đổi sử dụng bách khoa toàn thư » bên trong, Ngạo Tham rốt cuộc tìm được đáp án!

Khi thấy đáp án này thời điểm, Ngạo Tham không khỏi sợ hãi thán phục tương lai mình đầu óc là thế nào lớn lên?

Làm hậu thế Thanh Vân Tông tiểu sơn phong phía trên Nhị sư huynh, mình có cái bí mật lớn nhất  bất kỳ người nào cũng không biết, mình nhưng thật ra là từ tương lai trùng sinh đến quá khứ người!

Cho dù là sư phụ Hồ Vân, cho dù là hậu thế thành tựu thiên hạ đệ nhất tiên Đại sư huynh Lãnh Thanh Tùng cũng không thể suy đoán ra đến chính mình lai lịch!

Thay đổi qua đi mà cứu vớt tương lai.

Dạng này kinh thiên đại cục, chỉ có chính mình mới có thể đi làm!

Mà tư chất kinh thiên mình, vậy mà có thể nghĩ ra quỷ dị như vậy dương mưu!

Ngạo Tham ở trong lòng tán thưởng một tiếng: "Không hổ là chính ta!"

Tại bản này tường tận « thời gian tuyến sửa đổi sử dụng bách khoa toàn thư » bên trong, đối với trước mắt cục diện này, chỉ có một thiên mình sáng tác ngắn nhỏ điển cố:

Cái gọi là:

« hai đào giết ba sĩ ».