Chương 668: A? Ta à? (Ngạo Tham thiên)

Chương 668: A? Ta à? (Ngạo Tham thiên)

Hai đào giết ba sĩ!

Kỳ thật, một đào liền là đủ!

Ngạo Tham cẩn thận tiêu hóa tất cả kế hoạch về sau, mới xác định hành động phương án, đứng dậy rời đi thiền phòng, tìm tới ngay tại tiêu hóa mình giảng chi đạo Bá Ngọc.

Bá Ngọc nhìn thấy Ngạo Tham đồng dạng mười phần cao hứng, vừa định đứng người lên nghênh đón, Ngạo Tham lại thuận tay trực tiếp đem cửa phòng đóng lại.

"Ngạo Tham đạo hữu đây là ý gì?" Bá Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem gắt gao nhìn chằm chằm mình Ngạo Tham, đột nhiên có chút hoảng.

Cái này Ngạo Tham đạo hữu nói chuyện về nói chuyện, đóng cửa làm gì? Cái này một mặt ý vị thâm trường biểu lộ có ý tứ gì? Dùng như thế nào cái ánh mắt này nhìn ta?

Chẳng lẽ. . . .

Ngạo Tham đánh giá trước mắt Bá Ngọc, lần nữa xác định trước mắt Bá Ngọc chính là tương lai Yêu Tổ, tương lai thấy Yêu Tổ mặc dù có chút thành thục, nhưng trên trán cùng trước mắt Bá Ngọc tương tự đến không thể lại tương tự.

Mặc dù có chút không hài lòng, trước mắt Yêu Tổ hoàn toàn chính xác có chút tạm được, nhưng bây giờ mình chính là thiếu khuyết giúp đỡ thời điểm.

Tại cái này tuyên cổ thời kì, nếu là nói mình đối người nào hiểu rõ nhất, chỉ sợ cũng chính là trước mắt Yêu Tổ!

Mà kế hoạch muốn có thể thành công, còn nhất định phải trước mắt Bá Ngọc xuất thủ tương trợ!

"Đạo hữu có thể nghĩ vạn yêu nhất thống? Từ đây lại không chủng tộc phân chia?" Ngạo Tham nhìn xem có chút đề phòng Bá Ngọc nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Bá Ngọc sững sờ, lập tức sắc mặt biến hóa, cuống quít tiến lên nhào trên người Ngạo Tham, đưa tay đắp lên Ngạo Tham ngoài miệng, một mặt lo lắng nhỏ giọng nói ra: "Đạo hữu nói cẩn thận! Lời này không được ở trước mặt người ngoài nhấc lên!"

Mặc dù bây giờ tam tộc đã có thể thấy được suy yếu chi thế, nhưng hoàn toàn không phải Bá Ngọc cùng Ngạo Tham hai vị tán tu có thể rung chuyển tồn tại!

Tam tộc tai mắt trải rộng toàn bộ thiên địa, nhất là mình loại này có chút thực lực tán tu, tức thì bị trọng điểm giám sát đối tượng!

Ngạo Tham câu nói mới vừa rồi kia, nếu là ở bên ngoài tuyên dương ra ngoài, chỉ sợ không ra mười ngày, liền sẽ bị tam tộc liên hợp truy sát đến chân trời góc biển!

Bá Ngọc coi là cái này Ngạo Tham bất quá vừa ra đời nơi này phương thiên địa ở giữa, hoàn toàn không biết trời cao đất rộng, cho nên mới lập tức ngăn lại Ngạo Tham tiếp tục nói đi xuống.

Đừng nói nữa, đừng nói nữa, lại nói thật sẽ bị cát!

Nhát gan sợ phiền phức Bá Ngọc để Ngạo Tham sửng sốt một chút, lập tức lấy ra Bá Ngọc tay, có chút bất mãn mở miệng nói ra: "Nơi đây lên đường bạn cùng ta hai người, làm gì sợ hãi đến tận đây?"

"Tai vách mạch rừng, thiên ngoại có người! Đạo hữu nhanh đừng nói nữa!" Tam Túc Kim Ô Bá Ngọc đều nhanh dọa thành chim cút, rụt cổ lại nhỏ giọng đối Ngạo Tham nói.

Ngạo Tham sửng sốt một chút, lập tức thần thức đảo qua, lập tức hiểu rõ Bá Ngọc đang lo lắng cái gì, lập tức tay kết pháp quyết, nhạt âm thanh mở miệng: "Trời mù! Lên!"

Quay chung quanh tại mặt trời bốn phía thiên địa nguyên khí trong nháy mắt hình thành một cái trận pháp, từ trong trận pháp toát ra mảng lớn mê vụ.

Mảng lớn mảng lớn mê vụ trực tiếp đem ở vào mặt trời trung tâm Bá Ngọc đạo trường, trực tiếp che giấu.

Tại trong trận pháp, Bá Ngọc đạo trường trong nháy mắt Ngũ Hành đảo ngược, quy tắc không ra, thiên cơ che đậy!

Thiên Manh Đại Trận!

Tại Thanh Khâu Sơn thời điểm, Trần Trường Sinh đồng dạng dùng qua trận pháp này!

Ngạo Tham tại xuyên qua tới trước đó, cùng Trận Tổ nói chuyện với nhau thời gian rất dài, vì có thể tốt hơn hoàn thành bố cục, hai người tiến hành vô số lần giảng đạo.

Bản thân liền nhất pháp thông vạn pháp tư chất, đối mặt Trận Tổ dốc túi tương thụ, bình thường trận pháp sớm bị Ngạo Tham hạ bút thành văn.

Cảnh giới Kim Tiên Bá Ngọc đồng dạng cảm giác được phía ngoài trận pháp, tinh xảo đại trận để Bá Ngọc há to miệng.

Cái này Thiên Manh Đại Trận liền xem như đặt ở hậu thế cũng là nhất đẳng trận pháp, chỗ tinh diệu trong đó, không phải đại tu sĩ không thể lĩnh hội.

Đặt ở như hôm nay địa sơ khai Man Hoang thời kì, Bá Ngọc càng giống là chưa từng gặp qua cái gì việc đời, đối bố trí trận pháp ở bên ngoài kinh ngạc vạn phần.

Đối với Bá Ngọc mà nói, tiện tay bày trận Ngạo Tham không thua gì tiện tay xoa ra một viên đạn hạt nhân!

"Hiện tại có thể nói!" Ngạo Tham hai tay thăm dò tại ngực trong tay áo, có chút hài lòng nhẹ gật đầu nói.

Lần thứ nhất bày trận liền thành công, Ngạo Tham cũng hết sức hài lòng.

Đột nhiên một bóng người hiện lên, Bá Ngọc đã ôm lấy Ngạo Tham đùi, mặt mũi tràn đầy khát vọng nhìn xem Ngạo Tham nói ra: "Đại lão! Dạy ta!"

". . . . ."

Hai người ngồi đối diện mà đứng, Bá Ngọc giống như là cái mông đâm cái đinh, tả hữu lắc lư, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ

Ngạo Tham đã đem kế hoạch nói cho Bá Ngọc, nghe xong Ngạo Tham kế hoạch, Bá Ngọc trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ!

Xong! Xong! Ta xong!

Ngạo Tham kế hoạch này đừng nói làm, nghe đều cảm giác muốn chết!

Ta chỉ muốn ở tại mặt trời bên trong, vĩnh viễn không ra khỏi cửa, làm sao lại muốn đi tính toán tiên thiên tam tộc?

Tại Ngạo Tham kế hoạch bên trong, hai người muốn đem ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tin tức thả ra, làm cho thiên hạ đều biết.

Sau đó lại kèm theo một câu: "Đến ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên người đến thiên địa!"

Tung tin đồn nhảm a! Đây chính là tung tin đồn nhảm a!

Mà lại là tung tin đồn nhảm đến toàn bộ giữa thiên địa, vô số chủng tộc bên trong!

Không nói trước cái này tung tin đồn nhảm chi phí lớn bao nhiêu, hai người làm sao tung tin đồn nhảm toàn bộ thiên địa.

Cũng không nói đem ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tin tức thả ra, long phượng Kỳ Lân tam tộc chỉ định sẽ đem hai người xem như tội phạm truy nã hàng đầu.

Liền cuối cùng cái này "Đến ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên người đến thiên địa!" Liền đủ hai người uống một bầu.

Nếu là thật có người được kia ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, không có đến thiên địa, mình hai người kia vẫn là phải chết!

Đều có thể tại trong vạn tộc đạt được "Ba mươi Lục phẩm Hỗn Độn Thanh Liên" đại năng, bóp chết hai người mình chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Mà lại toàn bộ kế hoạch bên trong, liền Ngạo Tham cùng ta hai cái người?

Đây cũng không phải là muốn chết, đơn giản chính là. . . . . Mời người khác đem mình chém thành muôn mảnh!

Bá Ngọc kéo ra một cái sắp khóc mỉm cười nói ra: "Cái kia, Ngạo Tham đạo hữu, ngươi có thể hay không đương không cùng ta nói qua, ta cũng làm chưa từng có nghe thấy qua, ngươi yên tâm! Một hồi ta liền đi bế tử quan, vĩnh viễn không ra!"

Ngạo Tham nhìn trước mắt giống như là đỡ không nổi a Đấu đồng dạng Bá Ngọc, hơi kinh ngạc mở miệng nói ra: "Bá Ngọc đạo hữu chẳng lẽ không nghĩ thiên hạ yêu tộc nhất thống, từ đây không có phân tranh?"

Ngạo Tham rất rõ ràng, Bá Ngọc sở dĩ có thể trở thành tương lai Yêu Tổ, trong lòng khẳng định có lấy lớn khát vọng, đại lý tưởng tu sĩ!

Chỉ cần mình đem cái này dụ hoặc ném đi ra, Bá Ngọc tất nhiên sẽ mắc câu!

Nhưng để Ngạo Tham vội vàng không kịp chuẩn bị chính là, Bá Ngọc một bộ ngu ngơ ngốc ngốc điên cuồng gật đầu, lại điên cuồng lắc đầu.

"Nghĩ a! Ý nghĩ này ta vẫn luôn có!" Bá Ngọc điên cuồng gật đầu nói, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển, lại liều mạng lắc đầu nói, "Mặc dù ta rất muốn, nhưng ta càng muốn sống hơn xuống dưới a! Cái này nghe xong chính là hữu tử vô sinh sự tình!"

Tại Bá Ngọc mộc mạc thế giới quan bên trong, chỉ cần mình cẩu lấy đừng sóng, an ổn phát dục, sống đủ lâu, cảnh giới nâng lên, cẩu cũng có thể cẩu thành đại lão!

Ngạo Tham nhìn vẻ mặt chỉ muốn bày nát Bá Ngọc, có chút giận không tranh mở miệng nói ra: "Chờ đến đại sự đã thành, Bá Ngọc đạo hữu liền xem như làm kia Vạn Yêu Chi Tổ, cũng không phải là không thể được!"

Bá Ngọc một mặt thanh tịnh ngu xuẩn nhìn xem Ngạo Tham, ngốc ngốc chỉ mình nói ra:

"A? Ta à?".