Chương 669: led đèn tia tử ngoại (Ngạo Tham thiên)

Chương 669: led đèn tia tử ngoại (Ngạo Tham thiên)

"Như hôm nay địa cách cục thay đổi dần, chúng ta cùng là tiên thiên tam tộc, đương dắt tay chung tiến, tổng lĩnh thiên địa!" Một con rồng thủ thân người, người mặc một bộ long bào trung niên nhân uy nghiêm mở miệng nói ra.

"Là cực, là cực, chúng ta tam tộc chỉ cần đồng tâm, nhất định có thể nặng" đầu chim thân người tu sĩ nhẹ gật đầu đồng ý nói.

Mà đột nhiên một con mặc đạo bào Kỳ Lân thì có chút cố chấp nói ra: "Tiên thiên tam tộc, các thủ một phương, tổ chế như thế, tuy có tâm một thể, nhưng cũng không thể vượt qua tổ chế!"

Này ba người chính là bây giờ tiên thiên tam tộc tộc trưởng, một đời mới Tổ Long, Phượng Tổ, Thủy Kỳ Lân!

Nhưng so với đời thứ nhất Thủy tổ, ba người bọn họ mặc dù kế thừa tiên tổ danh hào, so với thực lực siêu nhiên thời đại này ba Thủy tổ, bọn hắn thực lực cũng bất quá Đại La đỉnh phong.

Tổ Long cùng Phượng Tổ nhìn trước mắt Thủy Kỳ Lân, sắc mặt có chút không dễ nhìn. Mặc kệ bất cứ chuyện gì, cái này Kỳ Lân nhất tộc cũng thích cùng bọn hắn làm trái lại.

Kỳ Lân nhất tộc thống lĩnh bách thú, thực lực có thể nói mạnh nhất, nhưng Kỳ Lân nhất tộc trực hệ huyết mạch cũng không có nhiều ít, nói là mạnh nhất, nhưng tương tự cũng là yếu nhất.

Nhưng nhất nhảy chính là Kỳ Lân nhất tộc, chủ đánh một cái phản nghịch!

Bây giờ chính là mưa gió mờ mịt thời khắc, tam tộc quyền uy ngay tại từng bước biến mất, hiện tại tam tộc nhất định phải buông xuống tranh chấp, cùng một chỗ đồng mưu Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên.

Đây đối với tam tộc quyền uy kéo dài có thể nói quan trọng nhất!

Có cái gì tranh chấp, cũng muốn đợi khi tìm được Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, tìm kiếm được ba Thủy tổ bản nguyên chi lực về sau lại nói!

"Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, chúng ta nhất định phải tình thế bắt buộc!" Tổ Long chậm rãi mở miệng nói ra.

"Lần hành động này, là chúng ta tam tộc lần thứ nhất liên thủ hợp tác, cũng sẽ thành một kiện lịch sử tính tấm bia to!" Phượng Tổ nhẹ gật đầu mở miệng phụ họa nói.

"Hở? Vậy sau này tiên thiên tam tộc ai là lão đại?" Thủy Kỳ Lân sát có việc mở miệng hỏi.

Ba người ở giữa bầu không khí vi diệu, mặc dù ba người đều không có nói rõ, nhưng tam tộc nếu là nghĩ nhất thống, nhất định phải có một cái lãnh tụ.

Nhưng tam tộc góc cạnh tương hỗ, làm sao có thể thừa nhận đối phương là lão đại?

Tổ Long ho khan một tiếng tiếp tục nói ra: "Bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên hạ lạc mới là trọng yếu nhất!"

Phượng Tổ tán đồng nói ra: "Đúng là như thế, ba Thủy tổ bản nguyên chi lực, mới là bây giờ chúng ta vô cùng cần thiết!"

Thủy Kỳ Lân thì bày nát mở miệng nói ra: "Mặc dù tộc nhân ta ít, nhưng ta chính là không phục, dù sao ta muốn làm lão đại!"

. . . .

"Cái này Thủy Kỳ Lân là đến phá a? Có dạng này một cây gậy quấy phân heo, tam tộc lo gì không bị diệt a!" Tổ Long, Phượng Tổ nhìn trước mắt Thủy Kỳ Lân không hiểu thấu thầm nghĩ.

Nhưng ở ba người ở giữa, hết lần này tới lần khác còn là thuộc Thủy Kỳ Lân thực lực mạnh nhất.

Đánh lại đánh không lại, nói thế nào lại không nghe.

Cái này Thủy Kỳ Lân rõ ràng cũng chỉ nghĩ ra công không xuất lực, còn mưu toan làm tam tộc lãnh tụ?

Đơn giản làm trò hề cho thiên hạ!

Tổ Long cùng Phượng Tổ ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau một cái. Trong lòng đồng thời thầm nghĩ: "Cái này lãnh tụ chi vị, tất nhiên là ta Tổ Long (Phượng Tổ)!"

Đang lúc Tổ Long còn muốn tiếp tục thuyết phục Thủy Kỳ Lân tạm thời buông xuống tranh chấp thời điểm, lại bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh gãy.

Tổ Long đôi mắt ngưng tụ, vẫy tay một cái, đại môn mở ra, đứng tại ngoài phòng tam tộc thủ vệ, soạt một chút toàn bộ bừng lên.

"Tộc trưởng! Không xong! Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bí mật bị tung ra!"

"Tộc trưởng! Bên ngoài đều truyền ầm lên, đến Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên đến thiên địa!"

"Tộc trưởng! Bọn hắn nói, chính là ta muốn nói!"

. . . .

Nghe bọn thủ vệ mồm năm miệng mười bẩm báo âm thanh, tam tộc trưởng lập tức trong lòng mát lạnh.

Tổ Long giận không kềm được một chưởng vỗ nát trước mặt cái bàn, đứng dậy giận dữ hét: "Là ai tiết mật!"

"Cái gì đến Tam Thập Lục Phẩm Thanh Liên người được thiên hạ? Đây rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới!" Phượng Tổ mặt âm trầm mở miệng nói ra.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là phòng ngừa bí mật tiếp tục khuếch tán! Đem rải lời đồn người bắt lại!" Thủy Kỳ Lân không chút hoang mang mở miệng nói ra.

Nhưng phía dưới bọn thủ vệ lại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau.

"Đều câm sao? Nhanh đi theo Thủy Kỳ Lân nói đi làm!" Tổ Long chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn trước mắt bọn này giá áo túi cơm mở miệng nói ra.

Một đầu Ngũ Trảo Kim Long có chút khó khăn mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, không phải chúng ta không muốn bắt ở cái này tung tin đồn nhảm người, bây giờ chỉ sợ toàn bộ thiên địa cũng đã biết chuyện này!"

Phượng Tổ cũng không thể tin nói ra: "Làm sao có thể! Liền xem như lời đồn đại, truyền bá cũng muốn thời gian! Làm sao có thể nhanh như vậy liền truyền khắp toàn bộ thiên địa?"

"Bởi vì hai câu này bây giờ đang ở trên mặt trời treo a! Chúng ta đã phái người đi Bá Ngọc đạo trường, nhưng đạo trường người đã đi nhà trống!" Thủ vệ bên trong một cái thanh âm yếu ớt nói.

Ba Thủy tổ liếc nhau một cái, hóa thành ba đạo kim quang bay đến bên ngoài.

Vừa tới bên ngoài, ngẩng đầu liền nhìn thấy, nguyên bản chiếu rọi đại địa mặt trời, bây giờ biến thành màu xanh sẫm

Mà trên thái dương, hai hàng huyết hồng chữ lớn đứng ở trên thái dương:

"Phụ trương! Phụ trương!"

"Đến Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên người được thiên hạ "

"Côn Lôn Sơn Mạch!"

Một ngày này, mặt trời như là thất thải huyễn đèn, toàn bộ thiên địa đều biến thành cỡ lớn nhảy disco hiện trường.

Muốn không chú ý đến trên mặt trời hai hàng chữ lớn cũng khó khăn!

Nhất là to thêm dấu chấm than, sợ người khác không biết tin tức kình bạo trình độ.

Thiên địa này đều dựa vào lấy nhật nguyệt đến phân chia ban ngày, ai có thể nghĩ đến có người có thể đem mặt trời xem như led tuyên truyền bài, nhấp nhô phát ra quảng cáo?

Cho nên đây cũng là vì sao Ngạo Tham nhất định phải lôi kéo Bá Ngọc cùng một chỗ làm chuyện này, chỉ bằng vào Ngạo Tham một người tản lời đồn, không nói đến lời đồn đại truyền bá tốc độ rất chậm.

Trong miệng mình lời nói làm sao sánh được mặt trời trực tiếp hiển hóa càng có tin phục lực?

Đương mặt trời phát sinh biến hóa thời điểm, giữa thiên địa tất cả sinh linh, khẳng định đầu tiên ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời.

Khi thấy trên thái dương hai hàng chữ lớn về sau, đồ đần đều biết.

Đã từng thai nghén ba Thủy tổ Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, bây giờ ngay tại trong dãy núi Côn Lôn!

"Đến Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên người đến thiên địa!"

Câu nói này không thua gì trực tiếp đánh trúng vào tất cả âm mưu gia nội tâm!

Chỉ một thoáng toàn bộ thiên địa vạn vật sinh linh ánh mắt liền hội tụ đến Côn Lôn Sơn Mạch phía trên!

Có thể đem lời đồn rải nhanh như vậy phương pháp, có lại cũng chỉ có trực tiếp đem mặt trời xem như biển quảng cáo.

Mà rải lời đồn kẻ cầm đầu cũng vô cùng sống động, chuyện này chỉ có nguyên bản liền sinh tại mặt trời bên trong Tam Túc Kim Ô có thể làm được!

Sinh tại mặt trời bên trong, trời sinh có khống chế Thái Dương Chân Hỏa năng lực, mặc dù xuất sinh muộn, nhưng thân phận lại dị thường tôn quý!

Ba Thủy tổ đồng dạng hiểu được, cái này lời đồn đại vì sao có thể nhanh chóng như vậy truyền bá!

Dù sao ai có thể coi nhẹ mặt trời tồn tại đâu?

"Cỏ! Phượng Tổ, tiểu tử ngươi mày rậm mắt to, nguyên lai là tên phản đồ!" Thủy Kỳ Lân âm dương quái khí chỉ vào Phượng Tổ lớn tiếng nói.

Tổ Long đồng dạng một mặt âm trầm nhìn xem Phượng Tổ, Tam Túc Kim Ô tính làm phi cầm, tóm lại Phượng Tổ quản chế!

Bây giờ lại tiết lộ tam tộc bí mật lớn nhất, mặc kệ Phượng Tổ có biết không tình, Phượng Tổ đều muốn gánh chịu trách nhiệm!

"Bá Ngọc! Ta nhất định phải giết nhữ!" Phượng Tổ xanh mặt, hung tợn mở miệng nói ra.

Mà đi theo Ngạo Tham mặt tái nhợt Bá Ngọc, thấp thỏm lo âu bên trong hung hăng hắt xì hơi một cái:

"A quá!".