Chương 670: Tam tộc bên ngoài, đều là minh hữu! (Ngạo Tham thiên)

Chương 670: Tam tộc bên ngoài, đều là minh hữu! (Ngạo Tham thiên)

"Ngạo Tham đạo hữu, thật sự nhất định phải làm được tình trạng này?" Đi theo Ngạo Tham Bá Ngọc có chút hối hận nói.

Ngạo Tham thì cũng không quay đầu lại mở miệng nói ra: "Không phải mới vừa Bá Ngọc đạo hữu đối Phượng tộc người tới nói, chớ lấn ít chim nghèo sao?"

Ngay từ đầu, mặc kệ Ngạo Tham như thế nào thuyết phục, Bá Ngọc chính là không nguyện ý bị Ngạo Tham kéo xuống nước.

Chơi có thể, liều mạng không được!

Đang lúc thuyết phục không có kết quả thời điểm, Phượng tộc thế hệ trẻ tuổi vừa lúc đi vào mặt trời bên cạnh, trực tiếp mạnh mẽ xông tới Bá Ngọc đạo trường.

Bá Ngọc cuống quít để Ngạo Tham né tránh về sau, đầy nhiệt tình đem bọn này Phượng tộc tử đệ đón vào.

Cầm đầu một con gió không chút khách khí đối Bá Ngọc nói ra: "Bá Ngọc! Lần trước nói tới sự tình, can hệ trọng đại, Phượng Tổ đặc địa để cho chúng ta đến đây lần nữa khuyên bảo ngươi một tiếng!"

"Biết, biết! Đạo hữu yên tâm!" Bá Ngọc một mặt lấy lòng mở miệng nói ra.

Một bên mặt khác mấy cái hoàng ly kỳ nhìn xem Bá Ngọc đạo trường, cùng là Hỏa hệ bọn hắn đối với Bá Ngọc có thể trực tiếp ở tại trên thái dương, vốn là mười phần trông mà thèm.

Phượng Hoàng nhất tộc, đồng dạng trời sinh khống hỏa, thiên địa này ở giữa địa phương nào có thể có trên thái dương càng thích hợp Hỏa hệ tu sĩ chỗ tu luyện?

Phượng tộc bên trong, đối với chỉ có Kim Tiên tu vi Bá Ngọc lại chiếm cứ toàn bộ mặt trời chuyện này, đã rất có phê bình kín đáo thật lâu.

Nhưng cái này Bá Ngọc lại là mặt trời thai nghén mà sinh, Phượng tộc muốn cưỡng chiếm mặt trời, nhưng không có một cái đại nghĩa danh phận!

Những này Phượng tộc thế hệ trẻ tuổi, mặc dù tối cao bất quá Huyền Tiên cảnh giới, nhưng dựa vào lấy sau lưng Phượng tộc, đối với trước mặt Bá Ngọc tự nhiên không cần khách khí.

Thậm chí thỉnh thoảng liền đến cưỡng chiếm Bá Ngọc đạo trường, mượn dùng làm khách thuyết pháp, đến trên thái dương tu luyện.

Bá Ngọc mặc dù biết rõ những này Phượng tộc tu sĩ ý nghĩ, nhưng lại khổ vì Phượng tộc quyền uy, đồng dạng giận mà không dám nói gì!

"Nơi này thật sự là rất thích hợp chúng ta Phượng tộc tu luyện! Không thua kém một chút nào tổ phượng chi địa a!" Lần đầu tiên tới nơi này một vị Phượng tộc đệ tử có chút cảm thán nói.

"Chờ đến việc này công thành về sau, liền mời Bá Ngọc đạo hữu tiến về tổ phượng chi địa tu hành, vì Phượng tộc thịnh vượng, Bá Ngọc đạo hữu chắc hẳn cũng sẽ không keo kiệt đem nhà mình đạo trường cống hiến ra tới!" Cầm đầu Phượng tộc tử đệ không có chút nào bận tâm một bên Bá Ngọc sắc mặt càng ngày càng kém, tự mình cùng bên cạnh Phượng tộc tử đệ lời thề son sắt cam đoan.

Phượng tộc Thừa Thiên đã lâu, trên trời đồ vật ngầm thừa nhận đều là bọn hắn Phượng tộc, mặt trời này cũng bất quá là tạm thời cấp cho Bá Ngọc nghỉ lại chỗ thôi!

Mà một bên Bá Ngọc rốt cuộc duy trì không ở cười tươi như hoa, thậm chí trở nên có chút cứng ngắc.

Hắn Tam Túc Kim Ô Bá Ngọc, nói thế nào cũng tính được là nhóm đầu tiên tiên thiên sinh linh, cho dù không có ba Thủy tổ như vậy địa vị siêu nhiên, nhưng cũng được cho cùng bây giờ tam tộc tộc trưởng cùng thế hệ tồn tại.

Chớ nói chi là mình chính là mặt trời thai nghén, xuất sinh liền vô cùng tôn quý.

Bây giờ bị mấy tiểu bối chế nhạo đến tận đây?

Thất phu giận dữ, còn máu tươi ba bước, huống chi là hắn Bá Ngọc, cho dù tốt tính tình cũng giấu không được lửa giận!

Nhưng Bá Ngọc vẫn là cười theo cho đưa tiễn mấy vị đến đây gõ mình Phượng tộc tử đệ.

Canh giữ cửa ngõ bên trên đạo trường đại môn thời điểm, Bá Ngọc sắc mặt cơ hồ có thể ngưng ra băng tới.

"Chậc chậc, Bá Ngọc đạo hữu hữu tâm thuận theo tam tộc, bất quá hôm nay xem ra, tam tộc cũng không định cho Bá Ngọc huynh một đầu sinh lộ a!" Ngạo Tham không biết khi nào xuất hiện tại Bá Ngọc sau lưng, ngữ khí có chút cảm thán mở miệng nói ra.

Bá Ngọc nhìn chằm chằm Ngạo Tham nhìn thật lâu, lập tức chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngạo Tham đạo hữu, không biết có thể có thể đem kế hoạch kỹ lưỡng hơn nói cho tại hạ?"

Ngạo Tham trong lòng vui mừng, nhưng trên mặt nhưng như cũ bất động thanh sắc mở miệng nói ra: "Ta cùng đạo hữu mới quen đã thân, tự nhiên muốn hảo hảo mưu đồ một phen!"

Đến tận đây, Bá Ngọc triệt để bị Ngạo Tham đã kéo xuống nước!

Sự tình mặc dù làm, bây giờ trở về nhớ tới, Bá Ngọc đều cảm thấy chính mình có phải hay không lúc ấy bị lửa giận làm đầu óc choáng váng, càng nghĩ càng sợ hãi, càng nghĩ càng thấy được bản thân thật là đang tìm cái chết!

Vì tranh một hơi, hiện tại ngay cả nhà cũng bị mất!

Nhìn thoáng qua trên trời còn tại lóe LED ánh đèn tú mặt trời, Bá Ngọc trở nên có chút tây hoảng sợ.

"Không biết mình chết về sau, có thể hay không chôn ở trên mặt trời?"

Dũng khí thứ này, dùng một lát xong lập tức bị đánh trở về nguyên hình, Bá Ngọc có chút lo lắng giữ chặt Ngạo Tham, nhỏ giọng hỏi: "Đạo hữu, bây giờ hai người chúng ta đã trở thành tam tộc cái đinh trong mắt, tiếp xuống chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Ngạo Tham kinh ngạc mở miệng nói ra: "Bá Ngọc đạo hữu sao lại nói như vậy? Mặt trời này bên trên phát sinh hết thảy, cùng ta Ngạo Tham có quan hệ gì, ta lại không thể khống chế mặt trời!"

Bá Ngọc nghe được Ngạo Tham, vừa sợ vừa giận, trong nháy mắt tuôn ra nói tục: "Ngươi. . ."

Ngạo Tham thì cười khoát tay áo nói ra: "Bá Ngọc huynh quá lo lắng, ngươi lại nhìn mặt trời!"

Nói xong Ngạo Tham chỉ chỉ bên trên bầu trời mặt trời, Bá Ngọc thuận Ngạo Tham ánh mắt nhìn lại, lập tức muốn rách cả mí mắt!

Tổ Long, Phượng Tổ, Thủy Kỳ Lân, ba vị Đại La đỉnh phong đồng thời đối mặt trời xuất thủ.

Để treo trên cao trên bầu trời mặt trời trong nháy mắt dập tắt!

"Cỏ! Nhà ta hết rồi!" Bá Ngọc ngơ ngác nhìn bầu trời thì thào nói.

Mà thiếu khuyết mặt trời bầu trời, cũng không có tối lại, ngược lại cùng thường ngày cũng không có cái gì khác thường.

Lúc này mặt trời bất quá là thiên đạo không xây lập thời điểm trang trí thôi, còn tưởng là không được chưởng quản thiên địa ban ngày chức trách.

Mà tam tộc mỗi lần xuất thủ, càng là nghiệm chứng cái này giữa thiên địa nhấp nhô lời đồn đại.

Vô số tu sĩ tranh nhau chen lấn hướng phía Côn Lôn Sơn Mạch dũng mãnh lao tới!

Tam tộc đều khẩn trương như vậy, vậy cái này trên thái dương lời đồn đại khẳng định là thật!

Đến Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên người được thiên hạ!

Cái này náo nhiệt ai không muốn góp một góp?

Lập tức, vô số lưu tinh về phía tây mà đi, thẳng đến Côn Lôn Sơn Mạch!

Mà khi đến Côn Lôn Sơn Mạch về sau, lại phát hiện tam tộc sớm đã ở chỗ này thiết lập trọng binh, không phải tam tộc trực hệ huyết mạch không được đi vào!

Loại này bá đạo hành vi trong nháy mắt khiến mọi người nổi giận!

Tam tộc đã không phải là ba Thủy tổ còn tại thời điểm tam tộc, mà bọn hắn cũng không phải bị tam tộc tùy ý lấn ép phế vật!

Thiên địa trọng bảo, người có đức chiếm lấy!

Cái này tam tộc làm sao còn bá đạo như vậy làm việc?

Giữa thiên địa có ít chủng tộc, tại thời khắc này cùng tam tộc điều động tại bốn phía trọng binh bạo phát một trận lại một trận xung đột!

Thậm chí có thuận theo tam tộc đến đây vạn tộc tu sĩ, tại thời khắc này cũng phản nhảy thành sói, đem đầu mâu trực chỉ tam tộc.

Mà tại làm phản tam tộc bằng chứng phía dưới, thiên địa các sinh linh càng là biết được, cái này tam tộc hoàn toàn chính xác tại cái này Côn Lôn Sơn Mạch bên trong tìm kiếm Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên!

Giờ khắc này, nguyên bản đều coi là trên mặt trời kia hai hàng chữ là lời đồn đại chúng sinh, đã vững tin, cái này lời đồn đại là vô cùng chân thực sự thật!

Mưa gió mờ mịt thời đại, tại thời khắc này bị Ngạo Tham một cây diêm nhóm lửa lên lửa lớn rừng rực.

Hô bằng gọi hữu phía dưới, giữa thiên địa chỉ cần là có thể kêu lên đến danh tự tu sĩ đều khởi hành tiến về Côn Luân tiên sơn!

Tại vô số lưu tinh bên trong, Ngạo Tham thì cao thâm mạt trắc cười cười nói ra:

"Bá Ngọc đạo hữu ngươi nhìn, từ giờ trở đi, ngoại trừ tam tộc bên ngoài, đều là ta nhóm minh hữu!"

······

Ta biết tất cả mọi người rất gấp Âu Dương, nhưng mọi người đừng vội ·····

Quá khứ thời gian tuyến, ta trước cho bổ túc một chút a ·····

Tin tưởng ta ·····

Ta thật sự là điềm văn tác giả a!.