Chương 671: Lòng mang thiên địa người, mới bố cục thiên địa (Ngạo Tham thiên)

Chương 671: Lòng mang thiên địa người, mới bố cục thiên địa (Ngạo Tham thiên)

Có khoảnh khắc như thế, Bá Ngọc cảm giác chính mình có phải hay không giao thoa bằng hữu?

Bây giờ tình thế diễn hóa, đã vượt ra khỏi Bá Ngọc tưởng tượng.

Vào hôm nay, phảng phất tiên thiên tam tộc tại thời khắc này trở thành mục tiêu công kích!

Thiên địa toàn bộ sinh linh hướng phía Côn Lôn Sơn Mạch hội tụ, rất có đem tiên thiên tam tộc săn bắn tại Côn Lôn Sơn Mạch tư thế!

Chỉ là hai câu lời đồn đại, liền có thể để quyền uy thiên hạ tam tộc đứng ở toàn bộ sinh linh mặt đối lập!

Người này thật là kinh khủng!

Mà hết thảy này kẻ đầu têu chính trước mặt mình, phảng phất đây hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong!

Một mực dẹp an ổn phát dục vì chính mình hàng đầu mục tiêu Bá Ngọc, sinh ra một loại không chân thực ảo giác!

Làm sao cảm giác mình giống như đi theo một cái tuyệt thế trùm phản diện làm chút hủy diệt thế giới sự tình?

Cùng sau lưng Ngạo Tham, Bá Ngọc càng ngày càng có loại cảm giác lên tặc thuyền.

Cái này Ngạo Tham không phải mới xuất thế sao?

Làm sao vừa lên đến liền muốn lật tung thế giới này dáng vẻ?

Bá Ngọc có chút nghĩ mà sợ nhìn chằm chằm Ngạo Tham, sợ đối phương tại mình lơ đãng ở giữa lại tính toán chính mình.

Nhìn bên trái một chút phải nhìn một cái, Bá Ngọc thời khắc nhìn xem trước mặt Ngạo Tham, cẩn thận đề phòng.

Bá Ngọc tiểu động tác, tự nhiên bị Ngạo Tham phát giác, Ngạo Tham có chút không hiểu thấu nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Bá Ngọc mở miệng hỏi: "Đạo hữu làm cái gì vậy?"

Bá Ngọc thở hổn hển thở hổn hển mở miệng nói ra: "Ngạo Tham đạo hữu bây giờ thế nhưng là tính kế tiên thiên tam tộc?"

Nghe được Bá Ngọc hỏi thăm, Ngạo Tham dừng bước lại, nhìn xem Bá Ngọc nhíu mày hỏi: "Thì tính sao?"

Bá Ngọc giống như là cô vợ nhỏ, tư tư ngải ngải nói ra: "Đạo hữu đã tính kế tiên thiên tam tộc, cũng không thể lại tính toán ta nha!"

Đối với xuẩn manh xuẩn manh Bá Ngọc, Ngạo Tham đã có chút miễn dịch, thuận miệng an ủi vài câu, nguyên bản còn có chút lo lắng Bá Ngọc trong nháy mắt liền yên tâm.

"Bây giờ Bá Ngọc đạo hữu nhưng có chỗ?" Ngạo Tham dừng bước lại đối Bá Ngọc hỏi.

Bá Ngọc nghe được Ngạo Tham hỏi thăm, quá sợ hãi gấp giọng nói ra: "Ngươi muốn bỏ xuống ta, mình đi?"

Đem mình sử dụng hết liền ném đi? Như vậy cặn bã?

Hiện tại giữa thiên địa tất cả mọi người biết, tiết lộ tam tộc bí mật người là chính mình.

Hiện tại nếu là Ngạo Tham phủi mông một cái rời đi, vậy mình chẳng phải là triệt để trở thành đương thương oan đại đầu?

Vậy mình thật là liền chết không thể chết lại!

Bá Ngọc trực tiếp giữ chặt Ngạo Tham tay áo gấp giọng nói ra: "Ngươi không thể đi! Ngươi không thể rời đi ta! Ngươi đi, ta nhưng làm sao bây giờ a!"

Thanh âm ai cắt u oán, như muốn bị ném bỏ chó con.

Ngạo Tham bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Ta muốn đi trước Côn Lôn Sơn Mạch, như hôm nay địa toàn bộ sinh linh đều biết là ngươi tản tam tộc bí mật, ngươi đi theo ta đi, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"

"Vậy ta làm sao bây giờ?" Bá Ngọc lập tức hốt hoảng mở miệng nói ra.

"Côn Luân tại tây, như hôm nay địa sinh linh tiến về Côn Luân hội tụ, tam tộc tất nhiên muốn đem tất cả lực lượng toàn bộ điều động đến trong dãy núi Côn Lôn, đạo hữu nhưng đi về phía đông, chắc hẳn không có quá lớn phiền phức!" Ngạo Tham tùy ý mở miệng nói ra.

"Ngươi đừng nói nhẹ nhàng như vậy a! Hiện tại ta thế nhưng là đào phạm a! Ai biết trên nửa đường có thể hay không bị người trực tiếp cho cát!" Bá Ngọc tức hổn hển mở miệng nói ra.

Mình thật sự là lên một đầu thuyền hải tặc!

Còn đụng phải một thứ cặn bã nam!

Dỗ dành mình đem chuyện làm về sau, liền phải đem mình vứt qua một bên!

Làm đến hiện tại, mình ngay cả nhà cũng bị mất!

Cặn bã khỉ!

Bá Ngọc hoảng hoảng trương trương bộ dáng, hoàn toàn không có hậu thế kia mười vạn tám ngàn tiên chi tổ Yêu Tổ phong phạm, ngược lại giống như là muốn bị ném bỏ tiểu tức phụ đồng dạng ủy khuất.

Cái này không khi dễ người thành thật sao?

Bá Ngọc gắt gao giữ chặt Ngạo Tham, nhất định phải Ngạo Tham cho mình một cái thuyết pháp.

Ngạo Tham nhìn xem ở trước mặt mình sắp khóc lên Bá Ngọc, mang trên mặt bất đắc dĩ nói ra: "Đạo hữu tất nhiên là không cần kinh hoảng, lần này Côn Luân chuyến đi, tam tộc sẽ không còn vì thiên địa nhân vật chính, kiếp nạn này về sau lại không tam tộc!"

Tại Ngạo Tham kế hoạch bên trong, lần này Côn Luân sự tình, cũng là tam tộc triệt để rời khỏi thiên địa nhân vật chính, thậm chí biến mất giữa thiên địa sự kiện lớn!

"! ! ?" Bá Ngọc ngơ ngác nhìn Ngạo Tham, không thể tin nhìn xem Ngạo Tham.

Vốn cho là Ngạo Tham chỉ là vì mưu đồ Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, Bá Ngọc làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Ngạo Tham vậy mà tại mưu đồ tam tộc!

Đây chính là quyền uy thiên địa tiên thiên tam tộc a!

Toàn bộ thiên địa đều là tam tộc lão tổ mở!

Cái này Ngạo Tham đến cùng là lai lịch gì? Muốn làm gì? !

Ngạo Tham lời nói xong, nguyên bản bối rối vô cùng Bá Ngọc sắc mặt trầm xuống, tuấn tú khuôn mặt bên trên tràn đầy hàn ý.

Bá Ngọc sắc mặt trở nên trang nghiêm, buông ra Ngạo Tham quần áo, một đôi mắt lạnh lùng nhìn Ngạo Tham mở miệng nói ra: "Ngạo Tham đạo hữu, có biết nếu là muốn hủy diệt tam tộc, sẽ đối với thiên địa tạo thành bao lớn tổn thương?"

Đối mặt trái phải rõ ràng cái vấn đề bên trên, thân là tiên thiên sinh linh Bá Ngọc cũng khó được chăm chú.

Như nghĩ hủy diệt tiên thiên tam tộc, toàn bộ thiên địa chỉ sợ đều muốn lâm vào sát kiếp bên trong!

Vô số sinh linh cũng sẽ ở này trong đại kiếp vẫn lạc.

Lúc này Bá Ngọc có thể xác định, trước mắt Ngạo Tham là muốn lật đổ tam tộc thống trị, thành lập trật tự mới.

Nhưng trật tự mới thành lập, thường thường lúc trước, sẽ có biển máu núi thây thảm kịch!

Mình chỉ sợ cũng phải trên lưng vô biên nghiệp lực, vĩnh thế thoát thân không được!

Mình bỏ mình vẫn là việc nhỏ, nhưng nếu là bởi vì chính mình dẫn đến thiên địa đại loạn, vô số sinh linh bỏ mình, đây đối với Bá Ngọc mà nói, so giết hắn mình còn muốn thống khổ.

"Ta Bá Ngọc, mặc dù tham sống sợ chết, nhưng nếu là đạo hữu muốn mưu đồ thiên địa, vậy ta Bá Ngọc cái thứ nhất không đáp ứng!" Bá Ngọc bốn phía Thái Dương Chân Hỏa đột nhiên bốc cháy lên, phảng phất giống như thần minh thẳng đối Ngạo Tham.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, mình căn bản không phải trước mắt cái này toàn thân tràn ngập bí mật Ngạo Tham đối thủ.

Nhưng coi như mình không phải người trước mắt đối thủ, mình cũng không thể mắc thêm lỗi lầm nữa xuống dưới!

Đây là hắn thân là tiên thiên sinh linh cao ngạo, cũng là hắn làm thiên địa sinh linh chức trách!

Thủ hộ thiên địa, không bị đạo chích trộm trời mà đi!

Đây mới là thân là tiên thiên sinh linh chuyện nên làm!

Tam Túc Kim Ô Kim Thân tại Bá Ngọc sau lưng chậm rãi hiển hiện, có thể thiêu đốt hết thảy Thái Dương Chân Hỏa trong nháy mắt bao phủ hai người.

Bốn phía cực nóng Thái Dương Chân Hỏa, để Ngạo Tham cảm giác được trong thân thể hơi nước đều muốn bị Thái Dương Chân Hỏa bốc hơi, cuống quít vận khởi chân nguyên ngăn cản.

Ngạo Tham không những không giận mà còn cười nhìn trước mắt chăm chú Bá Ngọc.

Lúc này Bá Ngọc mới có chút tương lai Yêu Tổ khí thế!

Lo trước lo sau, sợ cái này sợ kia, có thể làm thành cái đại sự gì?

Lần đầu gặp nhau thời điểm, đối với Bá Ngọc, Ngạo Tham có thể nói cực kỳ thất vọng!

Vốn nên nên làm đồng đội mình, bố cục toàn bộ thiên địa Yêu Tổ, tính cách nhu nhược đến nước này.

Nếu không phải Bá Ngọc là trong kế hoạch một vòng, Ngạo Tham đều nghĩ trực tiếp từ bỏ cái này heo đồng đội!

Nhưng bây giờ Bá Ngọc lại vì thiên địa thương sinh, ở ngoài sáng biết mình không địch lại tình huống của mình, vẫn như cũ nghĩa vô phản cố chuẩn bị cùng mình sinh tử tương bác!

Lúc này Ngạo Tham mới nhìn thẳng vào này trước mắt Bá Ngọc.

Trong lòng có thiên hạ thương sinh người, mới có thể bố cục thiên địa!.