Chương 672: Vậy liền nhìn đạo hữu lựa chọn như thế nào! (Ngạo Tham thiên)

Chương 672: Vậy liền nhìn đạo hữu lựa chọn như thế nào! (Ngạo Tham thiên)

Cực nóng Thái Dương Chân Hỏa, gần như có thể hòa tan hết thảy, thậm chí liền xem như thần hồn thậm chí tiên nhân chân linh đều có thể đốt thành tro bụi!

Hậu thế Động Hư Tử cũng nghiệm chứng điểm này!

Lúc này bị Thái Dương Chân Hỏa quay chung quanh Ngạo Tham trên mặt nhưng không có kinh hoảng, ngược lại dị thường hài lòng nhìn xem Bá Ngọc.

Bá Ngọc cảm giác mình bị coi thường, hướng phía Ngạo Tham giận dữ hét: "Ta mặc dù không địch lại ngươi, nhưng chỉ cần sau khi ta chết, tam tộc tất nhiên có thể biết, đây hết thảy thủ phạm thật phía sau màn một người khác hoàn toàn! Âm mưu của ngươi chú định sẽ thất bại!"

"Không tệ, lúc này mới có cái bộ dáng!" Ngạo Tham không để ý chút nào Bá Ngọc uy hiếp, ngược lại hài lòng mở miệng nói ra.

"Hỗn đản! Xem nhẹ ta?" Bá Ngọc đưa tay vung lên, vô tận Thái Dương Chân Hỏa hóa thành một con to lớn Kim Ô hướng phía Ngạo Tham vọt tới.

Thanh tịnh uy nghiêm tiếng chim hót để bốn phía bách thú kinh hoảng mà đi, sơn lâm dấy lên lửa lớn rừng rực, thậm chí núi cao đều bị Thái Dương Chân Hỏa cho hòa tan.

Ngạo Tham khép tại cùng nhau hai tay vươn ra, rộng lượng ống tay áo hướng phía trước mặt vươn ra, vô tận hấp lực đem bốn phía thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa đều hút vào hai tay áo bên trong.

Phương pháp này nhưng hút thiên địa vạn vật, càng là Trần Trường Sinh át chủ bài một trong!

Tụ Lý Càn Khôn!

Bá Ngọc trơ mắt nhìn Thái Dương Chân Hỏa biến thành Kim Ô rên rỉ một tiếng, trực tiếp bị Ngạo Tham toàn bộ hút vào hai tay áo bên trong

"Quả nhiên, liền xem như ngang nhau cảnh giới phía dưới, mình hoàn toàn không phải là đối thủ của người nọ!" Bá Ngọc nhìn xem phong khinh vân đạm Ngạo Tham, một mặt đắng chát, nhưng thể nội trong đan điền, con kia bản mệnh yêu đan bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Đã không phải là đối thủ, vậy liền lấy mệnh tương bác!

Bá Ngọc cắn răng, chuẩn bị cùng trước mặt Ngạo Tham cá chết lưới rách!

Ngạo Tham trong nháy mắt biến mất tại Bá Ngọc trước mắt, xuất hiện tại Bá Ngọc gần trong gang tấc chỗ, Bá Ngọc kinh hãi vừa định lui lại, lại bị Ngạo Tham một tay điểm trụ đan điền.

Một cỗ tê dại chi khí trực tiếp truyền khắp Bá Ngọc tứ chi trăm giật mình, Bá Ngọc dưới chân mềm nhũn trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Phản ứng của ngươi có phải hay không quá lớn điểm?" Ngạo Tham nhìn xem muốn trực tiếp tự bạo yêu đan, cùng mình liều mạng Bá Ngọc, xạm mặt lại nói.

"Ta cùng nhữ loại này ác đồ vĩnh viễn không thể đứng chung một chỗ!" Bá Ngọc mặc dù xụi lơ trên mặt đất, nhưng như cũ bất khuất cắn răng nói.

"Ác đồ? Ta làm cái gì sao?" Ngạo Tham hai tay khép tại trước ngực nhìn xem Bá Ngọc lạnh nhạt nói.

"Ta mặc dù không thông minh, nhưng ta không ngốc! Bốc lên tam tộc phân tranh, dẫn đạo thiên địa chúng sinh vây giết tam tộc, thiên địa sát kiếp tự nhiên giáng lâm! Đây mới là mưu đồ của ngươi a?" Bá Ngọc nghiêm nghị đối Ngạo Tham chỉ trích nói.

Ngạo Tham từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu hồi đáp: "Ngươi nói không sai, cái này đích xác là thiên địa sát kiếp, nhưng ngươi từ đầu đến cuối đều tại bên cạnh ta, ta làm cái gì sao?"

"Ngươi. . . . ." Bá Ngọc vừa định nói Ngạo Tham phạm vào tội ác, nhưng giống như ngoại trừ tại trên mặt trời nhấp nhô phát ra kia hai câu lời đồn bên ngoài, Ngạo Tham cũng không có làm gì.

Biết rất rõ ràng đây hết thảy chủ sử sau màn chính là trước mắt Ngạo Tham, nhưng Bá Ngọc lại không bỏ ra nổi bất cứ chứng cớ gì!

Ngạo Tham cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ra: "Nếu là tam tộc thống trị xâm nhập lòng người, vì sao vẻn vẹn bởi vì một đôi lời lời đồn đại liền có thể dẫn phát tam tộc sát kiếp?"

Bá Ngọc chấn động trong lòng, đối với tam tộc, hắn đồng dạng có lời oán giận, nhưng còn không đến mức nghĩ đến tam tộc lại đột nhiên vẫn lạc.

Mà không biết từ khi nào bắt đầu, giống như tiên thiên tam tộc đã trở thành thiên địa sinh linh đều chán ghét tồn tại.

Ngạo Tham nhìn thấy Bá Ngọc không nói thêm gì nữa, từng bước ép sát mở miệng nói ra: "Như hôm nay đạo ngay tại bù đắp, Man Hoang thời đại nên kết thúc lần nữa, tại hạ chỉ là một điểm tinh hỏa, vì sao có thể liệu nguyên toàn bộ thiên địa, đạo hữu còn tại chấp mê bất ngộ sao?"

Nếu là tam tộc xâm nhập lòng người, trên mặt trời kia hai câu lời đồn đại bất quá là hai câu trò đùa lời nói, nhưng vì sao vẻn vẹn hai câu lời đồn đại liền để thiên địa sinh linh hội tụ Côn Lôn Sơn Mạch cùng tam tộc hình thành thế giằng co?

Tam tộc vạn năm quyền uy, để thiên địa các sinh linh cảm giác được ngạt thở.

Phiến thiên địa này là thời điểm nên đi trước bước một bước!

Bá Ngọc sắc mặt tái nhợt nhìn xem Ngạo Tham, muốn phản bác, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Hắn ở trong lòng cũng minh bạch, liền xem như hôm nay không có Ngạo Tham, ngày mai cũng sẽ có một cái khác Ngạo Tham.

Lần này Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tranh đoạt.

Là tam tộc muốn để tự thân thống trị địa vị càng thêm vững chắc!

Nhưng khi thiên địa sinh linh biết được tin tức về sau, lại không hẹn mà cùng hình thành mặt trận thống nhất, ngăn cản tam tộc tiếp tục thống trị.

Như thế có thể thấy được, tiên thiên tam tộc sớm đã mất lòng người rất lâu!

Coi như không có bây giờ sự tình, lần tiếp theo vẫn như cũ sẽ có một cây diêm thiêu đốt mất toàn bộ thiên địa!

Thiên địa sát kiếp tránh cũng không thể tránh!

Thiên địa này sắp nghênh đón nó lần đầu tiên đại kiếp!

"Vì sao mọi người không thể ngồi xuống tới. . . ." Bá Ngọc nhẹ giọng thở dài một cái, nhìn xem đầy trời về phía tây mà đi tu sĩ tự lẩm bẩm.

"Ngồi xuống hảo hảo đàm? Để thiên địa sinh linh tiếp tục bị tam tộc áp bách, để một mực áp bách thiên địa sinh linh tam tộc qua nhường ra quyền lợi? Ngươi cảm thấy phương nào sẽ đồng ý?" Ngạo Tham ánh mắt sáng rực nhìn xem Bá Ngọc mở miệng chất vấn.

Bá Ngọc bị Ngạo Tham nói á khẩu không trả lời được, song phương đều đã sử dụng bạo lực, đối với riêng phần mình đạo mà nói, lui một bước, chính là chỗ vạn kiếp bất phục!

Tu đạo tu chính là đạo tâm tươi sáng, lui một bước về sau, còn luận cái gì đạo?

Cũng có thể nói người tu đạo đều là thẳng tính chó, không đụng nam tường tâm bất tử tồn tại!

Nếu như cái gì đều có thể đàm, cái kia còn tu cái gì đạo?

Mọi người ngồi cùng một chỗ lợi ích phân tốt, vui vẻ hòa thuận chẳng phải có thể sao?

Mà chủ nghĩa duy tâm tu đạo, ngàn vạn sinh linh, ngàn vạn loại đạo, căn bản không có khả năng ngồi xuống hảo hảo đàm!

Ngạo Tham tràn đầy tự tin mở miệng nói ra: "Cho nên, đạo hữu rõ chưa? Cũng không phải là ta đưa tới sát kiếp, từ đầu đến cuối, ta không có bức bách bất kỳ người nào tiến về Côn Lôn Sơn Mạch, nhưng ngươi nhìn xem đầy trời lưu tinh, còn không hiểu sao? Là thiên địa sinh linh tự nguyện nhập kiếp!"

Cái này sát kiếp là thiên địa sinh linh tự nguyện đối tiên thiên tam tộc phát khởi!

Bọn hắn không nguyện ý lại bị tiên thiên tam tộc thống trị vạn năm, bọn hắn đồng dạng không nguyện ý lại tại Tiên Thiên tam tộc phía dưới phụ thuộc sinh hoạt!

Này đại kiếp, chính là vì tiên thiên tam tộc chuẩn bị!

Mà tam tộc đồng dạng minh bạch, không có Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, tam tộc sớm muộn sẽ bị kéo xuống thiên địa nhân vật chính vị trí.

Cái này Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, là tiên thiên tam tộc duy nhất cây cỏ cứu mạng!

Có được thì có thể kéo dài bọn hắn bá quyền, không được vậy không có tiên thiên tam tộc thiên địa, còn muốn thiên địa này làm cái gì?

Ngạo Tham một cái lời đồn đại liền triệt để để nhìn như không có chút rung động nào thiên địa triệt để kéo xuống ngụy trang mặt nạ.

Sát kiếp cũng tại thời khắc này bị Ngạo Tham bốc lên!

Bá Ngọc muốn phản bác, cuối cùng lại chán nản cúi đầu xuống, Ngạo Tham sở tác sở vi hoàn toàn chính xác tìm không ra bất kỳ tật xấu gì  bất kỳ cái gì vấn đề.

"Nếu là sát kiếp, lại nên như thế nào?" Bá Ngọc chật vật nuốt nước miếng một cái mở miệng hỏi.

Ngạo Tham mỉm cười, như là ác ma vươn tay nói ra:

"Kia nhìn đạo hữu là lựa chọn đứng tại tiên thiên tam tộc một phương, vẫn là cùng ta cùng một chỗ đứng tại thiên địa chúng sinh một phương!".