Chương 673: Sát kiếp lên (Ngạo Tham thiên)

Chương 673: Sát kiếp lên (Ngạo Tham thiên)

Côn Lôn Sơn Mạch ở vào thiên địa Tây Bắc, kéo dài trăm triệu dặm, mảnh này tường hòa đại sơn lâu dài bị tuyết lớn bao trùm, ít ai lui tới.

Trong đó cao nhất đứng thẳng chính là một tòa cơ hồ cao nữa là cao lớn dãy núi, Côn Luân Sơn!

Núi này nghe đồn là ba Thủy tổ khai thiên mới bắt đầu điểm xuất phát!

Bây giờ ít ai lui tới trong dãy núi Côn Lôn, tiếng người huyên náo giống như là chợ bán thức ăn, Côn Lôn Sơn Mạch chưa bao giờ có như thế náo nhiệt.

Núi tuyết bên trong, rộn rộn ràng ràng tu sĩ chen lấn tràn đầy, nhưng lại đều đứng ở Côn Lôn Sơn Mạch bên ngoài, không dám tiến lên nửa bước.

Bởi vì tiên thiên tam tộc tu sĩ đã đem toàn bộ Côn Lôn Sơn Mạch vây lại.

"Tam tộc làm việc, Côn Luân phong sơn, kẻ tự tiện đi vào chết!"

Mười hai cái chữ đơn giản rõ ràng, không biết chữ đều có thể từ cái này mười hai cái chữ bên trên cảm nhận được nồng đậm sát ý cùng bá đạo!

Thiên địa sinh linh bị tiên thiên tam tộc thống ngự không biết bao nhiêu tuế nguyệt, tại trình độ nhất định phía trên, tiên thiên tam tộc chính là thiên địa quyền uy.

Bây giờ tại tam tộc mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tình huống phía dưới, cho dù thiên địa sinh linh người đông thế mạnh, nhưng như cũ không dám vượt qua lôi trì nửa bước!

Đây cũng là tiên thiên tam tộc mang cho thiên địa sinh linh vô hình uy áp, cũng là thiên địa sinh linh bị áp bách lâu về sau, đối tiên thiên tam tộc bản năng e ngại.

Côn Lôn Sơn Mạch sao mà rộng lớn, liền xem như tiên thiên tam tộc nâng toàn tộc chi lực, cũng không có khả năng hình thành một đạo hoàn chỉnh tuyến phong tỏa.

Tiên thiên tam tộc bất quá là tại cách mỗi mấy trăm dặm địa phương, xếp vào một vị trong tộc đệ tử trấn thủ.

Thực lực cao nhất bất quá Huyền Tiên chi cảnh.

Nhưng chính là dạng này một đầu yếu kém tuyến phong tỏa, để thiên địa các sinh linh đứng tại tuyến phong tỏa bên ngoài, không dám hướng phía trước di động mảy may.

Tiên thiên tam tộc cao ngạo quá lâu, bọn hắn liệu định thiên địa này ở giữa, bây giờ vẫn chưa có người nào dám phản kháng bọn hắn bá quyền.

Sự thật cũng đúng như bọn hắn sở liệu, toàn bộ Côn Lôn Sơn Mạch bốn phía đều vây đầy tu sĩ, nhưng không có bất luận là một tu sĩ nào dám tiến lên một bước.

Đang lúc lúc này, tại tuyến phong tỏa bốn phương tám hướng vang lên cái này đến cái khác thanh âm:

"Cái gì a! Tam tộc tại chảnh cái éo gì? Còn tưởng rằng ba Thủy tổ tại thế sao?"

"Kẻ tự tiện đi vào chết? Ta ngược lại muốn xem xem có chết hay không!"

"Chư vị! Thương thiên đã chết, hoàng thiên đương lập! Cùng ta xông!"

"Thiên địa tu sĩ đều ở đây, chúng ta còn sợ tam tộc tu sĩ?"

. . . . .

Không biết từ nơi nào bỗng nhiên hiện lên mấy trăm vị gan to bằng trời tu sĩ, dẫn đầu đối quyền uy thiên địa tiên thiên tam tộc phát ra tiếng thứ nhất chất vấn.

Mà theo cái này âm thanh tiếng chất vấn, thiên địa sinh linh bắt đầu táo động.

Trước mắt bất quá là tối cao bất quá Huyền Tiên trấn thủ tuyến phong tỏa, tại biển người thiên địa các tu sĩ trước mặt, cơ hồ như là giấy.

Một người một miếng nước bọt đều có thể dìm nó chết!

Nhưng tất cả mọi người không dám động, dù sao tam tộc tộc trưởng lập chữ bằng máu chiêu bài còn tại trước mặt mình treo, tiến lên một bước chính là công nhiên cùng tam tộc đối kháng!

Trơ mắt nhìn Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bị tam tộc đoạt được, sau đó lại lần bị tiên thiên tam tộc thống ngự vô số năm?

Loại này vĩnh viễn không ngày nổi danh thời gian, bọn hắn cũng tương tự qua đủ.

Lúc có một thanh âm vang lên thời điểm, liền trở thành tất cả mọi người thanh âm.

Lúc có một thân ảnh nghĩa vô phản cố xông vào khu phong tỏa bên trong lúc, đó chính là tất cả mọi người chuẩn bị tiến về!

Tiên thiên tam tộc nói cho cùng bất quá là tổ tông có bản lĩnh, hiện tại ba Thủy tổ đã tuẫn đạo, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem cái này tiên thiên tam tộc có thể lớn bao nhiêu bản sự!

Liền xem như bọn hắn cùng tiến lên, cái này tiên thiên tam tộc còn có thể đem thiên địa sinh linh toàn giết hay sao?

Đương gầm lên tam tộc tử đệ bị tai họa bất ngờ đánh giết tại chỗ thời điểm, tất cả mọi người con mắt tại thời khắc này đỏ lên.

Tuyến phong tỏa bị bốn phương tám hướng biển người hoàn toàn tách ra, vô số thiên địa sinh linh tu sĩ trực tiếp tràn vào trong dãy núi Côn Lôn!

Mà khi tiến vào một nháy mắt, liền cùng vội vàng chạy tới tam tộc tu sĩ hỗn chiến ở cùng nhau!

Sát kiếp cũng tại thời khắc này giáng lâm tại phiến đại địa này phía trên!

Ngạo Tham xa xa đứng tại Côn Lôn Sơn Mạch bên ngoài, một chỗ không biết tên trên đỉnh núi, mấy trăm đạo lưu quang không gián đoạn hướng phía Ngạo Tham trong tay hội tụ.

Đây đều là Ngạo Tham thả ra khôi lỗi, tại Côn Lôn Sơn Mạch bên ngoài châm ngòi hai phe chính là Ngạo Tham trong tay những khôi lỗi này.

Cũng chính bởi vì những khôi lỗi này, triệt để để thiên địa sinh linh cùng tiên thiên tam tộc triệt để không nể mặt mũi, chân chính sử dụng bạo lực!

Bây giờ, cả tòa trong dãy núi Côn Lôn tựa như một tòa cự đại cối xay thịt!

Vô số tu sĩ ở đây bên trong chiến đấu!

Gào thét thảm thiết âm thanh, tuyệt vọng tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Vẻn vẹn là nghe cũng làm người ta cảm giác đạo tâm bất ổn, thậm chí có ngoài ý muốn ma lực, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào muốn gia nhập tràng loạn cục này bên trong!

Sát kiếp phía dưới, người người đều không có thể chỉ lo thân mình.

Người người đều như là giết đỏ cả mắt, hướng phía địch nhân của mình sáng lên đồ đao.

Tiên thiên tam tộc mặc dù có hoàn chỉnh phương pháp tu luyện, pháp bảo còn hơn nhiều chủng tộc khác, nhưng ở thiên địa vô số tu sĩ phía dưới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, bị giết liên tục lùi về phía sau.

Đương không người có thể giết thời điểm, tất cả thù mới thù cũ cũng ở nơi đây chuẩn bị xóa bỏ.

Máu chảy thành sông, tựa như thiên địa Luyện Ngục!

Từ xa nhìn lại, cả tòa Côn Lôn Sơn Mạch phía trên, mây đen dày đặc, tuyết trắng đã biến thành tinh hồng sắc, vô số oan hồn tru lên giữa không trung bên trong!

Những ngày qua, tam tộc cơ hồ đem toàn bộ Côn Lôn Sơn Mạch lật cả đáy lên trời, đều không có tìm được Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tung tích.

Thậm chí tam tộc tộc trưởng cũng hoài nghi, có phải hay không nhà mình lão tổ nhớ lầm địa phương.

Nhưng bây giờ, thiên địa sinh linh cơ hồ toàn bộ hướng phía Côn Lôn Sơn Mạch vọt tới, nếu là ban đêm một bước, chỉ sợ cái này Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên liền bị tam tộc bên ngoài tu sĩ đạt được!

Tam tộc đem trơ mắt nhìn mình rời khỏi thiên địa nhân vật chính, vĩnh viễn không cách nào xoay người!

Đây đối với cao ngạo tam tộc tới nói, căn bản là không có cách tiếp nhận!

Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên không có khả năng rơi vào người bên ngoài chi thủ!

Đây là thiên địa sinh linh cùng tam tộc ở giữa bế tắc, cũng là bây giờ tạo thành thiên địa này sát kiếp dự tính ban đầu!

Sát ý vô biên lần thứ nhất bao phủ thế giới này, huyết sắc tràn ngập toàn bộ trong dãy núi Côn Lôn.

Ngạo Tham đứng tại Côn Lôn Sơn Mạch bên ngoài, nhìn về phía nguy nga đứng vững Côn Luân Sơn, bốn phía tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, mắt điếc tai ngơ.

Trường hạo kiếp này liền xem như không có hắn, như cũ tại cái nào đó thời gian điểm bộc phát.

Nhưng bây giờ truy cứu căn nguyên, trận này sát kiếp phía sau làm chủ vẫn như cũ là hắn Ngạo Tham!

Trận này sát kiếp mang đến vô biên nghiệp lực cũng để cho hắn Ngạo Tham một người đam hạ!

Nó hậu quả chỉ sợ không chỉ hồn phi phách tán đơn giản như vậy, nhưng đây chính là vận mệnh của mình!

Ngạo Tham nhìn trước mắt Côn Luân Sơn, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác phảng phất có một cái tay tại mơ hồ trợ giúp mình thôi động trận này sát kiếp!

Tựa hồ đối phương cũng giống như mình biết.

Cái này Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, cần chính là vạn vật chúng sinh chết đi bức bách đóa này Hỗn Độn Chí Bảo hiện thân!

Mặc cho bây giờ tại cái này trong dãy núi Côn Lôn, lấy mệnh tương bác tất cả mọi người sẽ không nghĩ tới.

Toà này to lớn Côn Luân Sơn chính là truyền thuyết kia bên trong Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên!.