Chương 674: Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên (Ngạo Tham thiên)

Chương 674: Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên (Ngạo Tham thiên)

Trong dãy núi Côn Lôn, vô số giết chóc đang tiến hành.

Những này thái bình đã lâu thiên địa sinh linh cùng tiên thiên tam tộc ở giữa, cơ hồ tạo thành không chết không thôi cục diện.

Song phương đều biết, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

Tam tộc nếu là bại, thì vĩnh viễn rời khỏi thiên địa nhân vật chính vị trí.

Còn nếu là thắng lợi, được kia Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, thì có thể vĩnh chưởng thiên địa!

Thiên địa sinh linh nếu là bại, sợ rằng sẽ lọt vào tiên thiên tam tộc vô cùng tàn nhẫn nhất trả thù.

Còn nếu là thắng lợi, thì có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, để thiên địa sinh linh không hề bị tiên thiên tam tộc chưởng khống!

Song phương đều có thắng lý do, cũng đều không thể tiếp nhận thất bại hậu quả.

Hôm nay nếu là bất lực lên đồ đao, ngày khác đồ đao sẽ rơi vào trên đầu của mình!

Phương viên trăm triệu dặm Côn Lôn Sơn Mạch khắp nơi đều là chiến trường.

Trừ mình ra  bất kỳ người nào đều không đủ lấy tin tưởng!

Toàn bộ sinh linh đều giết đỏ cả mắt, từ lúc mới bắt đầu liên hợp tác chiến, đến từng người tự chiến.

Tử vong cùng hỗn loạn thành nơi này bi ca.

Tiên thiên tam tộc ba vị tộc trưởng tức thì bị hơn mười vị Đại La vây đấu.

Tam tộc mặc dù trời sinh so những sinh linh khác cường đại, nhưng song quyền cuối cùng là nan địch bốn tay, tốt hổ không chịu nổi sói nhiều.

Tại đối mặt giữa thiên địa toàn bộ sinh linh bao vây chặn đánh phía dưới, nguyên bản cao ngạo tam tộc tử đệ.

Giờ khắc này cũng rốt cục cảm nhận được sợ hãi!

Bọn hắn chưa hề gần như vậy cảm nhận được qua tộc đàn bị diệt sợ hãi!

Tổ Long một kiếm chém rụng một vị Đại La tu sĩ đầu lâu, quét mắt một vòng vẫn như cũ hướng phía mình nhìn chằm chằm tu sĩ, vang lên bên tai vô số mình tộc đàn tử đệ tiếng kêu thảm thiết, hai mắt huyết lệ chỉ lên trời gầm thét: "Ba Thủy tổ ở trên, chẳng lẽ ngây thơ muốn vong ta tam tộc? !"

Phảng phất là nghe được Tổ Long gầm thét, cũng giống như là tại cái này trong dãy núi Côn Lôn chết đi sinh linh quá nhiều.

Cả tòa Côn Lôn Sơn Mạch như cùng sống tới, giữa thiên địa phát ra một tiếng như có như không tiếng ho khan:

Khục

Tất cả mọi người tại thời khắc này ngừng tay, ngơ ngác nhìn về phía Côn Lôn Sơn Mạch bên trong cao nhất này tòa đỉnh núi "Côn Luân Sơn" !

Cao nữa là chi cao Côn Luân Sơn tại thời khắc này cũng rốt cục bị tỉnh lại.

Vô số núi đá từ ngọn núi bên trên bong ra từng màng, lộ ra bên trong màu xanh bản thể.

Kia là một cây màu xanh hoa sen thân cành!

Mà tại thân cành phía trên, một đóa to lớn nụ hoa nguy nga đứng vững giữa thiên địa, nụ hoa chớm nở!

Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên hiện!

Vô biên sát kiếp tại thời khắc này bị Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên đều hấp thu, không ngừng lớn mạnh.

To lớn nụ hoa phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nở rộ!

"Thủy tổ không bỏ! Ta tam tộc được cứu rồi! Ha ha ha!" Tam tộc tu sĩ nhìn xem to lớn Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, lập tức kích động vạn phần!

Đây chính là dựng dục ba Thủy tổ Hỗn Độn Thanh Liên, ba Thủy tổ ở trên, tại tam tộc đứng trước diệt tộc tai ương lúc, rốt cục hiển lộ chân thân!

Lão tổ quả nhiên không đành lòng nhìn ta tam tộc như vậy vẫn lạc! !

Tam tộc đệ tử lâm vào cuồng hoan, mà thiên địa các sinh linh thì khắp khuôn mặt là tĩnh mịch!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Chết nhiều người như vậy, kết quả để người ta lão tổ đánh tới!

Đây chính là khai thiên tích địa ba Thủy tổ!

Phe mình căn bản không có phần thắng chút nào!

Tam tộc tu sĩ tại Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên xuất hiện trong nháy mắt đó, phảng phất từ trong thân thể bắn ra vô số dũng khí cùng lực lượng, chiến ý dâng cao phía dưới, càng chiến càng mạnh.

Mà thiên địa sinh linh thì vừa đánh vừa lui, đã thành tan tác chi thế!

Nguyên bản tốt đẹp cục diện, tại Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên xuất hiện về sau, phát sinh hai cấp đảo ngược!

"Tam tộc tử đệ nghe lệnh, phàm tới gần Tam Thập Lục Phẩm Thanh Liên người, giết không tha!" Tam tộc tộc trưởng cùng kêu lên đối tam tộc tu sĩ giận dữ hét.

Mà nguyên bản rời rạc tại bên bờ sinh tử tam tộc tu sĩ, giờ phút này mọi người đồng tâm hiệp lực, chấn thiên tiếng trả lời vang vọng đất trời:

Ây

Vô số thiên địa sinh linh bắt đầu thoát đi nơi này, bại cục đã định!

Có dũng sĩ muốn hướng phía Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên làm ra đánh cược lần cuối, nhưng cũng chết thảm tại tam tộc tu sĩ chi thủ.

Tất cả còn tại tam tộc tu sĩ, tạo thành lấp kín Thiết Mạc, gắt gao vây quanh ở Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên trước đó.

Chỉ cần tam tộc tộc trưởng đạt được sư tổ bản nguyên, như vậy tam tộc sẽ trở lại thiên địa nhân vật chính địa vị, từ đó bắt đầu thanh toán hôm nay nợ máu!

Đứng tại Côn Lôn Sơn Mạch bên ngoài Ngạo Tham nhìn trước mắt xuất hiện Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, thản nhiên đứng người lên.

Nhưng lại cũng không có bất kỳ động tác, ngược lại lẳng lặng chờ, phảng phất tại chờ lấy một trận trò hay ra lò!

Tam tộc tộc trưởng tại Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên xuất hiện một khắc này, liền trong nháy mắt hướng phía Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên phóng đi.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, cái này Thanh Liên bên trong có đồ vật gì đang kêu gọi lấy bọn hắn!

"Khẳng định chính là ba Thủy tổ bản nguyên chi lực!" Tam tộc tộc trưởng tại thời khắc này vô cùng xác định.

Đương tam tộc tộc trưởng bay đến Hỗn Độn Thanh Liên nụ hoa trước, còn chưa đứng vững, Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong liền phát ra ba đạo thanh quang, bao phủ lại ba vị tộc trưởng.

Tổ Long, Phượng Tổ, Thủy Kỳ Lân, tại thời khắc này cảm giác được phảng phất về tới nhà ấm áp, cái này ấm áp phảng phất muốn đem mình hòa tan!

Đương ba người lấy lại tinh thần thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện mình giống như thật tại hòa tan!

Cái này Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên đang hấp thu ba người huyết mạch trong cơ thể chi lực!

"Không! Không đúng! Là sai!" Tổ Long hoảng sợ nhìn xem thân thể của mình không ngừng hòa tan, muốn hiện ra vạn dặm long thân, lại phát hiện mình tựa như phổ thông sinh linh!

Một bên Phượng Tổ cùng Thủy Kỳ Lân cũng tại lúc này phát hiện mánh khóe, muốn tránh thoát thanh quang bao phủ, lại phát hiện mình giống như biến thành cây nắp ấm bên trong côn trùng, bị gắt gao nhấn tại đương trường, căn bản không thể động đậy!

Tại tam tộc tu sĩ ánh mắt hoảng sợ bên trong, tại vội vàng thoát thân thiên địa sinh linh trước mặt, tam tộc tộc trưởng bị thanh quang hòa tan thành ba đám huyết thủy bay vào Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong!

Đứng tại Côn Lôn Sơn Mạch bên ngoài Ngạo Tham vỗ tay cười to, đại sự đã thành!

Mặc dù không biết đến cùng là ai tiết lộ phong thanh nói Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tại cái này Côn Lôn Sơn Mạch bên trong.

Nhưng Ngạo Tham cũng rất rõ ràng, tại cái này Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong cũng không cái gì ba Thủy tổ bản nguyên chi lực.

Ba Thủy tổ bản nguyên chi lực chính là tam tộc tộc trưởng.

Mà có thể để cho Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên một lần nữa nở rộ phương pháp, chính là để ba Thủy tổ bản nguyên chi lực trở về Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên!

Lúc này Ngạo Tham cũng rốt cuộc minh bạch, có người tại thiết kế tiên thiên tam tộc!

Người này là ai?

Nó

Cái kia chưa thành hình thiên đạo!

Ngạo Tham ánh mắt sáng rực nhìn xem hấp thu hết tam tộc tộc trưởng Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên đang muốn nở rộ, ở trong lòng đồng dạng minh bạch, tương lai mình đối thủ tại thời khắc này trở thành mình đồng lõa!

Mà triệt để hấp thu tam tộc tộc trưởng về sau Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, phảng phất rốt cục đạt được đầy đủ dinh dưỡng.

To lớn nụ hoa có chút run rẩy một chút, to lớn trán màu xanh hoa sen cánh hoa chậm rãi giãn ra!

Đối mặt nhà mình tộc trưởng bỏ mình, tam tộc tu sĩ ý chí bắt đầu bôn hội, vô số tam tộc tu sĩ bắt đầu điên cuồng đào mệnh.

Mà nguyên bản vội vàng thoát thân thiên địa các sinh linh tại thời khắc này lần nữa trở thành thợ săn.

Cục diện lần nữa đảo ngược phía dưới, tại ngay tại nở rộ Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên phía dưới, càng thêm thảm liệt chiến đấu đang tiến hành.

Tại vô số kêu thảm cùng tử vong bên trong.

Lúc này hoa nở chính nồng!

Tất cả thiên địa kinh!.