Chương 675: Hắn là ai? (Ngạo Tham thiên)

Chương 675: Hắn là ai? (Ngạo Tham thiên)

Thiên địa sơ khai, chỉ này một đóa Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, tại cách ngàn vạn năm về sau, lần nữa nở rộ.

Cực hạn vẻ đẹp, để cho người ta cơ hồ ngừng thở nở rộ, khán giả lại hoàn mỹ đi thưởng thức, chỉ lo liều mạng chém giết.

Mà đứng tại Côn Lôn Sơn Mạch bên ngoài Ngạo Tham, lẳng lặng nhìn chậm rãi nở rộ Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hấp thu ba Thủy tổ chi lực Hỗn Độn Thanh Liên, nhất định dựng dục ra mới tồn tại.

Mà cái này tồn tại, sẽ là mở ra thời đại mới người dẫn lĩnh!

Tương lai tiên nhân chi chủ!

Rốt cuộc là ai?

Ngạo Tham cũng tò mò, vị này tuân theo đại khí vận xuất thế người đến cùng là bực nào thiên tư?

Đương Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên triệt để nở rộ, tại trên nhụy hoa lẳng lặng ổ lấy một đầu tử ngọc sắc con giun.

Chín đoạn cửu đoạn thân thể phía trên, toàn thân cao quý tử sắc, trên đó tràn đầy huyền ảo pháp tắc.

"Đây là? Con giun?" Ngạo Tham nhìn xem Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong đản sinh sinh linh, hơi kinh ngạc mở miệng nói ra.

Không khác, cái này đản sinh sinh linh mặc dù nhìn thiên tư bất phàm, nhưng theo hầu vậy mà như thế thấp?

Hậu thế khắp nơi có thể thấy được con giun, lại là hậu thế tiên chủ?

Con giun có chút xê dịch thân thể một cái, lập tức toàn thân bị một đoàn thất thải hào quang bao phủ, trong nháy mắt hóa thành một vị tiên phong đạo cốt trung niên nhân.

Khí thế không ngừng kéo lên, từ không có chút nào tu vi, đến Thiên Tiên bất quá trong một nhịp hít thở, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Đại La!

Cảnh giới vẫn tại kinh khủng kéo lên, so với mình xuất thế thời điểm còn kinh khủng hơn, trong nháy mắt liền đến Đại La đỉnh phong!

Đương đến Đại La đỉnh phong thời điểm, mới chậm rãi ngừng lại.

Tựa hồ không cam tâm chỉ tới Đại La, trung niên nhân thân thể run nhè nhẹ, một đạo tử khí từ đông mà đến, rơi thẳng trung niên nhân trên thân.

Giờ khắc này, thiên địa phảng phất vang lên một tiếng vang giòn, thời gian tại thời khắc này phát sinh dừng lại!

Thánh Cảnh!

Tại thời khắc này trung niên nhân thành công đột phá đến Thánh Cảnh!

Trừ bỏ ba Thủy tổ về sau, vị thứ nhất đột phá đến Thánh Cảnh tu sĩ!

Lại xuất thế liền có được như thế tu vi!

Trung niên nhân mở mắt ra, vô tận lực lượng pháp tắc tại hai mắt ở giữa lưu chuyển, không vui không buồn ở giữa, phảng phất thiên nhân!

Ngạo Tham ánh mắt gắt gao nhìn xem Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong trung niên nhân, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trung niên nhân này bất quá là vừa xuất thế, vậy mà hội tụ ngàn vạn pháp tắc, phảng phất vốn là đạo hóa thân.

Thánh Cảnh vốn là tiên nhân, không nghĩ tới cái này tiên chủ vậy mà đã sớm dẫn trước vô số người đã sớm trở thành tiên nhân!

Nói trung niên nhân này là thiên đạo hóa thân đều không đủ!

Giành trước hai cái thời đại phiên bản, trước mắt tu sĩ này đơn giản chính là thiên địa con ruột!

Mà trung niên nhân mở mắt một nháy mắt, thiên địa chúc mừng, Địa Dũng Kim Liên, vô lượng lượng Huyền Hoàng chi khí từ trên trời giáng xuống, thiên địa cổ chung du dương mà lên, tiên nhạc tấu minh.

Vạn dặm tử khí từ đông mà đến, kim sắc công đức chỉ một thoáng phủ lên toàn bộ bầu trời!

Xuất thế tắc thiên địa cùng chúc mừng, tự nhiên là thân có đại công đức, đại khí vận hạng người!

Một cỗ hạo nhiên uy áp từ trung niên trên thân người quét sạch mà xuống, vô số sinh linh tại cỗ uy áp này phía dưới, trong lòng sinh không được nửa điểm lòng phản kháng, tâm duyệt thành phục quỳ trên mặt đất, hướng phía trung niên nhân thành kính quỳ lạy!

Mặc kệ cảnh giới cao thấp, cho dù là Đại La tu sĩ, tại cỗ uy áp này phía dưới, đều chỉ có thể quỳ trên mặt đất, hướng phía trung niên nhân quỳ lạy thần phục.

Đây là như hôm nay địa chi ở giữa vị thứ nhất thánh nhân, cũng là tương lai giữa thiên địa vị thứ nhất tiên nhân!

Vượt qua hai cái thời đại đỉnh phong người, tự nhiên xứng đáng vô số sinh linh triều bái!

Giờ khắc này, giữa thiên địa một lần nữa có so sánh ba Thủy tổ tu sĩ!

Mà cũng đại biểu cho, người này cuối cùng sẽ trở thành thiên địa toàn bộ sinh linh người dẫn đạo!

Thiên địa sát kiếp cũng tại vị này tu sĩ xuất hiện một nháy mắt biến mất!

Vô số sinh linh tâm duyệt thành phục hướng phía trung niên nhân đại lễ đón lấy!

Tại cái này vô số triều bái bên trong, chỉ có Ngạo Tham cắn chặt hàm răng, nhìn chòng chọc vào trước mắt trung niên nhân, hai chân run rẩy, lúc nào cũng có thể quỳ xuống.

Nhưng Ngạo Tham chính là không quỳ!

Ngạo giữa thiên địa, mình này đôi chân không có khả năng quỳ bất luận kẻ nào!

Cho dù là thiên địa, đều không được!

Ngạo Tham từ trong lỗ tai móc ra dây thừng, hóa thành một đầu trường côn, Ngạo Tham bắt lấy trường côn, kiên trì không để cho mình quỳ xuống.

Nếu là mình quỳ trên mặt đất, như vậy từ đây liền thấp người này một đầu!

Từ đây mình cũng chỉ có thể bị người này nắm mũi dẫn đi!

Ngay cả cái này liên quan đều không qua được, mình nói gì bố cục thiên địa?

Răng bị Ngạo Tham cắn chảy ra máu tươi, ý thức đều có chút tan rã.

Ngực như là phá phong rương đồng dạng hô hô rung động, toàn thân tại cỗ uy áp này phía dưới kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Nhưng bằng mượn tự thân nghị lực, Ngạo Tham như là một cây Định Hải Thần Châm, đối mặt với như là như sóng biển uy áp, sừng sững không ngã.

Cỗ này hạo nhiên uy áp phía dưới, cũng chỉ có Ngạo Tham một người đứng càng thêm thẳng tắp.

Cũng giống là đối Ngạo Tham gặp mà không quỳ bất mãn, thiên địa uy áp hướng phía Ngạo Tham lần nữa đè xuống.

Đương Ngạo Tham nhắm mắt lại chuẩn bị nghênh đón càng lớn thiên địa uy áp thời điểm, uy áp lại đột nhiên biến mất tại trước mặt mình.

Ngạo Tham kinh ngạc mở mắt ra, nhìn về phía Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bên trong trung niên tu sĩ.

Hắn nhưng lại chưa nhìn Ngạo Tham, phảng phất căn bản không có nhìn thấy Ngạo Tham!

Đối mặt với chúng sinh, trung niên nhân phảng phất giống như thiên đạo thấp giọng mở miệng:

"Sát kiếp đương tiêu, tam tộc rời khỏi thiên địa, thiên địa bát phương lúc có người canh giữ! Ba trăm năm sau, ta đem giảng đạo thiên hạ!"

Thanh âm lẩm bẩm, lại tại toàn bộ sinh linh vang lên bên tai.

Thiên địa phảng phất đều ở bên tai lắng nghe trung niên nhân, sợ lọt một chữ.

Vừa dứt lời, trung niên nhân liền tiêu tán tại Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên phía trên.

Tại biến mất một sát na, Ngạo Tham có thể cảm nhận được, trung niên nhân ánh mắt rơi vào trên người mình.

Tại trung niên người ánh mắt rơi vào trên người mình một khắc này, Ngạo Tham hoảng sợ phát hiện, tia mắt kia cơ hồ có thể nhìn thấu bí mật của mình.

Kiên trì không quỳ Ngạo Tham quật cường ngẩng đầu, cùng trung niên nhân đôi mắt đối mặt.

Khi nhìn đến đôi tròng mắt kia thời điểm, Ngạo Tham lại có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Cũng chỉ có trong chớp nhoáng này, theo trung niên nhân biến mất, ánh mắt cũng theo đó thu hồi.

Khi trung niên người biến mất về sau, Ngạo Tham mới miệng lớn thở hổn hển ngồi liệt trên mặt đất.

Hồi tưởng vừa rồi trung niên nhân cặp mắt kia, Ngạo Tham cảm giác mình giống như ở nơi nào gặp qua này đôi con ngươi chủ nhân!

Cặp kia cổ sóng không sợ hãi, tràn đầy tĩnh mịch hai con ngươi!

Không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể nói, phảng phất tại này đôi con ngươi bên trong, tràn đầy vô tận hư vô!

Ngạo Tham nhưng lại rõ ràng từ trung niên người trong ánh mắt, cảm nhận được một tia trêu tức?

Phảng phất đã sớm ngờ tới mình sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Mình tại này đôi con ngươi phía dưới, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói?

Mình thế nhưng là có bố cục toàn bộ thiên hạ bí mật, vì sao tại này đôi con ngươi bên trong, biến không có bất kỳ cái gì bí mật!

Ngồi liệt trên mặt đất Ngạo Tham, trong lòng ngạc nhiên nhìn xem còn tại không trung chập chờn Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, đại não điên cuồng chuyển động:

Hắn

Đến cùng là ai?.