Chương 676: Ta thích tiểu Phi hạc (Ngạo Tham thiên)

Chương 676: Ta thích tiểu Phi hạc (Ngạo Tham thiên)

Chẳng lẽ trừ mình ra, tiên chủ cũng là từ tương lai xuyên qua mà đến?

Mình muốn thay đổi qua đi mà cứu vớt tương lai, tiên chủ thì là muốn ngăn cản mình?

Kia vì sao không trực tiếp xoá bỏ mình?

Bây giờ mình tại vị này tiên chủ trước mặt, cơ hồ như là sâu kiến!

Nếu là vị này tiên chủ muốn giết chết mình, đơn giản dễ như trở bàn tay!

Nhưng nếu như không phải đến ngăn cản mình, vậy vị này từ tương lai xuyên qua cho tới bây giờ tiên chủ đến tột cùng là vì cái gì?

Lâm vào đầu não phong bạo bên trong Ngạo Tham, chỉ một thoáng sắc mặt tái nhợt.

Nguyên bản tại trong đầu của chính mình kế hoạch, xuất hiện mình không có dự liệu được biến số!

Mà lại biến số này lại còn là hạ cái thời đại người dẫn lĩnh?

Cái này cường đại biến số, sẽ đối với mình bố cục tạo thành dạng gì ảnh hưởng, để hết thảy đều biến thành không biết!

Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tại trung niên tu sĩ biến mất về sau, đồng dạng bắt đầu tán loạn.

Nguyên bản Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên, hóa thành bảy đạo lưu quang hướng phía bốn phương tám hướng bay đi!

Mỗi một đạo lưu quang bên trong, đều bao vây lấy một viên hạt sen.

Trong tương lai những này hạt sen bên trong, sẽ dựng dục ra hạ cái thời đại thiên kiêu!

Mặc dù bây giờ không biết cái này đột nhiên xuất hiện biến số đến cùng ý vị như thế nào, nhưng trong óc kế hoạch, Ngạo Tham nhất định phải tiếp lấy hoàn thành!

Tại chúng sinh quỳ lạy chưa đứng dậy thời điểm, Ngạo Tham hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên bay đi!

Mấy đạo lưu quang bên trong, Ngạo Tham thấy được các loại hạt sen hướng phía thiên địa bát phương bay đi.

Có chút ngừng chân, Ngạo Tham trong lòng có chút cảm hoài nhìn xem hạt sen biến mất phương hướng.

Cái này mỗi một khỏa hạt sen tại về sau vô số trong năm tháng, sẽ trở thành thời đại thiên kiêu.

Cũng cùng mình có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Biết rất rõ ràng chuyện tương lai, lúc này Ngạo Tham lại không có bất kỳ động tác gì.

Ngạo Tham trong lòng đồng dạng minh bạch, hiện tại còn không phải thời điểm, mình có thể làm chỉ có lẳng lặng đưa mắt nhìn hạt sen rời đi.

Lúc này duyên phận chưa tới, đợi cho thời cơ chín muồi thời điểm, chính là chúng ta gặp nhau thời điểm.

Loại này vạn năm về sau mới có duyên phận, để ngao tham gia có loại thời không rối loạn kỳ diệu ảo giác.

Thu hồi tâm thần, ngao xem thêm hướng trụi lủi Thanh Liên lá cán, ngón tay nhẹ nhàng một chỉ, to lớn Thanh Liên lá cán hóa thành một thanh bạch ngọc thước rơi vào ngao tham gia trong tay.

Ôn nhuận bạch ngọc thước rơi vào trong tay một sát na kia, liên quan tới chuôi này bạch ngọc thước tất cả tin tức liền rơi vào Ngạo Tham trong óc.

"Đo đạc thiên địa, cái gọi là: Lượng trời!"

"Lượng Thiên Xích?" Ngạo Tham nhìn xem trong tay cây thước, suy nghĩ ngàn vạn.

Đây chính là tương lai sẽ trở thành mình cái kia bất tranh khí sư đệ chứng đạo chí bảo bạch ngọc thước.

Nghĩ tới đây, Ngạo Tham đột nhiên trong lòng không còn, giống như có đồ vật gì bị mình quên lãng đồng dạng.

Tay phất qua bạch ngọc thước, cả chuôi cây thước liền thành một khối, bóng loáng không còn hình dáng.

"Chuôi này cây thước phía trên hẳn là có đồ vật gì a?" Ngạo Tham tự lẩm bẩm một tiếng, nhưng lại vô luận như thế nào đều nghĩ không ra cái này bạch ngọc thước cùng hậu thế khác nhau ở chỗ nào.

Trong óc phảng phất có một trận tuyết lớn, một tiếng như có như không than nhẹ.

"Tiểu gia hỏa!"

Một tiếng nhảy thoát sạch sẽ thanh âm đột nhiên vang lên.

Để Ngạo Tham chỉ một thoáng rơi lệ mặt đầy.

Ngạo Tham tay mò sờ gương mặt của mình, ngơ ngác tự hỏi: "Ta đây là đang khóc? Thế nhưng là vì cái gì ta sẽ khóc?"

Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên tiêu tán về sau, một đạo bạch ngọc chỉ từ nguyên bản Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên vị trí bên trong bay ra.

Ngạo Tham ngơ ngác nhìn bạch ngọc chỉ riêng tiêu tán phương hướng.

Kia là đại biểu cho Hỗn Độn Thanh Liên bản nguyên nhất lực lượng, cũng sẽ thành hạ cái thời đại vĩ đại nhất thiên kiêu!

Trong đầu của chính mình khổng lồ, phức tạp kế hoạch, cái này như là hoàn toàn thiết kế tốt số mệnh.

Cái kia tên là tiên chủ biến số!

Ngạo Tham lần thứ nhất hoài nghi lên mình, chính mình có phải hay không bỏ sót cái gì trọng yếu nhất đồ vật?

Rõ ràng cảm giác được mình làm hết thảy đều là đúng, nhưng vì cái gì sẽ cảm giác được một trận tim đập nhanh?

Ngạo Tham khe khẽ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía cao thiên, ba trăm năm sau, tiên chủ giảng đạo, thiên địa này sẽ nghênh đón thời đại mới.

Tại cái này trong vòng ba trăm năm, mình nhất định phải hảo hảo tích súc lực lượng của mình.

Ba trăm năm về sau, chính mình mới có thể tranh đoạt kia bốn mươi chín vị tiên nhân bên trong một viên!

Nghĩ tới đây, Ngạo Tham ánh mắt lần nữa trở nên kiên nghị, mình chỉ có thể tin tưởng mình, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác!

Trong tay bạch ngọc thước treo tại bên hông, chuyện chỗ này, mình cũng nên hảo hảo tăng lên một chút tu vi của mình.

Đương Ngạo Tham chuẩn bị rời đi thời điểm, lòng có cảm giác hướng về một phương hướng nhìn một cái.

Nơi xa mơ hồ có người đang chăm chú nhìn mình, mà Ngạo Tham rất rõ ràng đối phương là ai.

Hướng phía đối phương khẽ gật đầu, mới chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

Tại cái kia phương hướng, đứng vững hai vị Đại La tu sĩ.

Như hôm nay địa tu sĩ cũng còn đắm chìm trong đối với thiên địa vị thánh nhân thứ nhất quỳ lạy bên trong.

Hai bọn họ đã sớm đứng lên, cũng biến mất thân hình đứng ở chỗ này.

"Tiểu tử này thật đúng là cảnh giác a, vậy mà phát hiện chúng ta? Bất quá cảnh giới Kim Tiên, lại có thể phát hiện chúng ta? Trận, ngươi vì sao muốn giúp hắn?" Một cái lão đầu mập trăm mối vẫn không có cách giải nhìn xem bên cạnh gầy lão đầu hỏi.

"Bất quá nhìn hắn cùng ta có duyên thôi, tiện tay mà vì, rơi xuống một phần ân tình mà thôi." Được gọi là trận tu sĩ nhàn nhạt hồi đáp.

"Luôn cảm giác ngươi gần nhất có chút không giống, trận, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?" Lão đầu mập hồ nghi nhìn xem gầy lão đầu hỏi.

"Trận" khe khẽ lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Khí, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là cảnh giới có chỗ đột phá mà thôi!"

Hai người này chính là tương lai bốn mươi chín vị tiên nhân bên trong "Khí" tổ cùng "Trận" tổ.

Lúc này Trận Tổ cùng nói là tránh thoát Trần Trường Sinh xâm chiếm, chẳng bằng nói đã cùng Trần Trường Sinh hòa thành một thể.

Nếu là không có Âu Dương chân nguyên áp chế, lấy Trận Tổ tiên nhân chân linh, Trần Trường Sinh thần hồn sớm đã bị Trận Tổ thôn phệ.

Cùng nhau xuyên việt về tới Trận Tổ giờ phút này nhưng cũng trở thành Ngạo Tham ở thời đại này nhất kiên định minh hữu!

Vừa rồi Ngạo Tham hái bạch ngọc thước thời điểm, cũng là Trận Tổ thiết trận vì Ngạo Tham che lấp thiên cơ.

Đi theo một bên Khí Tổ thì không rõ, Trận Tổ tại sao lại đối cái này chưa từng gặp mặt yêu hầu xuất thủ tương trợ.

Mà lại càng là đem Tam Thập Lục Phẩm Hỗn Độn Thanh Liên biến thành bạch ngọc thước chắp tay nhường cho.

Khí Tổ nhìn thật thật, chuôi này bạch ngọc thước tuyệt đối là một kiện hiếm có chí bảo!

Hai người không xa vạn dặm mà đến, chẳng những không thu hoạch được gì, còn không hiểu thấu cho người ta dập đầu một cái.

Mặc dù là cho như hôm nay địa duy nhất thánh nhân dập đầu, vừa vặn vi tiên thiên sinh linh bọn hắn, vẫn như cũ cảm giác được khuất nhục.

Đối mặt Khí Tổ bất mãn, thu hồi ánh mắt Trận Tổ thì giống như là trấn an nói ra: "Quyền đương đạo hữu lần này giúp ta, ngày sau ta vì đạo hữu tự tay luyện chế một kiện Đạo Khí!"

Nghe được Trận Tổ hứa hẹn, nguyên bản còn có chút bất mãn Khí Tổ trên mặt lập tức cười nở hoa, giả bộ như sinh khí nói ra: "Đạo hữu chuyện này, ta khí thế nhưng là ham bảo bối người?"

Nhưng sợ Trận Tổ đổi ý, Khí Tổ vội vàng nói bổ sung: "Ta thích phi hạc đồ văn, luyện chế bảo bối thời điểm, còn xin đạo hữu đem phi hạc đồ văn lấp lên!".