Chương 677: Ba trăm năm (Ngạo Tham thiên)

Chương 677: Ba trăm năm (Ngạo Tham thiên)

Trong vòng ba trăm năm, Ngạo Tham du lịch cả phiến thiên địa.

Không đơn thuần là vì tu hành, càng nhiều hơn chính là vì bố cục.

Hắn cũng không phải là một người, đi theo phía sau một cái vướng víu, Ngạo Tham làm sao cũng không vung được, tương lai yêu tộc Yêu Tổ Bá Ngọc.

Hai người kết bạn mà đi, cơ hồ đi khắp thiên địa bốn phương tám hướng.

Ngạo Tham cùng Bá Ngọc tu vi cũng tại cái này trong vòng ba trăm năm, thuận lợi đạt tới Đại La cảnh.

Lúc này thiên địa chi lớn, hai người bọn họ đều có thể đi đến!

Tam tộc vẫn lạc, rời khỏi lịch sử võ đài, giờ phút này vạn tộc tranh bá ở giữa, chiến đấu không thể so với tại Côn Luân Sơn bên trong thảm liệt.

Tam tộc sát kiếp dư ba còn tại giữa thiên địa chấn động, toàn bộ thiên địa đều ở vào trong hỗn loạn, phảng phất không có bất kỳ cái gì hi vọng mà nói.

Nhưng Ngạo Tham cũng rất rõ ràng, ba trăm năm sau, tiên chủ giảng đạo, chính là kết thúc đây hết thảy thời điểm.

Tương lai muốn trở thành Yêu Tổ Bá Ngọc, sắc mặt trầm muộn nhìn lấy thiên địa ở giữa giết chóc, làm Ngạo Tham đồng lõa.

Bá Ngọc cố chấp cho rằng, như hôm nay biến thành dạng này, hắn đồng dạng có không thể trốn tránh trách nhiệm!

Cho nên hắn muốn gắt gao đi theo Ngạo Tham, nếu như Ngạo Tham lại muốn làm ra bất luận cái gì vượt qua quy cách sự tình, hắn coi như liều mạng bỏ mình, cũng muốn ngăn cản Ngạo Tham!

Ngạo Tham tại cực tây chi địa tìm mười hai Ma Thần sau khi ngã xuống vết tích, tại ma tộc Thánh Địa trong thấy được ngay tại dựng dục Ma Tổ.

Tại Đồ Sơn trước mặt, Ngạo Tham dừng bước, trù trừ một chút, vẫn là đi vào Đồ Sơn bên trong.

"Đạo hữu vì sao lại tới đây? Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc thế nhưng là có ít cường tộc!" Bá Ngọc nhìn xem trước mặt Đồ Sơn, có chút không dám đi vào.

Người nào không biết bây giờ Đồ Sơn sơn chủ, là một vị Cửu Vĩ Thiên Hồ đại yêu tu?

Nghe đồn rằng, vị này pháp lực thông thiên Cửu Vĩ Thiên Hồ có đoán được tương lai năng lực, tu vi thâm bất khả trắc, mà lại càng quan trọng hơn là vị này đại yêu tu ghét nhất chính là nam!

Nếu là có giống đực sinh vật ngộ nhập Đồ Sơn, lúc đi ra khả năng liền trở thành tỷ muội!

Liền xem như cùng là tiên thiên sinh linh, vị này Đồ Sơn sơn chủ đều không chút nào nể tình.

Bá Ngọc nhìn xem hướng phía Đồ Sơn đi đến Ngạo Tham, đối phương căn bản không để ý chính mình.

Mặc dù không muốn cùng đi lên, nhưng vì giám sát Ngạo Tham, Bá Ngọc vẫn là cắn răng dậm chân đi theo.

Lúc này Đồ Sơn hoàn toàn không phải hậu thế Thanh Khâu Sơn có thể so.

Thiên địa nguyên khí chi dư dả, cơ hồ có thể so sánh hậu thế Thanh Vân Tông.

Hồ yêu nhất tộc làm tiên thiên yêu tộc bên trong cường thịnh nhất nhất tộc, tự nhiên chiếm cứ lấy tốt nhất động thiên phúc địa.

Hai người vừa vào Đồ Sơn, liền bị vô số yêu hồ phát hiện, vô số Linh Hồ từ Đồ Sơn bên trong tuôn ra, trong nháy mắt bao vây mưu toan tiếp tục lên núi hai người.

Trong đó, Đại La tu sĩ đều có hơn mười vị nhiều!

Đồ Sơn yêu hồ tại bây giờ thời đại bên trong, có thể nói cường thịnh đến cực hạn!

Vây quanh hai người Linh Hồ, nhìn xem hai người, mồm năm miệng mười thanh âm vây quanh hai người vang lên:

"Lại có giống đực còn dám tới Đồ Sơn?"

"Một con hầu tử một con chim? Làm sao không đến con chó a!"

"Sơn chủ nếu là nhìn thấy cái này hai con giống đực "

"Bắt lấy, thiến, sau đó ném ra!"

"Thiến trước đó có thể hay không. . . ."

. . . .

Bốn phía thanh âm để tránh sau lưng Ngạo Tham Bá Ngọc càng thêm sợ hãi, gắt gao giữ chặt Ngạo Tham mở miệng nói ra: "Đạo hữu, không bằng chúng ta trở về bàn bạc kỹ hơn?"

Ngạo Tham thì bất vi sở động đối mặt vô số hồ yêu mở miệng nói ra: "Tại hạ Ngạo Tham, sơn chủ hẳn phải biết ta sẽ đến đến nơi đây!"

Thoại âm rơi xuống, lập tức gây nên một mảnh xôn xao, bốn phía vang lên vô số tức giận bất bình thanh âm:

"Hắn cho là hắn là ai a!"

"Vậy mà muốn gặp sơn chủ?"

"Sơn chủ là chúng ta!"

"Đem hắn thiến hai lần!"

. . . . .

Tất cả hồ yêu sắc mặt bất thiện, nhao nhao ma quyền sát chưởng chuẩn bị cho trước mắt hai cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa một trận cả đời đều khó mà quên được giáo huấn!

Ngạo Tham lại bất vi sở động, bởi vì hắn biết, sơn chủ sẽ đến gặp hắn!

Một mảnh cánh hoa từ Đồ Sơn bên trong bay tới, chợt hóa thành đầy trời biển hoa, một cỗ dị hương xông vào mũi.

Chỉ một thoáng, nguyên bản huyên náo yêu hồ nhóm yên tĩnh trở lại, không thể tin nhìn trước mắt hết thảy!

Sơn chủ vậy mà thật xuất hiện!

Một con chân ngọc từ trong biển hoa nhô ra, nhẹ nhàng điểm trên mặt đất, chân ngọc chỗ trên mặt đất, trong nháy mắt mọc ra đóa hoa.

Cánh hoa tiêu tán, một vị phong hoa tuyệt đại mỹ nhân đứng ở Ngạo Tham trước mặt.

Ánh mắt phức tạp bên trong, mang theo một tia u oán, điềm đạm đáng yêu phía dưới, để cho người ta thương tiếc không thôi.

Chí ít Ngạo Tham sau lưng Bá Ngọc đã hoàn toàn một bộ Trư ca dạng, ngơ ngác nhìn trước mắt Đồ Sơn sơn chủ, đại não đã đã mất đi suy nghĩ.

Mỹ nhân mở miệng, mềm mại không xương thanh âm sâu kín vang lên: "Ngươi rốt cục vẫn là đến rồi!"

Nhìn trước mắt mỹ nhân, Ngạo Tham lại cười cười nói ra: "Không tệ, ta đến rồi!"

"? ? ?"

Mấy câu lượng tin tức quả thực có chút lớn, hai câu này đối thoại, làm sao nghe, làm sao cảm giác giữa hai người có không nói rõ được cũng không tả rõ được bẩn thỉu quan hệ!

Đây chính là giữa thiên địa thần bí nhất, cũng là nhất băng thanh ngọc khiết Đồ Sơn sơn chủ a!

Lúc nào bị một con hầu tử ngoặt chạy?

Bốn phía vang lên từng đợt tiếng kêu rên, Đồ Sơn yêu hồ tại một ngày này kinh lịch mình trong cả đời đến ngầm thời khắc!

Trước mắt Đồ Sơn sơn chủ chính là Đồ Vân!

Vị này có được thấy rõ tương lai Cửu Vĩ Thiên Hồ, cũng là tương lai sẽ bị tiên nhân cầm tù tại trên bầu trời, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Đồ Sơn suy sụp Đồ Vân!

Nhưng càng quan trọng hơn một cái thân phận, chính là tương lai Hồ Vân dưỡng mẫu!

Vực Ngoại Thiên Ma Hồ Vân đi vào trên thế giới này, cái thứ nhất tiếp nhận hắn người!

Ngạo Tham nhẹ giọng nói ra: "Đã ngươi có thể thấy rõ tương lai, chắc hẳn biết ta là vì gì mà đến!"

"Ta còn chưa thấy qua hắn, làm sao ngươi biết, ta nguyện ý làm loại chuyện này!" Đồ Vân ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Ngạo Tham mở miệng nói ra.

Ngạo Tham lại không thèm để ý chút nào cười cười nói ra: "Ngươi lại có thể thấy rõ tương lai, chắc hẳn cũng hẳn là biết, tương lai không thể nghịch, ngươi cuối cùng rồi sẽ gặp phải hắn!"

Ngạo Tham nói Đồ Vân không lời nào để nói, đối với trước mắt Ngạo Tham, Đồ Vân hết sức rõ ràng, Ngạo Tham là tương lai từ dưới một cái đại kiếp cứu vớt thương sinh người!

Đồng dạng lòng mang toàn bộ thiên địa Đồ Vân, chỉ có thể lựa chọn trợ giúp Ngạo Tham, cũng chỉ có dạng này, mới có thể để thương sinh thuận lợi vượt qua kế tiếp đại kiếp!

Giữa hai người cũng không nói thêm cái gì, Ngạo Tham lần này đến đây đều chỉ là vì hướng Đồ Vân xác nhận phải chăng đã biết nàng hẳn là đi làm sự tình.

Bây giờ xem ra, bánh xe lịch sử đã tại kế hoạch của mình bên trong.

"Ta đi  chờ đến lúc đó, ta sẽ lại đến!" Ngạo Tham nhìn trước mắt phong hoa tuyệt đại mỹ nhân nhi mở miệng nói ra.

Đồ Vân cũng không trả lời, dù sao bị người mưu hại cũng không phải là một kiện cỡ nào hào quang sự tình, trực tiếp hóa thành một trận biển hoa biến mất trước mặt Ngạo Tham.

Ngạo Tham mang theo một mặt sùng bái nhìn xem mình Bá Ngọc, quay người liền chuẩn bị rời đi Đồ Sơn.

Nhưng ở Ngạo Tham xoay người một nháy mắt, trên bầu trời vang lên một cái trang nghiêm thanh âm:

"Ba trăm năm kỳ hạn đã đến, nguyện ý nghe đạo giả, đến bên ngoài hỗn độn!".