Chương 678: Đoạt vị trí (Ngạo Tham thiên)

Chương 678: Đoạt vị trí (Ngạo Tham thiên)

Đương cái này thanh âm uy nghiêm vang lên, toàn bộ thiên địa toàn bộ sinh linh giờ phút này đồng thời buông xuống trong tay động tác.

Tất cả mọi người nghiêng tai lắng nghe, sợ rơi xuống một chữ.

Bởi vì cái này thanh âm chủ nhân là giữa thiên địa một vị duy nhất thánh nhân thanh âm!

Bây giờ thiên địa này duy nhất thánh nhân, tự nhiên đại biểu cho thiên địa thanh âm!

Nhưng nghe đến vị này thánh nhân nói muốn đi trước thiên địa bên ngoài, hỗn độn bên trong lúc, vô số tu sĩ lập tức mặt xám như tro.

Đối với thiên địa sinh linh mà nói, căn bản là không có cách tránh thoát thiên địa trói buộc.

Lớn La Cường người còn có thể ở trong hỗn độn, đợi một lát.

Đại La phía dưới, tiến hỗn độn người, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

Nói cách khác, lần này nghe đạo, cất bước liền muốn Đại La tu sĩ tiến về!

Cái này không thể nghi ngờ đánh gãy Đại La trở xuống tất cả tu sĩ tưởng niệm!

Mà bây giờ thiên địa này ở giữa, có thể đạt tới Đại La cảnh giới cường giả, không có chỗ nào mà không phải là các tộc bên trong cường giả hiếm có.

Cùng từ khai thiên thời điểm cũng đã tồn tại tiên thiên sinh linh!

Những này đại năng càng là đại biểu thiên địa này ở giữa đứng đầu nhất lực lượng.

Bây giờ thánh nhân giảng đạo, đối với những này đã nửa bước không thể vào bọn hắn mà nói, đồng dạng là một trận lớn cơ duyên!

Tại thanh âm rơi xuống về sau, mấy trăm đạo cực mạnh khí thế trong nháy mắt bay lên, hướng phía cao thiên bên ngoài hỗn độn bay đi.

Ngạo Tham quay đầu nhìn về phía Đồ Sơn, Đồ Sơn phía trên cũng không có bất kỳ tu sĩ nào tiến về cao thiên.

Trong lòng hiểu rõ, Đồ Vân suy nghĩ.

Tương lai không cách nào cải biến, như vậy Đồ Sơn liền không có tiến về cao thiên bên ngoài cần thiết!

Trong lòng biết được Đồ Vân ý nghĩ về sau, Ngạo Tham cũng không do dự nữa, mang theo Bá Ngọc hướng phía trên bầu trời bay đi.

Này ngày, thiên địa sinh linh cũng lần thứ nhất nhìn thấy toà này thiên địa mặt bài.

Bọn hắn đời này ngay cả gặp đều có thể chưa thấy qua Đại La tu sĩ, cộng đồng hướng phía thiên ngoại hỗn độn bay đi!

Một ngày này, cũng đại biểu cho tiên thiên tam tộc thời đại kết thúc, thời đại mới sắp mở ra!

Ngạo Tham cùng Bá Ngọc vừa tới Thiên Vực bên ngoài, đối mặt thiên địa bên ngoài vô cùng vô tận hỗn độn chi khí, liền xem như Đại La đều có chút lòng còn sợ hãi.

Thậm chí không ít Đại La đều tại hỗn độn trước đó do dự, tựa hồ tại cân nhắc, là nghe thánh nhân giảng đạo trọng yếu, vẫn là mình đầu này mạng nhỏ trọng yếu.

Đạo tâm không kiên người, cho dù đến Đại La cảnh, ngày sau cũng tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu.

Ngạo Tham cùng Bá Ngọc đi vào chân trời cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp một đầu đâm vào hỗn độn bên trong.

"A a a a! Ngọa tào!" Bá Ngọc kêu thảm đồng thời vang lên.

Đối với tiến vào hỗn độn bên trong, Bá Ngọc là từ đáy lòng không vui!

Nhưng bất đắc dĩ Ngạo Tham gắt gao bắt lấy Bá Ngọc, Bá Ngọc xem như bị Ngạo Tham trực tiếp lôi vào hỗn độn bên trong!

Hỗn độn bên trong không phân phương hướng, Ngũ Hành đảo ngược, hỗn độn chi khí tùy thời đều tại ăn mòn thân thể.

Nếu không phải Đại La đã đụng chạm đến pháp tắc, nhục thể phàm thai trong hỗn độn này, một nháy mắt liền hài cốt không còn.

Tối tăm mờ mịt hỗn độn bên trong, lúc này lần thứ nhất náo nhiệt như vậy.

Mấy ngàn Đại La tu sĩ tiến vào hỗn độn bên trong, phảng phất bầy cá chui vào trong biển rộng.

Thánh nhân đạo trường đến cùng ở nơi nào, bọn hắn cũng không biết, chỉ có thể như là mù lòa đồng dạng tại hỗn độn bên trong tìm tòi.

Tìm không thấy thánh nhân đạo trường, không công mà lui vẫn là tiếp theo.

Nếu là quên đi đường trở về, như vậy thì xem như Đại La tu sĩ cũng sẽ vẫn lạc tại cái này hỗn độn bên trong.

Cái này hỗn độn bên trong hung hiểm khiến cái này lần đầu tiên tới hỗn độn bên trong Đại La nhóm đều kinh hãi không thôi!

Ngạo Tham đối với hỗn độn nhưng lại chưa quá để ý, đi vào cái này hỗn độn bên trong là vì đem Đại La phía dưới tu sĩ cho sàng chọn ra.

Mà trong hỗn độn này tìm kiếm được thánh nhân đạo trường, thì là vì đem Phúc Nguyên nông cạn hạng người cho sàng chọn rơi.

Những này bị hỗn độn sàng chọn rơi tu sĩ, hoặc là trở lại thiên địa, hoặc là chết trong hỗn độn này, lại có ai sẽ đi để ý đâu?

Đã sớm sáng tỏ, tịch chết vậy.

Lòng cầu đạo từ khai thiên tích địa thời điểm, chính là tàn khốc!

Không biết ở trong hỗn độn tìm bao lâu, Ngạo Tham cùng Bá Ngọc trước mặt đột nhiên sáng lên một đạo thất thải hào quang.

Một tòa rộng lớn cung điện tọa lạc tại trước mặt hai người.

Ngạo Tham mang theo ngạc nhiên Bá Ngọc rơi vào phía trên cung điện, trong cửa lớn, mơ hồ đã có hơn mười vị tu sĩ tọa lạc tại bên trong đại điện.

Hai người cũng không lãng phí thời gian, vội vàng đi vào bên trong đại điện.

Vàng son lộng lẫy đại điện bên trong, xen vào nhau lấy mười mấy cái bồ đoàn.

Bây giờ đã có hơn mười vị tu sĩ ngồi ở trên bồ đoàn.

Ngạo Tham con mắt nhắm lại, bốn mươi tám cái bồ đoàn không nhiều không ít, chính không bàn mà hợp hậu thế bốn mươi chín vị tiên nhân số lượng!

Cũng chính là nơi này mỗi một cái bồ đoàn liền đại biểu cho một vị tiên nhân danh ngạch!

Ngạo Tham cùng Bá Ngọc một người tìm một cái bồ đoàn ngồi xuống, đang dưới trướng trước đó, Ngạo Tham đối Bá Ngọc truyền âm nói: "Mặc kệ bất cứ chuyện gì, đều không cần để ý tới, càng đừng cho ra bản thân ngồi bồ đoàn!"

Bá Ngọc đối với Ngạo Tham tâm tính mười phần phức tạp, nhưng đối mặt Ngạo Tham dặn dò, Bá Ngọc nhưng không có bất kỳ chủ quan.

Cái này trong vòng ba trăm năm, Bá Ngọc được chứng kiến quá nhiều, Ngạo Tham biết trước năng lực!

Mặc kệ gặp được bất cứ chuyện gì, Ngạo Tham đều có thể thành thạo điêu luyện giải quyết.

Liền xem như làm ra chuyện kỳ quái gì, cuối cùng cũng đều hướng về hợp lý phương hướng phát triển.

Đối với Ngạo Tham thủ đoạn thần quỷ khó lường, bây giờ đã tấn thăng Đại La Bá Ngọc vẫn như cũ xem không hiểu.

Cho nên đối với Ngạo Tham, Bá Ngọc luôn luôn mười phần nghe lời.

Theo tràn vào đại điện bên trong tu sĩ càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người cũng đều biết, cái này bồ đoàn khẳng định có lấy cơ duyên lớn lao.

Vì tranh đoạt bồ đoàn, những này ngày thường bên trong cao cao tại thượng Đại La tu sĩ, giờ phút này cũng buông xuống da mặt, như là bát phụ tranh đoạt.

Ngồi tại trên bồ đoàn Bá Ngọc rụt rụt thân thể, cố gắng để cho mình tồn tại cảm xuống đến thấp nhất.

Đột nhiên, hai người ngồi ở Bá Ngọc sau lưng, Bá Ngọc hướng về sau nhìn lại, một béo một gầy, hai cái lão đầu chính kinh ngạc nhìn xem trước mặt mình Ngạo Tham.

"Không nghĩ tới đạo phải tại ngắn ngủi ba trăm năm liền có thể đưa thân Đại La!" Khí Tổ nhìn xem Ngạo Tham khiếp sợ mở miệng nói ra.

Ngạo Tham cũng nhận ra Khí Tổ cùng Trận Tổ, tùy ý mở miệng nói ra: "Bất quá là trùng hợp thôi, đảm đương không nổi đạo hữu quá khen."

Trận Tổ thì nhìn thoáng qua phân loạn bốn phía, nhẹ giọng nói ra: "Bây giờ trong đại điện này, chúng ta vị trí lúc nào cũng có thể bị người đoạt đoạt, không bằng ba người chúng ta tạm thời kết làm đồng minh, giữ vững bồ đoàn?"

"?" Bá Ngọc chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi, vừa định mở miệng. Ma khí cuồn cuộn tràn vào đại điện, một vị người mặc hắc bào tu sĩ trực tiếp cuốn lên Bá Ngọc, đem Bá Ngọc dưới thân bồ đoàn đoạt mất.

"Trả lại cho ta!" Bá Ngọc khẩn trương phía dưới nước mắt đều nhanh ra, cũng không biết là bị áo bào đen tu sĩ nắm đau đớn, vẫn là dưới tình thế cấp bách trực tiếp bị tức khóc.

Ngạo Tham trong nháy mắt xuất thủ, trong lỗ tai dây thừng như là trường xà bay ra, trực tiếp trói lại áo bào đen tu sĩ mang theo Bá Ngọc tay.

"Ai cản ta thì phải chết!" Áo bào đen tu sĩ quay đầu nhìn về phía Ngạo Tham, âm lãnh mở miệng nói ra.

Ngạo Tham thì nhàn nhạt mở miệng hồi đáp: "Chúc Cửu Âm cặp mắt kia, ngươi còn cần không?"

Áo bào đen tu sĩ nghe được Ngạo Tham, liền đem Bá Ngọc để xuống, ánh mắt cổ quái nhìn xem Ngạo Tham, phảng phất thấy được đại lục mới.

"Đạo hữu! Ngươi nhìn hắn!" Bá Ngọc hai mắt có chút phiếm hồng chỉ vào áo bào đen tu sĩ nói.

Ngạo Tham thì trực tiếp đem phía trước thằng xui xẻo trực tiếp tung bay ra ngoài, thằng xui xẻo vừa định phản kháng, vừa nghiêng đầu liền nhìn thấy năm người chính nhìn chằm chằm chính mình.

Thầm mắng một tiếng tự mình xui xẻo, sau đó xám xịt đi đến bồ đoàn đứng phía sau.

Mà Ngạo Tham thì đem bồ đoàn đưa cho Bá Ngọc nói ra:

"Mình đồ vật bảo hộ không được, ngươi ngồi cái này đi!"

...

Tốt, tốt, Ngạo Tham thiên thứ hai tuần sau kết thúc....