Chương 679: Chương thánh nhân truyền đạo (Ngạo Tham thiên)

Chương 679: Chương thánh nhân truyền đạo (Ngạo Tham thiên)

Vì một cái bồ đoàn ta, mấy ngàn Đại La tu sĩ như là đi dạo chợ bán thức ăn cãi nhau.

Lại không dám ra tay đánh nhau, sợ bị thánh nhân trách tội.

Thẳng đến bốn mươi tám cái bồ đoàn cơ bản có chủ nhân về sau, kia uy áp thanh âm vang lên lần nữa: "Yên lặng!"

Tiếng huyên náo tại một tiếng này yên lặng bên trong, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại đại điện trên cùng bên trên giường mây.

Một đạo nhân trống rỗng xuất hiện, ngồi tại bên trên giường mây, ánh mắt đảo qua đông đảo tu sĩ, trên người Ngạo Tham có chút dừng lại về sau, mới lạnh nhạt mở miệng nói ra: "Ta đem truyền đạo thiên địa, vạn pháp đều do các ngươi lĩnh hội, có thể lĩnh hội nhiều ít, đều xem các ngươi cơ duyên như thế nào..."

"Đa tạ thánh nhân!"

Nghe được thánh nhân muốn truyền đạo, tất cả mọi người trong lòng đều hưng phấn không thôi.

Đối với bọn hắn mà nói, Đại La đã là cuối cùng, ai không muốn tiến thêm một bước, tại mình trên đường, chứng được kia vô thượng tiêu dao?

Đạo nhân trên mặt không vui không buồn, huyền ảo đạo âm từ trong miệng truyền ra.

Chỉ một thoáng, toàn bộ đại điện hóa thành ba ngàn pháp tắc hải dương, vô thượng đạo âm phảng phất từng thanh từng thanh chìa khoá cho trước mắt tất cả tu sĩ mở ra phiến phiến chưa từng thấy qua đại môn.

Giờ phút này, bồ đoàn đối với bọn hắn mà nói đã không có tác dụng, tất cả mọi người đắm chìm trong nghe đạo bên trong.

Có say sưa ngon lành người, mặt mũi tràn đầy thỏa mãn.

Có nện đủ bỗng nhiên ngực người, gào khóc.

Có hoang mang không thôi người, chân tay luống cuống.

Có đắm chìm trong đó người, không cách nào tự kềm chế.

Chúng sinh muôn màu giống, tại thời khắc này hiện ra tại những này Đại La tu sĩ trên thân.

Vô số đạo vận pháp tắc hình thành hải dương bên trong, tất cả Đại La mở ra đỉnh đầu của mình Khánh Vân, thỏa thích cảm ngộ thiên địa chí lý.

Từ tu hành bắt đầu, bọn hắn liền từng bước một tìm tòi con đường phía trước.

Như hôm nay địa chí lý toàn bộ ở trước mặt mình mở rộng, bực này cơ duyên, bọn hắn nghe chỗ không thấy.

Tất cả mọi người trân quý lần này nghe đạo cơ hội, càng là đối với tự thân, đối với thiên địa nhiều hơn một phần lý giải.

Giờ phút này bên trong đại điện, long phượng thanh âm huýt dài, tiên nhạc đỉnh chuông thanh âm lưu chuyển.

Tiên khí lượn lờ, Địa Dũng Kim Liên!

Dị tượng vạn sinh bên trong, tất cả tu sĩ đều như uống cam lộ.

Ôm mình bồ đoàn bá hoàng nghe như si như say, đang chìm ngâm ở đại đạo bên trong.

Không biết thời gian, không biết tuế nguyệt.

Trận Tổ, Khí Tổ đều là như thế.

Mà Ngạo Tham thì hai mắt thanh minh, không có chút nào ngộ đạo dáng vẻ, ngược lại nhiều hứng thú đánh giá đến bốn phía.

Thiên địa này chí lý, ở đời sau sớm đã bị Ngạo Tham nghe đạo không dưới trăm lượt.

Đối với những người khác mà nói, lần này giảng đạo, quả thật vạn năm không gặp chi đại cơ duyên.

Mà đối với Ngạo Tham mà nói, bất quá là vì đoạt cái tiên nhân ghế thôi.

Nhìn chung quanh một vòng, Ngạo Tham đột nhiên phát hiện nơi này lại còn có một cái cũng giống như mình không có ngộ đạo người.

Chính là kia tập áo bào đen!

Khi hắn xuất hiện thời điểm, Ngạo Tham liền nhận ra thân phận của hắn.

Dung hợp mười hai Ma Thần tinh huyết làm một thể, tương lai Ma Giới duy nhất tiên nhân, Ma Tổ!

Đối với ma tộc sự tình, trong óc kế hoạch cũng đề cập một chút.

Cái này Ma Tổ thế nhưng là tương lai trong kế hoạch trọng yếu một vòng!

Ngạo Tham nhìn xem hai mắt đăm đăm áo bào đen mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao không ngộ đạo?"

Đang ngồi ở nơi đó, như ngồi bàn chông Ma Tổ nghe được tiếng hỏi, ngẩng đầu nhìn đến Ngạo Tham, ấp úng ấp úng nửa ngày, mới mở miệng nói ra: "Nghe không hiểu!"

Ma tộc chỉ tu nhục thân thần thông, đối với ngộ đạo, chủ đánh chính là một cái cách biệt.

Nguyên bản nhìn thấy bốn phía ngộ đạo tu sĩ, liền tự mình nghe không hiểu, Ma Tổ còn có chút đứng ngồi không yên.

Khi thấy còn có một cái lớn đồ đần nghe không hiểu, Ma Tổ trong nháy mắt cảm giác được thân thiết.

Nhất là người này còn biết Chúc Cửu Âm bí sử!

Ma Tổ hạ giọng mở miệng nói ra: "Ma Thần Chúc Cửu Âm bản nguyên chi lực đến cùng ở nơi nào?"

"Ngươi cũng không biết, ta làm sao biết?" Ngạo Tham nhìn xem đột nhiên hướng mình đặt câu hỏi Ma Tổ không hiểu thấu mà hỏi.

"Ngươi biết Chúc Cửu Âm hai mắt sự tình..." Ma Tổ vừa định tiếp tục mở miệng, bốn phía pháp tắc lại im bặt mà dừng.

Ngồi tại bên trên giường mây đạo nhân, đình chỉ giảng đạo, mặt không thay đổi chờ đợi đám người tỉnh lại.

Đương đạo âm đình chỉ, pháp tắc biến mất, nguyên bản vẫy vùng tại thiên địa chí lý bên trong các tu sĩ trong nháy mắt bị từ ngộ đạo bên trong rút ra ra.

Loại cảm giác này tựa như là, trong nước cá đột nhiên bị rút khô nước, chỉ có thể vuốt khô cạn bùn đất khó chịu.

"Mời lão sư tục giảng đại đạo!" Tất cả tu sĩ không hẹn mà cùng đối mặt đạo nhân đại lễ cầu khẩn.

Hi vọng đạo nhân nói lại một lần, liền một lần, một lần là được!

"Đạo không khinh truyền, truyền đạo đến tận đây đã đầy đủ, các ngươi chớ phạm tham niệm!" Đạo nhân nhẹ nhàng răn dạy, tựa như như kinh lôi vang lên bên tai mọi người.

Tất cả tu sĩ đều liên thanh không dám.

Đạo nhân liếc nhìn một vòng mới trầm giọng mở miệng nói ra: "Này truyền đạo thiên hạ lấy kết thúc, ta đương hợp đạo thiên đạo, sau đó thiên đạo cùng ta, ta tức là thiên đạo! Các ngươi có gì dị nghị không?"

Chúng tu sĩ nghe xong, nhao nhao lắc đầu, cái này ai dám nói không được?

Đạo nhân tiếp tục mở miệng nói ra: "Thiên địa sát kiếp bởi vì tam tộc mà lên, ba Thủy tổ khai thiên có đức, tam tộc không làm diệt, tam tộc từ đây trấn thủ thiên địa, vĩnh thế không ra!"

Nói xong, thiên địa chấn động, thánh nhân mở miệng, ngôn xuất pháp tùy.

Tất cả còn sót lại long tộc tử đệ bị vĩnh trấn biển sâu chi uyên.

Tất cả còn sót lại Phượng tộc tử đệ bị vĩnh trấn cao thiên bên cạnh.

Tất cả còn sót lại Kỳ Lân tử đệ bị vĩnh trấn Hậu Thổ phía dưới.

Đạo nhân nhìn xem mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm đông đảo Đại La mở miệng nói ra: "Từ đó, thiên địa không thể coi tiên, tiên vi tôn vị, trừ ta ra đương còn có bốn mươi tám vị! Tiên nhân ngồi ngay ngắn cao thiên, cùng chưởng thiên địa!"

Nghe được thánh nhân mở miệng một lần nữa định ra thiên địa quy củ, liên tưởng đến vừa rồi bốn mươi tám cái bồ đoàn, lập tức biết trong đó quan hệ lớn lao.

Bị bá hoàng cướp đi vị trí thằng xui xẻo, một đôi mắt rắn oán độc nhìn xem vui vô cùng bá hoàng, trong lòng thầm mắng không thôi.

Đạo nhân nói xong câu đó, liền không nói nữa, đông đảo Đại La bạo động sau một lúc, mới có còn nhỏ tâm mở miệng hỏi: "Xin hỏi lão sư, như thế nào thành tiên?"

Đạo nhân trầm tư một chút, mở miệng nói ra: "Đại đạo ba ngàn, chân linh ký thác tại đạo, tự nhiên thành tiên!"

Chân linh ký thác tại đạo?

Như thế nào ký thác?

Mồm năm miệng mười tiếng hỏi, như là như sóng biển vang lên.

Đạo nhân nhíu nhíu mày quát khẽ: "Yên lặng! Tu hành sự tình ở chỗ người, đạo há có thể nhẹ chứng?"

Đông đảo Đại La bị quở mắng về sau, không còn dám mở miệng hỏi, chỉ có thể lẳng lặng ngồi ở chỗ đó  chờ đợi lấy thánh nhân mở miệng.

Thật lâu, Ngạo Tham thản nhiên đứng người lên, ánh mắt kiên định nhìn trước mắt đạo nhân, cung kính hỏi: "Xin hỏi lão sư, nhưng có tục danh, chúng ta tại lão sư hợp đạo về sau, cũng tốt mỗi ngày cung phụng, không dám thất lễ!"

Đạo nhân có chút mở mắt ra, ý vị sâu xa trong ánh mắt toát ra một tia Ngạo Tham xem không hiểu kinh hỉ.

Đạo nhân nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Vô danh không húy, từ đây thiên địa tu sĩ khả kính thiên địa!"

Thoại âm rơi xuống, Ngạo Tham như là bị sét đánh bên trong, ở tại chỗ cũ!

Vô danh không húy, tại sao lại như vậy quen thuộc?

Trước mắt vị này tương lai tiên chủ, rốt cuộc là ai?

Ngạo Tham hãi nhiên nhìn xem đạo nhân, đạo nhân lại hướng phía Ngạo Tham lộ ra một tia như có như không mỉm cười..