Chương 680: Ban thưởng chữ (Ngạo Tham thiên)

Chương 680: Ban thưởng chữ (Ngạo Tham thiên)

Ngạo Tham trong lòng kinh hãi, hạc giữa bầy gà đứng tại chỗ, thẳng đến Bá Ngọc lôi kéo Ngạo Tham, Ngạo Tham mới thoảng qua thần, một lần nữa ngồi ở trên bồ đoàn.

Vô danh không húy, đương kính thiên địa.

Lời này nghe, không có bất cứ vấn đề gì, thánh nhân đại ái vô tư, xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên.

Nhưng ở trong mắt Ngạo Tham, trước mắt vị này tiên chủ giống như trong lời nói có hàm ý, giống như là là ám chỉ mình cái gì!

Đạo nhân nhìn thoáng qua bốn phía, bình tĩnh nói ra: "Như thế, ta đạo đã thành, chính là hợp đạo thời điểm!"

Vừa dứt lời, ba tiếng kinh lôi âm thanh tại hỗn độn vang lên, đạo nhân hóa thành vô số tinh quang hướng phía kia phương thiên địa bay đi.

Nguyên bản bị sát kiếp bao phủ thiên địa, trong nháy mắt khôi phục thanh minh, vô số pháp tắc giữa thiên địa lưu chuyển.

Trật tự mới bắt đầu ở giữa thiên địa hiển hiện.

Đại điện bên trong Đại La các tu sĩ, hoặc thật hoặc giả, không khỏi buồn từ tâm tới.

Kêu trời trách đất, nước mắt tứ chảy ngang, gào tang thanh âm vang vọng toàn bộ đại điện.

Đều giống như chết cha ruột.

Dù sao cũng là hợp đạo về sau thánh nhân, mình còn muốn tại thiên địa hành tẩu, không trang bi thương một chút, chưa chừng sẽ bị thánh nhân trách tội.

Trang nhiều bi thương, có hay không một loại khả năng cho hợp đạo thánh nhân lưu lại một tia ấn tượng tốt?

Càng như vậy nghĩ, càng là khóc lớn tiếng, bên trong đại điện quanh quẩn các loại tiếng kêu rên.

Khóc sướt mướt Bá Ngọc là thật thương tâm, tại Bá Ngọc trong mắt, vị này thánh nhân thật sự là quá đại công vô tư.

Chẳng những truyền đạo thiên địa, thậm chí cuối cùng lấy thân hợp đạo thiên địa, không còn sót lại bất cứ thứ gì!

Phần này đại ái, để Bá Ngọc động dung!

Bá Ngọc dùng tay áo bôi mặt, nhìn về phía ngồi ở chỗ đó trầm mặc không nói Ngạo Tham, nhỏ giọng nói ra: "Đạo hữu, lão sư đi a! Ô ô ô. . . . ."

Ngạo Tham nhìn thoáng qua khóc sướt mướt Bá Ngọc, không khỏi một trận tâm phiền ý loạn.

Mình xuyên qua cho tới bây giờ, vốn cho là, mọi chuyện cần thiết đều ở trong lòng bàn tay của mình, nhưng bây giờ lại có một cái cũng giống như mình tồn tại, đồng thời lời đầu tiên mình một bước đi tới hợp đạo chi cảnh.

Vậy bây giờ mình tất cả mưu đồ chẳng phải là muốn càng thêm cẩn thận?

Không phải chẳng phải là lúc nào cũng có thể sẽ bị đối phương tính toán?

Ngạo Tham sắc mặt càng thêm khó coi, dạng này vượt qua bản thân chưởng khống sự tình, để Ngạo Tham đã mất đi rất nhiều tiên cơ.

Bá Ngọc cũng là lần thứ nhất nhìn thấy sắc mặt biến khó coi như vậy Ngạo Tham, tán phát cảm giác áp bách, để nguyên bản còn tại khóc sướt mướt Bá Ngọc không tự chủ được ôm bồ đoàn xê dịch cái mông, cách Ngạo Tham xa một chút.

Đại điện các tu sĩ hỗn loạn một đoạn thời gian, khóc rất lâu sau đó, cảm giác cũng không có ý gì về sau, ngạc nhiên phát hiện sau lưng đại điện đại môn không biết từ lúc nào mở ra.

Thánh nhân cũng hợp đạo, khóc cũng khóc thời gian lâu như vậy, còn ở nơi này đợi cái rắm?

Trượt, trượt!

Như hôm nay địa trật tự mới bắt đầu, cảnh giới một lần nữa phân chia, tam tộc bị trấn áp về sau lưu lại phạm vi thế lực trống không. . . .

Quan trọng hơn là tương lai tiên vị đã khóa kín, chỉ còn lại bốn mươi tám vị.

Mình muốn trở về hảo hảo bế quan, lĩnh hội chính mình đạo, thấy thế nào đem mình hoà vào đạo bên trong, chiếm trước tiên vị, mới là trọng yếu nhất!

Mấy ngàn Đại La tu sĩ, bắt đầu hô bằng gọi hữu, rời đi đại điện.

Một bên trận cùng khí đồng dạng đứng người lên, rời đi đại điện.

Hắc bào ma lại lần nữa hóa thành một đạo Hắc Phong trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Thời gian dần trôi qua, đại điện bên trong liền chỉ còn lại Ngạo Tham cùng Bá Ngọc hai người.

Cái này khiến Bá Ngọc có chút ngồi không yên, nhìn xem bốn phía bị tùy ý từ bỏ bồ đoàn, Bá Ngọc hai mắt tỏa sáng!

Đây chính là thánh nhân cất đặt bồ đoàn, thánh nhân đồ vật, làm sao cũng tính được là một kiện bảo bối tốt a?

Bá Ngọc nhìn thoáng qua Ngạo Tham, đứng người lên bắt đầu nhặt ve chai.

Một cái, hai cái, ba cái. . . .

Đương nhặt được thứ chín thời điểm, Ngạo Tham thanh âm đột nhiên vang lên, bị hù Bá Ngọc toàn thân lắc một cái, kém chút không có cầm trong tay bồ đoàn toàn ném đi.

Ngạo Tham không biết khi nào đứng người lên, hướng phía không có một ai vân sàng cao giọng hô: "Ngạo Tham mời thánh nhân hiện thân!"

Ôm một chồng bồ đoàn Bá Ngọc lập tức hoảng hốt, mở miệng nhỏ giọng nói ra: "Đạo hữu, vừa rồi thánh nhân đã hợp đạo, bây giờ nói không chừng đã..."

Cát hai chữ còn không có nói ra miệng, Bá Ngọc cảm giác cái cổ mát lạnh, quay đầu nhìn lại, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Nguyên bản đã hợp đạo thánh nhân, không biết khi nào ngồi ngay ngắn ở bên trên giường mây, bất quá thân hình có chút trong suốt!

"Thao, mình vừa rồi kém chút tại thánh nhân phía sau vọng ngữ!" Bị dọa sợ Bá Ngọc ôm một chồng bồ đoàn ngơ ngác nhìn lại xuất hiện thánh nhân, cứng ở nguyên địa.

Mà thánh nhân nhưng không có trách tội Bá Ngọc, ngược lại nhiều hứng thú mở miệng nói ra: "Chín vì tính toán, cầm tám cái là được rồi!"

Nói xong giơ tay lên giương lên, nguyên bản bị Bá Ngọc nhặt lên bồ đoàn biến mất tại Bá Ngọc trong tay.

"Ta chết đi! Trộm thánh nhân đồ vật, còn bị thánh nhân bắt quả tang lấy!" Bá Ngọc vẻ mặt cầu xin nhìn xem trong tay còn ôm một chồng bồ đoàn, buông xuống cũng không phải, bưng cũng không phải.

"Thánh nhân, ta chỉ là nhìn các đạo hữu tùy chỗ ném loạn rác rưởi. . . ." Vừa định mở miệng bổ cứu, Bá Ngọc lại thấy hoa mắt, trực tiếp bị đưa ra đại điện bên ngoài.

Đại điện ngoài cửa Bá Ngọc, nhìn xem trong tay tám cái bồ đoàn, trong lúc nhất thời đầu không có quay tới.

"Thánh nhân đây coi như là ban thưởng bảo cho mình?"

. . .

So với nhặt nhạnh chỗ tốt Bá Ngọc, Ngạo Tham nhìn về phía thánh nhân, từ người trước mắt truyền đến uy áp, để Ngạo Tham cái trán ẩn ẩn hiện ra một tầng mồ hôi rịn.

Mình cùng người trước mắt so sánh, đơn giản như là sâu kiến cùng đại thụ khác nhau, trong tay mình át chủ bài căn bản không có bất kỳ tác dụng!

"Làm sao để cho ta ra, lại câm?" Thánh nhân nhìn trước mắt Ngạo Tham, trên mặt hiện ra mỉm cười mở miệng hỏi.

Đối mặt thánh nhân hỏi thăm, Ngạo Tham thật lâu mới mở miệng hỏi: "Ngài biết ta?"

Thánh nhân nháy nháy mắt nói ra: "Ngươi chỉ cái gì?"

Bị thánh nhân dạng này đảo khách thành chủ hỏi một chút, Ngạo Tham ngược lại không biết nên trả lời như thế nào.

Hỏi cái gì?

Hỏi trước mắt thánh nhân có phải hay không cũng giống như mình từ tương lai xuyên qua mà đến?

Hỏi trước mắt thánh nhân là địch hay bạn?

Hỏi trước mắt thánh nhân đến cùng cái gì lai lịch?

Ngạo Tham để tay lên ngực tự hỏi, nếu là thánh nhân hỏi mình những vấn đề này, mình chắc chắn sẽ không trả lời, dù sao đây là trên người mình bí mật lớn nhất!

Thánh nhân duỗi ra ngón tay chỉ Ngạo Tham bên hông bạch ngọc thước mở miệng nói ra: "Cái này có thể để cho ta xem một chút sao?"

Ngạo Tham nhìn thoáng qua bên hông bạch ngọc thước, do dự một chút, vẫn là đem cây thước hai tay dâng lên.

Thánh nhân vuốt ve một chút bạch ngọc thước, trong mắt nhiều một tia không hiểu thần thái, nhẹ giọng nói ra: "Là cái bảo bối tốt, tự nhiên mà thành, ngược lại có chút không đẹp!"

Ngón tay phất qua bạch ngọc thước cuối cùng, một điểm ánh sáng tại bạch ngọc thước phía trên hiển hiện.

Lập tức thánh nhân mới hài lòng đem bạch ngọc thước ném cho Ngạo Tham.

Ngạo Tham cuống quít tiếp được bạch ngọc thước, bạch ngọc thước cuối cùng hai hàng chữ nhỏ, để Ngạo Tham ngây ngốc một chút:

Cái gọi là:

"Phi không có sơ, tươi khắc có cuối!".