Chương 681: Thánh nhân chi ngôn (Ngạo Tham thiên)

Chương 681: Thánh nhân chi ngôn (Ngạo Tham thiên)

Phi không có sơ, tươi khắc có cuối.

Tám cái chữ tiểu triện khắc vào bạch ngọc thước cuối cùng, lại giống là khắc ở Ngạo Tham trong lòng.

Kia cỗ khác cảm giác quen thuộc lần nữa tràn ngập Ngạo Tham trong lòng, sau đó mà đến chính là vô tận cảm giác trống rỗng.

Lòng của mình giống như đột nhiên bị móc rỗng.

Gắt gao nắm chặt bạch ngọc thước, nhìn trước mắt thánh nhân, Ngạo Tham không để ý chút nào giữa hai bên chênh lệch, bỗng nhiên đứng người lên nghiêm nghị mở miệng hỏi: "Ngươi có phải hay không tại trong trí nhớ của ta động tay động chân? Ta đến cùng quên đi sự tình gì? !"

Từng tiếng chất vấn, lại càng giống là cầu khẩn.

Ngạo Tham cái này trong vòng ba trăm năm, vô số lần lật xem trong đầu của chính mình, cái kia to lớn lại bao la kế hoạch.

Cái này thiên y vô phùng kế hoạch bên trong, chu đáo chặt chẽ đến để Ngạo Tham trong lòng đối tương lai mình cảm giác được e ngại.

Nhưng càng là xem xét trong óc kế hoạch, Ngạo Tham càng là có một loại trống rỗng cảm giác, giống như là có cái gì trọng yếu đồ vật bị mình quên lãng.

Cái này đồ vật đối với mình rất trọng yếu, nhưng giống như lại cùng mình việc cần phải làm, không hề quan hệ.

Dạng này tự mâu thuẫn cảm giác, để Ngạo Tham thường thường hoài nghi có phải hay không mình xuyên qua đến tuyên cổ về sau, đối thời đại này không thích ứng.

Nhưng khi Ngạo Tham nhìn thấy trước mắt tiên chủ, vị này thiên địa đệ nhất vị thánh nhân thời điểm, loại cảm giác này để Ngạo Tham càng thêm vững tin!

Khẳng định có đối với mình tuyệt đối trọng yếu đồ vật bị mình quên lãng!

Đối mặt đã thất thố Ngạo Tham, ngồi ngay ngắn ở bên trên giường mây thánh nhân lại chỉ là mỉm cười lắc đầu nói ra: " "Hắn" hẳn là bị lãng quên, cũng chú định sẽ bị lãng quên!"

Trước mắt Ngạo Tham là "Sinh" dùng mình đổi lấy phương thiên địa này một chút hi vọng sống.

Làm bị Âu Dương cuối cùng kéo vào dòng sông thời gian bên trong "Chết" đối với "Sinh" làm sự tình, hắn hiện tại không hiểu, nhưng lại vẫn như cũ dựa theo "Sinh" mong muốn tiếp tục xem sự tình phát triển.

Không khác, thế giới này đã đến một lần cuối cùng luân hồi, hắn muốn nhìn một chút, "Sinh" đến cùng tại cuối cùng sẽ làm sao cứu vớt cái này hẳn phải chết thế giới!

Bây giờ "Chết" cũng chính là bây giờ giữa thiên địa vị thánh nhân thứ nhất, đang đối mặt va chạm mình Ngạo Tham mới không có phát tác, ngược lại dùng lời nhỏ nhẹ giải thích.

Ngạo Tham nghe được bên trên giường mây thánh nhân nói tới lời nói, trong lòng càng thêm xác nhận, mình khẳng định quên lãng thứ gì, cũng là quên lãng người nào?

Đến cùng bị mình quên lãng ai?

Sư phụ Hồ Vân? Đại sư huynh Lãnh Thanh Tùng? Mình? Tam sư đệ Bạch Phi Vũ? Tiểu sư muội Hồ Đồ Đồ? Tiểu sư đệ Tiêu Phong? Vào cuộc Triệu Tiền Tôn?

Thanh Vân Tông phía trên đồng môn, giữa thiên địa tu sĩ?

Ngạo Tham trong óc hiện lên cái này đến cái khác người thân ảnh, làm thế nào cũng vô pháp nghĩ đến đến tột cùng thiếu đi ai!

Nhưng càng là suy nghĩ, Ngạo Tham càng là cảm giác được thống khổ, giống như là bị một cái tay gắt gao nắm chặt trái tim, để cho mình cảm giác được hít thở không thông lòng buồn bực cảm giác, ép mình thở không nổi.

"Van cầu thánh nhân khai ân, có thể hay không cáo tri Ngạo Tham?" Ngạo Tham đột nhiên quỳ xuống, hướng phía thánh nhân đại lễ thăm viếng, cầu khẩn hỏi.

Tại thánh nhân thành thánh thời điểm, còn sẽ không quỳ xuống, tại thiên địa uy áp phía dưới, đầu gối vẫn là cứng rắn.

Ngạo giữa thiên địa, mệnh ta do ta không do trời dũng khí!

Nhưng bây giờ lại tại một sự kiện phía trên, Ngạo Tham lại quỳ trên mặt đất liều mạng dập đầu.

Lại ngạo khí người tại đối mặt mình chỗ sâu nhất bí mật thời điểm, đều mềm giống như là một con nhuyễn chân tôm.

Thánh nhân nhìn xem không ngừng dập đầu Ngạo Tham, trên mặt lại mang theo một tia vui mừng, nhẹ giọng nói ra: "Ta phải đi, ta còn có ta muốn đi làm sự tình, đi thôi, cái này cần chính ngươi đi tìm!"

Mình còn bị "Sinh" an bài sự tình khác, dù sao đi mặt khác một đầu dòng sông thời gian bên trong, cứu một cái sinh linh, loại chuyện này, nếu như bị đầu kia dòng sông thời gian bên trong sinh tử phát hiện, mình tuyệt đối sẽ ở trước tiên bị tiêu diệt.

Mặc dù có "Sinh" kế hoạch, nhưng thánh nhân vẻn vẹn ngẫm lại đều cảm giác kinh hãi.

"Cái này "Sinh" không khỏi quá cả gan làm loạn một chút a? Chẳng những chuyển sinh tại đầu kia dòng sông thời gian bên trong, lại còn muốn từ đầu kia dòng sông thời gian bên trong mang đi một cái sinh linh?"

Thánh nhân mỗi lần nhớ tới trong đầu của chính mình kế hoạch, đều cảm giác được một trận kinh hồn táng đảm.

Nhưng nghĩ lại tới kia tập thanh sam, thánh nhân lại cười.

Cũng là a, cũng chỉ có hắn dám làm ra cử động như vậy!

Bằng không, hắn cũng không phải là "Sinh"!

Nhưng là ít nhiều có chút hâm mộ trước mắt Ngạo Tham những người này, thánh nhân nhìn về phía quỳ trên mặt đất Ngạo Tham, lập tức cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Sinh" vì những người này làm được tình trạng này, mà những người này đồng dạng đang cố gắng nhớ tới hắn.

Thật đúng là be song hướng lao tới.

Ai

Một tiếng không hiểu thấu thở dài, bụi thánh nhân trong miệng vang lên.

Ngạo Tham ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn trước mắt thánh nhân, khắp khuôn mặt là tro tàn.

Thánh nhân nhìn trước mắt tây hoảng sợ Ngạo Tham, nhẹ giọng hít một tiếng đứa ngốc, nhìn xem Ngạo Tham cặp kia tro tàn con ngươi, nhẹ giọng nói ra:

"Kỳ thủ chỉ là người đứng xem, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là quân cờ!"

Nghe được câu này, Ngạo Tham tro tàn con ngươi bên trong hiện lên một tia ánh sáng, vừa định tiếp tục hỏi thăm, trước mắt thánh nhân lại biến mất tại trước mắt của mình.

Còn muốn hỏi lại, Ngạo Tham lại bị một cỗ không cách nào phản kháng vĩ lực trực tiếp ném ra cung điện, ném trở về thiên địa bên trong.

Thánh nhân lại xuất hiện thời điểm, liền xuất hiện tại một đầu to lớn dòng sông thời gian trước đó, nhìn trước mắt so với chính mình sở tại dòng sông thời gian rộng lớn không biết gấp bao nhiêu lần to lớn trường hà.

"Chết" cảm giác một trận tâm thần lắc lư, đầu này dòng sông thời gian vậy mà to lớn đến nước này, căn bản không có suy bại khả năng!

Thậm chí còn đang không ngừng lớn mạnh?

"Chết" kinh hãi nhìn trước mắt dòng sông thời gian, đồng dạng nhìn ra trước mắt dòng sông thời gian tính đặc thù.

Dòng sông thời gian từ lúc mới sinh ra bắt đầu, liền đi hướng tử vong, nhưng trước mắt dòng sông thời gian lại hoàn toàn tương phản, càng là bao la hùng vĩ, càng là đang không ngừng lớn mạnh!

Trách không được "Sinh" muốn tại đầu này dòng sông thời gian bên trong, tìm tới giải quyết dòng sông thời gian tử vong phương pháp!

Nói không chừng thật khả năng!

"Chết" ánh mắt thời gian dần trôi qua kiên định, hóa thành một đạo lưu quang bay vào dòng sông thời gian bên trong.

. . . .

Mà tại nguyên bản trong thiên địa, đương Ngạo Tham nện ở ôm bồ đoàn cao hứng bừng bừng Bá Ngọc trên thân thời điểm, tại Bá Ngọc ai u âm thanh bên trong, Ngạo Tham ngồi thẳng lên, hướng phía Thiên Ngoại Thiên nhìn lại.

Toà kia rộng lớn cung điện, ẩn nấp tiến vào hỗn độn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Ngạo Tham mới hướng phía cung điện biến mất phương hướng, cúi người chào thật sâu, làm sư lễ.

Mặc dù vẫn không có cho mình giải hoặc, nhưng Ngạo Tham trong lòng cũng minh bạch.

Bị mình lãng quên sự tình, khẳng định chịu trách nhiệm quan hệ lớn lao, cho nên thánh nhân mới không thể nói với mình.

Nhưng thánh nhân đã nói với mình rất nhiều chuyện, cũng trả lại cho mình ban thưởng chữ.

Loại này ân tình cũng làm được bản thân lấy sư phụ đối đãi.

Ngạo Tham ngồi thẳng lên, hăng hái xuất hiện lần nữa tại Ngạo Tham trên mặt.

Mình từ thánh nhân nơi đó biết được, mình đích thật có bị lãng quên sự tình.

Vậy liền đi tìm cũng được!

Thánh nhân cũng nói cho mình phương pháp!

Ngạo Tham nhẹ giọng nhấm nuốt vừa rồi thánh nhân:

"Kỳ thủ chỉ là người đứng xem, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là quân cờ!".