Chương 682: Có nước mắt im ắng (Ngạo Tham thiên hoàn tất)

Chương 682: Có nước mắt im ắng (Ngạo Tham thiên hoàn tất)

Thánh nhân cũng không phải là địch nhân, điểm ấy Ngạo Tham có thể xác nhận, trong óc kế hoạch cũng không có bị thánh nhân phủ định.

Vậy mình quên lãng đồ vật để cho mình tại bố cục thiên địa thời điểm, từ mình đi tìm!

Biết mình quên lãng một chuyện nào đó, mình cũng là xuyên qua đến người trên thế giới này, mình không có lý do tìm không thấy mình rốt cuộc quên lãng cái gì!

Đây là làm một người xuyên việt lực lượng, cũng là tương lai mình cho bây giờ mình lớn nhất át chủ bài!

Thu hồi tâm thần, Ngạo Tham nhìn xem ôm bồ đoàn ngơ ngác nhìn xem mình Bá Ngọc, cười cười nói ra: "Bây giờ tam tộc đã tiêu, đạo hữu tính được là an toàn, đạo hữu chuẩn bị như thế nào?"

Bá Ngọc nghe được Ngạo Tham như thế hỏi thăm, lập tức minh bạch, Ngạo Tham chuẩn bị cùng mình phân biệt!

Từ mình nhìn thấy Ngạo Tham bắt đầu, mình liền sẽ chỉ cùng sau lưng Ngạo Tham, Ngạo Tham tất cả bố cục cũng là vì bây giờ.

Nhưng mình đường nên đi như thế nào, Bá Ngọc lại có chút mờ mịt.

"Đạo hữu nhưng là muốn bỏ xuống ta?" Bá Ngọc có chút ủy khuất nhỏ giọng nói.

Ngạo Tham có chút nhức đầu nói ra: "Đạo hữu đạo hẳn là đạo hữu đi tìm, nếu là từ ta trợ giúp đạo hữu đi tìm đạo, chỉ sợ đạo hữu cuối cùng là không cách nào tìm tới chính mình đạo!"

Mỗi người đều có mình số mệnh, cũng có được chỉ thuộc về chính mình đạo.

Bá Ngọc làm sao không hiểu, Ngạo Tham nói, nhưng luôn luôn an vu hiện trạng Bá Ngọc, bây giờ kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ngược lại có chút chân tay luống cuống.

Nhất là tại thánh nhân đạo trường, mình thu được bốn mươi tám cái bồ đoàn bên trong một cái.

Đại biểu cho tương lai, mình nhất định phải hướng trên bầu trời kia bốn mươi chín cái vị trí phía trên xung kích!

Nhưng chỉ dựa vào chính mình thật có thể được không?

Bá Ngọc đối với mình biểu thị ra hoài nghi.

Ngạo Tham nhìn xem hoài nghi mình Bá Ngọc, cười cười nói ra: "Đạo hữu còn nhớ được bản thân lúc trước cái kia vọng tưởng?"

Bá Ngọc kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem cười một mặt thâm ý Ngạo Tham, ánh mắt hơi trầm xuống.

Mình đương nhiên có một tia dã vọng!

Tam tộc chia cắt thiên địa, thiên hạ yêu tộc bị chia ra làm ba, cho nên mới sẽ phân tranh không ngừng.

Mình càng muốn thiên địa nhất thống, thiên hạ yêu tộc một nhà, từ đây liền sẽ không có phân tranh.

Đây bất quá là mình trốn ở mặt trời lúc, một tia huyễn tưởng thôi.

Thiên hạ yêu tộc sao mà nhiều, giữa thiên địa cường thịnh yêu tộc càng là không biết mấy phàm.

Dựa vào chính mình một cái nho nhỏ Tam Túc Kim Ô, thật có thể làm được?

Tam tộc đều không có làm được sự tình, mình có thể làm được?

Ngạo Tham thanh âm đột nhiên vang lên: "Nếu là không đi làm? Lại thế nào biết mình không thể?"

Câu nói này trong nháy mắt đốt lên Bá Ngọc nội tâm!

Mình nói như thế nào cũng là lúc thiên địa sơ khai, nhóm đầu tiên tiên thiên sinh linh, mặc kệ tư chất vẫn là theo hầu, đều không phải là sinh linh có thể sánh ngang!

Thậm chí cùng là nhóm đầu tiên tiên thiên sinh linh, mình cũng có lòng tin đứng hàng đầu!

Bây giờ đại tranh chi thế mở ra, tiên nhân chính quả, mình đã chiếm cứ thứ nhất!

Mình dựa vào cái gì không thể làm được nhất thống yêu tộc?

Tiên thiên tam tộc làm không được sự tình, cho nên tiên thiên tam tộc bây giờ mới có thể rời khỏi lịch sử sân khấu!

Bây giờ là ta thời đại!

Đạo tâm trong nháy mắt tươi sáng Bá Ngọc, ngồi thẳng lên, một cỗ Hoàng giả khí thế lần thứ nhất từ nơi này trạch tu thân bên trên tán phát ra.

"Cung Hạ đạo hữu minh ngộ con đường phía trước!" Ngạo Tham cười chắp tay đối trước mắt Bá Ngọc nói.

Lần thứ nhất đạo tâm như thế tươi sáng Bá Ngọc, đồng dạng có chút chắp tay, hướng phía Ngạo Tham nói ra: "Đa tạ đạo hữu giải hoặc! Ta đem tự tìm con đường phía trước!"

Bá Ngọc nói xong, nhìn trước mắt vẫn như cũ để cho mình cảm giác được thần bí Ngạo Tham nhẹ giọng nói ra: "Lần này đi từ biệt, không biết năm nào gặp nhau, nguyện đạo hữu cùng ta, tự nhiên đỉnh phong gặp nhau!"

Hào tình vạn trượng lời nói lần thứ nhất từ Bá Ngọc trong miệng nói ra, cặp kia nguyên bản tránh né hai mắt, giờ phút này lại tràn đầy kiên định!

Ngạo Tham cười to ba tiếng, biến mất tại Bá Ngọc trước mặt.

Bá Ngọc cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ tiên thiên tam tộc rời khỏi lịch sử sân khấu, thiên hạ đại tranh, vạn tộc ngẩng đầu.

Càng có thánh nhân phía trước, chỉ rõ tiên nhân có ít bốn mươi chín!

Tất cả thiên kiêu chung trục thiên địa cái này bốn mươi chín cái vị trí!

Đây tuyệt đối là một cái ầm ầm sóng dậy thời đại, cũng chú định sẽ là một cái để lịch sử ghi khắc thời đại!

Ngạo Tham cũng ở thời đại này bên trong du đãng, một chút xíu hoàn thiện trong đầu của chính mình bố cục.

Không biết qua bao nhiêu năm, từng vị thiên kiêu, tìm tới chính mình đạo.

Lập xuống hoành nguyện thành tựu kia trên bầu trời tiên nhân, bao quát chúng sinh.

Ngạo Tham cũng không có gì bất ngờ xảy ra, tại trong vạn tộc tìm được hãy còn tại nhỏ yếu bên trong nhân tộc, trở thành nhân tộc thủ hộ giả.

Đồng dạng lấy nhân tộc nhập đạo, thành tựu nhân tổ!

Từng vị tiên nhân ngồi tại cao thiên, không biết trong năm tháng, những tiên nhân này rời bỏ mình dự tính ban đầu.

Khi biết đại kiếp đem rơi trên người bọn hắn phía trên, liền bắt đầu mưu toan vĩnh viễn bắt cóc thiên địa chúng sinh!

Tại Ngạo Tham mưu đồ phía dưới, một vị sáng chói kiếm tu liền ở thời đại này đăng tràng!

Áo trắng trường kiếm, chém hết thế gian hết thảy, nhất là khiến người ta cảm thấy chú mục là, kiếm này tu có điểm đặc thù đam mê, vỏ kiếm giống như là một con chó!

Ngạo Tham đối với vị này áo trắng kiếm tu cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhất là áo trắng kiếm tu trong ngực con chó kia, mình cảm giác hết sức nhìn quen mắt.

Đương tiên nhân bị trảm, thiên địa chồng chất!

Né tránh đại kiếp Ngạo Tham, một ngày này đột nhiên trong lòng có cảm giác, thời gian của mình cũng đi mau đến cuối cùng.

Mở ra bế tử quan cửa phòng, ánh mặt trời chói mắt để Ngạo Tham có chút không thích ứng!

"Sư phụ, ngài xuất quan a!" Một người Linh Động thanh âm vang lên, phấn điêu ngọc trác tiểu nam hài đứng trước mặt mình, nhìn xem mình hỏi.

"Trọng Minh, vi sư phải đi ra ngoài một bận, Thanh Vân Phong bên trên hết thảy sự vật, trước từ ngươi xử lý!" Ngạo Tham cười đối nam hài nói.

"Vừa xuất quan muốn đi? Sư phụ ngài làm sao bận rộn như vậy?" Tuổi nhỏ Trọng Minh có chút bất mãn mở miệng nói ra.

Ngạo Tham vuốt vuốt Trọng Minh đầu, nhẹ giọng nói ra: "Ta đi vì ngươi mang về một vị sư đệ!"

. . . . .

Tiên nhân đại kiếp mặc dù chưa qua, nhưng tiên nhân đều bị trảm, Lý Thái Bạch biến thành thiên địa sống lưng, không cho phép tiên nhân hành tẩu thiên địa.

Cho nên, Ngạo Tham mỗi đi một bước, đều sẽ để vạn vật tàn lụi, cát vàng đầy trời.

Thẳng đến Ngạo Tham đi tới Đồ Sơn bên ngoài, lẳng lặng đứng ở nơi đó  chờ đợi lấy cái gì.

Đã dầu hết đèn tắt Đồ Vân nắm một cái áo bào xám tiểu nam hài chậm rãi đi tới.

Im ắng tiếp nhận tiểu nam hài tay, giống như là tiếp nhận một thời đại chìa khoá.

Đối mặt lệ rơi đầy mặt Đồ Vân, Ngạo Tham trong lòng càng là nặng nề.

Vì đây hết thảy, mình ở thời đại này nhận biết tất cả mọi người đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

Ngạo Tham đã không phân biệt được, mình rốt cuộc là người xuyên việt, vẫn là vốn là thời đại này một đóa bọt nước.

Chỉ có thể dựa vào mình còn thừa không nhiều ký ức, tiếp tục để bánh xe lịch sử nhấp nhô xuống dưới.

Cát vàng bắt đầu bao phủ mình cùng tiểu nam hài tử thân ảnh.

Có chút còng xuống Ngạo Tham nắm ngơ ngác ngốc ngốc tiểu nam hài từng bước một đi vào cát vàng bên trong.

Đột nhiên cát vàng bị một cỗ lực lượng vô hình tách ra, một đạo ánh mắt hướng phía cát vàng bên trong ghé qua mà tới.

Phảng phất xuyên qua vạn năm ở giữa nhìn nhau.

Một bộ thanh sam rơi ở trong mắt Ngạo Tham.

Đối phương thấy được hắn, hắn cũng nhìn thấy đối phương.

Giờ phút này:

Có nước mắt im ắng.

Cúi đầu lau đi nước mắt, Ngạo Tham thấp giọng thì thào: "Đại lão... Là ai?"

Cái gọi là Âu Dương.

Từ đây hoàn toàn biến mất tại quá khứ trong thời gian..