Chương 683: Tiểu tử ngươi phát đạt a, cho nên quên ta a

Chương 683: Tiểu tử ngươi phát đạt a, cho nên quên ta a

Hỗn độn bên trong, không phân đông tây nam bắc, bất phân cao thấp tả hữu.

Một đoàn kiếm quang, ở trong hỗn độn, hối hả ngược xuôi, giống như là đang tìm cái gì.

"Ở đâu? Ở đâu? Ở đâu!" Lãnh Thanh Tùng hai mắt xích hồng nhìn trước mắt tối tăm mờ mịt hỗn độn, mặc kệ chính mình đi đến nơi nào, trước mắt đều không nhìn thấy bất luận cái gì trở lại kia phương thiên địa đường!

Lúc này Lãnh Thanh Tùng, như là một con thụ thương sư tử, nếu là giờ phút này có người dám cản đường của hắn, liền xem như Đạo Tổ đích thân tới, Lãnh Thanh Tùng dám rút kiếm đem đối phương chém thành hai đoạn!

Vì cái gì?

Vì cái gì huynh trưởng sẽ đem mình trục xuất tới hỗn độn bên trong!

Vì cái gì huynh trưởng sẽ lưu lại kia phong tuyệt bút tin!

Đến cùng vì cái gì!

Hiện tại ta đã siêu việt thiên đạo!

Dòng sông thời gian vào hết mắt của ta, có chuyện gì, huynh trưởng lại còn cần giấu diếm ta!

Tùy ý kiếm khí trong nháy mắt đảo loạn hỗn độn, toàn bộ hỗn độn bởi vì Lãnh Thanh Tùng bá đạo kiếm khí bị quấy nghiêng trời lệch đất!

Hồi tưởng lại Âu Dương lưu cho mình tuyệt bút tin, Lãnh Thanh Tùng cả người đều cảm giác được tim như bị đao cắt.

Kia từng hàng cong vẹo chữ nhỏ, một cái nhìn đều làm cho người ta bật cười.

Nhưng xâu chuỗi, lại cơ hồ chữ lời tại giết một lần Lãnh Thanh Tùng.

Ngày đó Lãnh Thanh Tùng bị trục xuất tiến hỗn độn bên trong lúc, liền mở ra lá thư này, trong thư rải rác mấy trăm chữ, mỗi một chữ đều để Lãnh Thanh Tùng cảm giác mình bị thiên đao vạn quả!

Đương mình mở ra phong thư này thời điểm, phảng phất kia tập thanh sam liền đứng ở trước mặt mình, giống nhau tại tiểu sơn phong thời điểm, hai tay lũng tay áo, cười hì hì nhìn xem mình, mỗi chữ mỗi câu đang cùng mình giảng:

Ta đệ thân khải:

Gặp chữ như gặp người, tiểu tử ngươi nếu là nhìn thấy phong thư này thời điểm, khẳng định sẽ trách ta, vì cái gì đem ngươi trục xuất tới cái này hỗn độn bên trong.

Kỳ thật đi, quá đơn giản, tiểu tử ngươi hiện tại quá mạnh.

Mạnh đến chưởng giáo lão đầu đều nói hắn đánh không lại ngươi, ngươi cũng mạnh đến tình trạng này, khẳng định biết chuyện chúng ta muốn làm, cũng khẳng định phải lội chúng ta cái này ao vũng nước đục.

Nếu để cho tiểu tử ngươi biết ta muốn đi làm sự tình, tiểu tử ngươi sợ không phải nhất định phải thay ta đi chết.

Cho nên, lão ca ta bất đắc dĩ mới làm loại chuyện này.

Ha ha ha. . . .

Không phải ta nói, tiểu tử ngươi đường này si bộ dáng  chờ ngươi tìm tới đường về nhà, chuyện còn lại ta đều làm xong!

Hảo hảo thay ta nhìn xem thiên địa này, hảo hảo giúp ta sống sót!

Tiểu tử ngươi hiện tại thật phát đạt a!

Cho nên, quên ta đi...

Xem hết, giấy tiêu, trước mắt thanh sam cũng chậm rãi tiêu tán.

Lãnh Thanh Tùng hai mắt xích hồng nhìn xem một chữ cuối cùng tiêu tán trước mặt mình, muốn vận dụng lúc ngừng, dừng lại trước mắt trang giấy tiêu tán.

Nhưng trước mắt trang giấy tựa hồ đã sớm biết chính mình thủ đoạn, tờ giấy này là dùng một cỗ đặc thù sinh sinh chi lực chế tác!

Chỉ cần mình xem hết phong thư này, chính là phong thư này hoàn toàn tiêu tán thời điểm, lúc ngừng đối cỗ lực lượng này căn bản không có bất cứ tác dụng gì!

"Không không không! Van cầu ngươi! Van cầu ngươi! Dừng lại cho ta!" Lãnh Thanh Tùng hai tay lung tung vung vẩy, muốn bắt lấy tờ giấy này, lại hung hăng vồ hụt.

Vị này hai kiếm khai thiên đại tu sĩ, từ xưa đến nay cảnh giới đệ nhất kiếm tu, lại ngay cả trang giấy đều không có bảo vệ.

Vốn cho là vô địch thiên hạ, ai biết lại giống như là bị ném bỏ chó lang thang, ở trong hỗn độn bất lực gào thét.

Chữ hóa thanh phong, nhẹ nhàng thổi hướng Lãnh Thanh Tùng.

"Huynh trưởng!" Khắp khuôn mặt là tuyệt vọng Lãnh Thanh Tùng bỗng nhiên ngẩng đầu, thanh phong phảng phất một cái tay nhẹ nhàng nhấn tại trán của mình phía trên.

Giống nhau năm đó hôm đó, chỉ cần mình phạm sai lầm thời điểm, huynh trưởng liền sẽ tức hổn hển cho mình một cái đầu băng.

Cầm sạch gió tiêu tán tại Lãnh Thanh Tùng trước mặt thời điểm, một mặt quyết nhiên Lãnh Thanh Tùng, đem ngực mình trường kiếm yên lặng vác tại sau lưng.

Ánh mắt tràn đầy cừu hận lạnh lùng, mình muốn về đến kia phương thiên địa, trở lại nơi đó đi hỏi một chút thiên địa này chúng sinh!

Nhà ta huynh trưởng vì phương thiên địa này làm nhiều như vậy, thậm chí ngay cả một cái tên cũng không thể có được.

Vậy ta liền muốn thay huynh trưởng hỏi một chút phương thiên địa này, đến cùng phải chăng còn có tồn tại tất yếu!

Toàn thân áo đen, đeo kiếm mà đi, Lãnh Thanh Tùng quyết ý nếu là thiên địa này bên trong không có nhà mình huynh trưởng, vậy mình liền để phương thiên địa này là huynh trưởng chôn cùng!

Cái gì đại ái thiên địa, tại mình ba tuổi bị huynh trưởng nhặt được thời điểm, huynh trưởng chính là mình thiên địa!

Mình đời này đều không có cái gì thân nhân, duy nhất huynh trưởng còn muốn bị thiên địa cướp đi!

Đã như vậy, vậy cái này thiên địa không cần cũng được!

Ở trong hỗn độn, hối hả ngược xuôi, không biết bao nhiêu tuế nguyệt, nương tựa theo vô thượng cảnh giới cùng kiếm khí, Lãnh Thanh Tùng ở trong hỗn độn cơ hồ trường tồn!

Nhưng hỗn độn chi khí đối với sinh linh có tuyệt đối sự ăn mòn, ngoại trừ sinh tử bên ngoài  bất kỳ cái gì sinh linh đều chạy không khỏi bị hỗn độn ăn mòn, cuối cùng biến thành một sợi hỗn độn chi khí.

Không biết qua bao nhiêu năm, không biết tìm bao lâu đường, luôn luôn vận khí rất tốt Lãnh Thanh Tùng, lại tại tìm đường sự tình bên trên gặp trở ngại lớn nhất.

Phảng phất là thiên quyết định, cường đại đến vô giải Lãnh Thanh Tùng duy chỉ có là một cái dân mù đường.

Mà dân mù đường ở trong hỗn độn, cơ hồ nhìn cái gì đều như thế.

Thẳng đến gân mệt kiệt lực, thẳng đến kiệt lực xụi lơ ở trong hỗn độn.

Chết lặng Lãnh Thanh Tùng trong hai mắt nhưng như cũ mang theo báo thù hận ý.

Cái gì đều có thể quên, duy chỉ có báo thù không thể quên!

Lãnh Thanh Tùng cảm giác toàn thân bắt đầu cứng ngắc, thân thể đã bị hỗn độn chi khí xâm nhập cốt tủy, quanh thân đại huyệt đã vận chuyển không ra một tia lực lượng.

Nhưng Lãnh Thanh Tùng vẫn là giãy dụa lấy hướng phía trước.

Không thể bay, liền dùng đi, không thể đi, liền dùng bò, không thể bò, liền dùng lăn.

Không nhìn thấy hi vọng thời điểm, báo thù ngược lại thành Lãnh Thanh Tùng sống tiếp duy nhất động lực.

Quần áo bắt đầu trở nên cũ nát, răng bởi vì dùng sức mà bị cắn chảy máu.

Nghị lực kinh người để Lãnh Thanh Tùng mỗi lần sắp ngã xuống thời điểm, lại lần nữa chống lên thân thể, tiếp tục hướng phía trước bò.

Không biết bò bao lâu, thẳng đến ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng, sáng lên cùng bốn phía không giống ánh sáng.

Kia là một tòa cung điện!

Khí thế rộng rãi cung điện!

Phảng phất tuế nguyệt đều có thể tại phía trên cung điện dừng lại, vô số đạo vận pháp tắc bị lưu tại phía trên cung điện.

Kia là mình hi vọng sống sót, cũng là mình trở lại kia phương thế giới hi vọng!

Lãnh Thanh Tùng cắn răng hướng phía cung điện, chật vật bò, dưới thân hỗn độn chi khí, bị kéo ra thật dài vết tích.

Đương Lãnh Thanh Tùng rốt cục bò tới cung điện trước đó, run run rẩy rẩy cố gắng để cho mình đứng lên, một bước đạp vào tòa cung điện kia cầu thang đá bằng bạch ngọc thời điểm.

Vô số lực lượng bắt đầu hướng phía Lãnh Thanh Tùng thân thể vọt tới, nguyên bản đã sớm khô cạn thân thể bắt đầu khôi phục sinh cơ.

Một bước khôi phục, hai bước phục hồi như cũ, đương Lãnh Thanh Tùng đạp vào đạo thứ ba bậc thang thời điểm, Lãnh Thanh Tùng liền khôi phục được đỉnh phong.

Toà này cung điện to lớn phảng phất có thứ gì đang kêu gọi lấy Lãnh Thanh Tùng.

Đương Lãnh Thanh Tùng đứng tại trên thềm đá, ngẩng đầu thời điểm, kia phiến to lớn đại môn chậm rãi mở ra.

Vàng son lộng lẫy đại điện lóa mắt để Lãnh Thanh Tùng mở mắt không ra, vô số pháp tắc còn sót lại, để Lãnh Thanh Tùng hoảng hốt mình nhảy ra dòng sông thời gian.

Đại điện này bên trong, phảng phất lưu lại đã từng huy hoàng cái bóng.

Vô số bóng người rộn rộn ràng ràng thanh âm, tại Lãnh Thanh Tùng vang lên bên tai.

Nương theo lấy trận trận vô thượng đạo âm cùng vô số pháp tắc lưu chuyển.

Để Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía trên đại điện tấm kia duy nhất vân sàng!

Một cái kinh thiên sự thật bày tại Lãnh Thanh Tùng trước mặt:

"Đây là là đã từng đạo bắt đầu địa phương!".