Chương 684: Thấy được một con chó

Chương 684: Thấy được một con chó

"Nơi này là đạo khởi nguyên? !"

Lãnh Thanh Tùng kinh ngạc nhìn trước mắt hết thảy, trong đầu của chính mình nhiều một chút đối tòa cung điện này ấn tượng.

Nơi này đã từng là Đạo Tổ giảng đạo địa phương, cũng là tất cả đạo ban đầu địa phương!

Lãnh Thanh Tùng ngơ ngác đi đến vân sàng trước, nhìn lại cả tòa đại điện, phảng phất mình chính là cái kia đạo tổ, phảng phất mình ngay tại giảng đạo chúng sinh!

Vô số pháp tắc đạo vận bái phục trước mặt mình, vô số đầu đại đạo ở trước mặt mình triển lộ  mặc cho mình lấy hay bỏ.

Đây là cỡ nào lớn quang cảnh, cũng là cỡ nào vĩ ngạn chi lực!

Một cái không hiểu thanh âm thúc giục mình ngồi ở bên trên giường mây, chỉ cần Lãnh Thanh Tùng nguyện ý, như vậy Lãnh Thanh Tùng liền có thể trở thành tòa cung điện này chủ nhân!

Cũng sẽ thành mới Đạo Tổ!

Mà Lãnh Thanh Tùng hai mắt bị ba ngàn đại đạo cực hạn cảnh đẹp cho mê hoặc, thân thể không bị khống chế hướng phía vân sàng ngồi xuống.

Đương Lãnh Thanh Tùng sắp ngồi tại vân sàng bên trên thời điểm, Lãnh Thanh Tùng thân thể cứng ở nơi đó.

Lãnh Thanh Tùng nắm tay chậm rãi đưa về phía trên lưng chuôi kiếm, lạnh giọng mở miệng: "Chỉ là một cái Đạo Tổ chi vị cũng muốn hoàn lại huynh trưởng ta? Cút!"

Lăn chữ rơi xuống, kiếm quang sáng lên, cực hạn kiếm quang từ trên đại điện chém thẳng vào toàn bộ cung điện.

Tại đạo kiếm quang này phía dưới, ba ngàn đại đạo đều thành trời vực, nhao nhao né tránh, cung điện đại môn trực tiếp bị đánh thành phấn vụn, kiếm khí bay thẳng hỗn độn.

Kiếm khí hung hăng tiến đụng vào hỗn độn bên trong, trước mắt hỗn độn bắt đầu phát sinh biến hóa, một cây tóc xanh từ hỗn độn bên trong duỗi ra, thẳng tắp rơi trước mặt Lãnh Thanh Tùng.

Kia là bị Âu Dương nâng lên thiên địa, ba ngàn trong gió mát một tia.

Cho trước mắt Lãnh Thanh Tùng chỉ dẫn nhà phương hướng!

"Huynh trưởng! Là huynh trưởng!" Cầm kiếm mà đứng Lãnh Thanh Tùng sắc mặt trở nên kinh hỉ, không hề nghĩ ngợi trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng phía tóc xanh chỉ dẫn phương hướng phóng đi.

Có tóc xanh chỉ dẫn, lần này Lãnh Thanh Tùng vô cùng vững tin thiên địa phương hướng, kiếm trong tay cũng cầm càng thêm vô cùng.

Mình đã chuẩn bị kỹ càng:

Chất vấn thiên địa!

Tóc xanh mảnh như tóc dài, lại ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng có thể thấy rõ ràng, đi theo tóc xanh thẳng tắp xông vào hỗn độn bên trong.

Sau lưng toà kia ngàn vạn năm trước đó, dẫn toàn bộ thiên địa đại tu sĩ điên cuồng cung điện, tại thời khắc này lại như là rác rưởi, bị Lãnh Thanh Tùng không hề để tâm.

Một tiếng sâu kín tiếng thở dài ở trong hỗn độn vang lên, giống như là tại cao hứng, cũng giống là tại oán trách.

Quả nhiên, không phải mình nuôi tể, cùng mình chính là không thân, mình muốn đem vị trí nhường lại, hắn cũng không nguyện ý.

Một tay đeo kiếm Lãnh Thanh Tùng càng là bay về phía trước, càng là cảm giác tim đập rộn lên.

Khẩn trương, kích động, ủy khuất, phẫn nộ, sợ hãi.

Mình cũng không biết mình rốt cuộc là dạng gì tâm tình, đến đối mặt trước mắt thiên địa.

Khẩn trương cái này tóc xanh mang theo mình có thể hay không trở lại thiên địa.

Kích động mình rốt cuộc tìm được về nhà phương hướng.

Làm oan chính mình bị huynh trưởng ném ở hỗn độn bên trong nhiều năm như vậy.

Phẫn nộ thiên địa này vậy mà như thế trách móc nặng nề huynh trưởng!

Sợ hãi mình trở lại này thiên địa thời điểm, huynh trưởng đã không có ở đây!

Đủ loại cảm xúc tràn ngập Lãnh Thanh Tùng trong lòng.

Ngũ vị tạp trần tâm tình, càng giống là một vò trăm vị gia vị.

Trước mặt Lãnh Thanh Tùng sáng lên kia phương thiên địa ánh sáng, Lãnh Thanh Tùng cảm giác buồng tim của mình tựa hồ cũng sắp đình chỉ.

Nhìn từ đằng xa hướng kia phương thiên địa, thiên địa này đối với bất luận cái gì sinh linh mà nói đều là bao la như vậy, nhưng đối bây giờ trước mắt mình mà nói, nhưng lại nhỏ bé như vậy.

Đương Lãnh Thanh Tùng đi vào thiên địa hàng rào bên cạnh lúc, Lãnh Thanh Tùng lại dừng bước.

Hắn hiện tại vô cùng lo lắng muốn đi xác nhận huynh trưởng ở nơi nào, vô cùng lo lắng muốn chất vấn bất luận kẻ nào.

Nhưng càng đến gần thiên địa, Lãnh Thanh Tùng càng là có thể cảm nhận được, thiên địa này đối với mình hấp dẫn.

Bị ma tộc tôn làm phụ thần.

Bị nhân tộc tôn làm thiên hạ đệ nhất tiên.

Mà bây giờ mình lại bị Hồ Vân thiết lập ván cục, cùng yêu tộc còn có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

Lúc trước Hồ Vân dùng Thường Hiểu Nguyệt làm cục, vì cái gì chỉ là cho Lãnh Thanh Tùng cải mệnh, bây giờ nhưng cũng thành cản tay Lãnh Thanh Tùng không thể đối phương thiên địa này huy kiếm cản tay.

Thiên địa này lại phảng phất huynh trưởng cặp mắt kia nhìn xem chính mình.

Nếu là huynh trưởng thật không có ở đây, mình thật có thể đối phương thiên địa này xuất thủ sao? !

Mình hết thảy đều đến từ đại ái thiên địa, nếu là mình đối với thiên địa xuất thủ, mình liền căn bản dùng không ra bất kỳ lực lượng!

Giờ khắc này Lãnh Thanh Tùng mới rốt cục minh ngộ, mặc kệ là sư phụ vẫn là huynh trưởng thiết kế mình sở ngộ chi đạo, chính là vì để cho mình không thể đối trước mắt thiên địa xuất thủ!

Chỉ có thể làm thiên địa chi kiếm, thủ hộ phương thiên địa này!

Lúc này Lãnh Thanh Tùng mới cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Cái gì gọi là bị tính kế!

Mình tại sư phụ cùng huynh trưởng trong tay, cơ hồ đi hướng thế gian này đỉnh phong nhất tồn tại, nhưng thành tựu như vậy cũng làm cho mình vĩnh viễn không cách nào xuất thủ cứu vớt bọn họ!

Lãnh Thanh Tùng lệ rơi đầy mặt nhìn trước mắt thiên địa, không dám hướng phía trước bước ra một bước.

Hắn sợ hãi, sợ hãi mình thật một bước bước vào trong thiên địa, có phải hay không mình liền sẽ quên huynh trưởng!

Có phải hay không mình chỉ cần đứng tại bên ngoài hỗn độn, mình còn có thể nhớ kỹ huynh trưởng của mình!

Bất thiện ngôn từ Lãnh Thanh Tùng, lần này lại thành miệng mạnh vương giả.

Điên cuồng chửi mắng trước mặt thiên địa, điên cuồng chửi mắng giữa thiên địa tất cả mọi người.

Uy hiếp thiên địa, uy hiếp giữa thiên địa tất cả sinh linh!

Từ chửi mắng đến quỳ gối thiên địa bên ngoài đau khổ cầu khẩn, cũng bất quá mấy phút.

Lãnh Thanh Tùng liều mạng dập đầu, chỉ cầu thiên địa có thể thả nhà mình huynh trưởng một con đường sống, hắn Lãnh Thanh Tùng thay huynh trưởng thân tử đạo tiêu, không nhíu mày.

Chuôi này tuyệt thế vô song trường kiếm bị Lãnh Thanh Tùng ném qua một bên, giống như là một khối đồng nát sắt vụn.

Cái gì thế gian mạnh nhất kiếm tu, cái gì thiên hạ đệ nhất.

Tại thời khắc này, trên người Lãnh Thanh Tùng đều thành trò cười.

Ngay cả cái người nhà đều không cứu lại được tới thiên hạ đệ nhất, chỉ có thể ở thiên địa bên ngoài đau khổ cầu khẩn bộ dáng, khiến người ta cảm thấy buồn nôn.

Hỗn độn im ắng, Lãnh Thanh Tùng phát ra bất luận cái gì tiếng vang, đều bị dìm ngập ở trong hỗn độn.

Giống như là chào cảm ơn về sau bị vải đỏ che đậy kịch trường.

Cho dù Lãnh Thanh Tùng biểu diễn tại đặc sắc tuyệt luân, nhưng sân khấu kịch trước lại không có một ai, không có bất kỳ cái gì người xem.

Lãnh Thanh Tùng thật thà nhìn trước mắt thiên địa, bên tai đột nhiên vang lên nhỏ xíu dòng sông thanh âm!

"Đúng a! Dòng sông thời gian! Mình muốn đi dòng sông thời gian bên trong, tìm tới đã từng huynh trưởng!"

Lãnh Thanh Tùng hai mắt tỏa sáng, phảng phất một lần nữa tìm được chủ tâm cốt, thân thể bốn phía bị nồng đậm pháp tắc thay thế, trực tiếp biến mất tại thiên địa bên ngoài.

Lao nhanh dòng sông thời gian bên trong, toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng lảo đảo nghiêng ngã lung tung tìm kiếm, muốn tại đầu này to lớn rộng lớn dòng sông thời gian bên trong tìm tới kia tập thanh sam.

Nhưng để Lãnh Thanh Tùng lần nữa sụp đổ chính là, mình lật khắp thời gian của mình tuyến, làm thế nào cũng tìm không thấy nhà mình huynh trưởng thân ảnh.

Thẳng đến, Lãnh Thanh Tùng nhìn thấy thời gian của mình tuyến bị cùng hai đầu mặt khác thời gian tuyến buộc chung một chỗ.

"Không đúng, không đúng, huynh trưởng, huynh trưởng đâu!" Lãnh Thanh Tùng liều mạng tìm một lần lại một lần.

Thẳng đến

Lãnh Thanh Tùng nhìn thấy một con chó.

Kia là toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ.

Lúc này là cao quý Thần Chủ Bạch Phi Vũ.

Như là một con chó, ở nơi đó quỳ xuống đất khóc lớn..