Chương 685: Huynh trưởng ở nơi nào?

Chương 685: Huynh trưởng ở nơi nào?

Quỳ gối dòng sông thời gian bên trong Bạch Phi Vũ không nghĩ ra, không nghĩ ra vì sao lại biến thành dạng này.

Mình lòng tràn đầy vui vẻ, tự nhận là tìm được một đầu chúng sinh tiền đồ tươi sáng.

Cái gọi là: Thần uy thiên địa chi đạo!

Nguyên bản Bạch Phi Vũ mừng rỡ cho rằng, con đường này, chính là tương lai phương thiên địa này ở giữa hoàn mỹ nhất nói.

Giữa thiên địa, duy thần vĩnh tồn!

Mình ngay cả phong thần bảo thư phía trên đại thần chủ chi vị đều cho nhà mình Đại sư huynh dự lưu tốt.

Nhà mình Đại sư huynh chỉ có thể tu hành đến Trúc Cơ thì thế nào?

Tu tiên có gì tốt, trực tiếp chết về sau, tới làm Thần Chủ là được rồi!

Mình phong thần trăm vạn, lập tứ phương Thần Chủ, duy chỉ có trống đi đại thần chủ chi vị.

Dựa theo Bạch Phi Vũ suy nghĩ, chỉ cần Đại sư huynh trăm năm về sau, liền có thể trực tiếp hóa thân thiên địa đại thần chủ!

Nhưng phải thọ nguyên vô lượng lượng, Đại sư huynh vĩnh viễn không có tuổi thọ chi lo!

Cũng coi là hoàn lại mình cùng Âu Dã Tử kiếp trước đối với Đại sư huynh Âu Dương thua thiệt!

Nhưng bây giờ, Bạch Phi Vũ khi nhìn đến thời gian của mình tuyến thời điểm, mới tuyệt vọng phát hiện, vì mình thành đạo, nhà mình Đại sư huynh thay mình đỡ được sinh tử chi kiếp.

Mình phong thần thuận lợi như vậy, vốn cho là chính mình đạo là bởi vì thuận theo chúng sinh, mình làm thế nào cũng không nghĩ tới, mình là giẫm lên nhà mình Đại sư huynh bả vai đi lên người thần chủ này chi vị!

Bạch Phi Vũ lần thứ nhất bắt đầu phủ định mình!

Mình kiếp trước thân là tuyệt thế Kiếm Tiên, cần chí thân hảo hữu dấn thân vào kiếm lô.

Một thế này, mình thân là vạn thần chi chủ, hảo hữu lại bởi vì mình chết lặng yên không một tiếng động.

Hai đời cũng đều là cùng một người, Âu Dương cùng Âu Trị Tử.

Mình hai đời chi đạo, hi sinh lại là cùng là một người!

Đây đối với Bạch Phi Vũ mà nói, mặc kệ là tự tôn vẫn là tự tin, đều là đả kích thật lớn.

Thiên tư, khí vận, đều là một đỉnh một mình, vốn dĩ cho rằng thế giới này, liền hẳn là người như chính mình đến dẫn dắt thời đại bước chân.

Đến cuối cùng mới phát hiện, mình bất quá là bò trên người người khác sâu hút máu thôi!

Thành công của mình là xây dựng ở hi sinh phía trên.

Hai đời đủ loại tại Bạch Phi Vũ trong óc hiển hiện.

Là kiếp trước thân là Lý Thái Bạch mình, cả ngày luyện kiếm, lẻ loi một mình thời điểm.

Kia âm thanh nhảy thoát vấn an: "Luyện lâu như vậy kiếm, có mệt hay không a tiểu Bạch?"

Là Lý Thái Bạch tự nhận là kiếm đạo đi đến cuối cùng về sau, cam chịu thời điểm, kia tập thanh sam thúc giục mình đi đi nghìn dặm đường.

Vẫn là hừng hực liệt hỏa bên trong, kia tập thanh sam dấn thân vào kiếm lô thời điểm quả nhiên cùng thảm liệt, để cho mình thành tựu thiên hạ đệ nhất.

Đây là kiếp trước mình thiếu nợ!

Bạch Phi Vũ trong lòng khẽ động, nâng tay phải lên, một đạo lưu quang rơi vào trong lòng bàn tay, một thanh mộc trâm rơi vào trong tay.

"U, tay trùng hợp như vậy a! Sẽ còn khắc gỗ trâm! Xấu như vậy, ta cũng không mang!" Thanh sam ghét bỏ thanh âm trong đầu vang lên.

Đến lúc cuối cùng một lần gặp nhau lưu tại trong đầu, giọt lớn giọt lớn nước mắt rơi tại mộc trâm phía trên.

Thanh sam giống như là trêu chọc mình, để bất thiện ngôn từ mình một mực không có dũng khí đưa ra ngoài phần lễ vật này.

Vốn chỉ muốn đợi đến Âu Dương thành tựu đại thần chủ chi vị, chuôi này mộc trâm liền làm lễ vật, từ mình tự tay đưa ra.

Thuận tiện làm rõ nhà mình Đại sư huynh thân phận, mình nhìn tận mắt nhà mình Đại sư huynh nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ lúc, mới hảo hảo mở miệng trào phúng vài câu.

Nhưng bây giờ xem ra, mình giống như là thằng hề, mà không biết.

"Ngươi tên là gì? Ta gọi Âu Dương, về sau lên núi, cùng ta hỗn!"

"Tiểu Bạch, mau dẫn ta ngự kiếm bay một cái!"

"Hai ngươi đánh nhau nữa vén nóc phòng, ta đem các ngươi hai chó con non đều giết! ! !"

"Tiểu Bạch, mấy năm không thấy, như vậy kéo a?"

Một thế này ký ức, càng thêm rõ ràng, cưỡi ngựa xem hoa tại Bạch Phi Vũ trong óc hiển hiện.

Ngày xưa những cái kia mỹ hảo, giờ phút này lại hóa thành sắc bén nhất đao, từng chuôi cắm vào Bạch Phi Vũ trong nội tâm.

Thiên đao vạn quả cũng sẽ không cau mày một cái người, tại ôn nhu đâm về hắn lúc, lại bị giết quăng mũ cởi giáp!

Bạch Phi Vũ thật thà ngẩng đầu, nhìn xem bốn phía dòng sông thời gian.

Vô số sinh linh tạo thành dòng sông thời gian, ức vạn sinh linh thời gian tuyến chỗ giao hội dòng sông thời gian, vì sao liền duy chỉ có không để lại nhà mình Đại sư huynh? !

Thế giới này vì sao liền đối với mình nhà Đại sư huynh như vậy cay nghiệt?

Nghĩ tới đây vốn nên nên với cái thế giới này nổi giận Bạch Phi Vũ, đột nhiên ngây ngẩn cả người, Bạch Phi Vũ nghĩ đến chính mình.

Nhà mình Đại sư huynh vì mình hai đời hi sinh, cho nên mới sẽ bị thế giới này chỗ không dung?

"Nếu như, không có mình, có phải hay không Âu Trị Tử liền sẽ không thống khổ như vậy?"

Một cái điên cuồng ý nghĩ xuất hiện tại Bạch Phi Vũ trong óc, như là ác mộng gắt gao dây dưa Bạch Phi Vũ.

Nếu như kiếp trước mình không trảm tiên, Âu Trị Tử cũng sẽ không dấn thân vào kiếm lô.

Nếu như một thế này, mình không phong thần, lớn như vậy sư huynh cũng sẽ không vì chính mình ngăn lại sinh tử chi kiếp.

Nếu như không có mình, Âu Trị Tử hai đời đều có thể sống như vậy không tim không phổi.

Nếu như đem thời gian của mình tuyến cho xóa đi, có phải hay không Âu Trị Tử liền có thể trở về?

Giờ khắc này Bạch Phi Vũ không có phủ định chính mình đạo.

Bởi vì đạo là ở chỗ này, liền xem như không có Lý Thái Bạch, cũng sẽ có một cái khác Lý Thái hắc đi trảm tiên.

Liền xem như không có Bạch Phi Vũ, cũng sẽ có một cái khác hắc Phi Vũ đi phong thần.

Nhưng nếu là không có mình, kia Âu Trị Tử hai đời có phải hay không đều có thể không tim không phổi sống sót?

Giờ khắc này Bạch Phi Vũ phủ định chỉ có chính hắn!

Làm người hai đời, mọi thứ đều có thể không đếm xỉa đến nhìn thông thấu Bạch Phi Vũ, giờ phút này lại giống như là đứng ở sương mù bên trong.

Nhìn rõ thế gian vạn sự, duy chỉ có thấy không rõ chính mình.

Ngoại trừ quỳ gối này thời gian trường hà bên trong tự trách, không có bất kỳ biện pháp nào.

Thời gian tuyến biến mất, đồng dạng biểu thị Âu Trị Tử biến mất tại phương thiên địa này bên trong, không thể nào tìm kiếm, không thể nào kiểm tra thực hư.

Thậm chí liền ngay cả mình trong óc ký ức đều sẽ dần dần theo dòng sông thời gian bắt đầu quên lãng.

Đây không phải mình có thể tả hữu, đây là phương thiên địa này quy củ!

Cặp kia một mực con ngươi ôn hòa, giờ phút này trở nên ảm đạm vô quang.

Trong tay gắt gao nắm chặt mộc trâm, cái này mình còn không có đưa ra lễ vật, từ đây cũng đã mất đi ý nghĩa tồn tại của nó!

Lúc này Bạch Phi Vũ, ở trong nội tâm, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là mình tồn tại có phải hay không một sai lầm?

Bản thân chất vấn, để Bạch Phi Vũ thân thể bắt đầu dung nhập dòng sông thời gian bên trong.

Nguyên bản siêu thoát dòng sông thời gian Bạch Phi Vũ, bởi vì đối với mình phủ nhận, bắt đầu bị một lần nữa kéo về dòng sông thời gian bên trong.

Đợi đến Bạch Phi Vũ vĩnh viễn bị kéo vào dòng sông thời gian bên trong, Bạch Phi Vũ liền sẽ bị đá xuất thần đạo chi chủ vị trí, thậm chí bị đá xuất thần nói.

Bản thân trầm luân, từ đây biến thành phế nhân.

Đột nhiên, dòng sông thời gian đột nhiên bị quấy, người còn chưa đến, tuyệt cường kiếm ý lại làm cho dòng sông thời gian hỗn loạn lên.

Khí tức tuyệt cường, thậm chí vượt qua thân là vạn thần chi chủ mình, ở đây mặt người trước, dòng sông thời gian đều muốn vì người trước mắt nhường đường.

Quỳ gối dòng sông thời gian bên trong Bạch Phi Vũ còn không có ngẩng đầu, lại bị một cỗ đại lực nắm lấy cổ áo hung hăng nhấc lên.

Lạnh lùng thanh âm: "Ngươi ở chỗ này làm gì? Huynh trưởng ở nơi nào?".