Chương 686: Đồng môn bất hoà

Chương 686: Đồng môn bất hoà

Phong thần ba mươi sáu chỗ nhân gian Bạch Phi Vũ.

Tổng lĩnh trăm vạn thần minh Thần Chủ.

Kiếp trước phong hoa tuyệt đại Kiếm Tiên

Lúc này tựa như là một đầu chó lang thang đồng dạng quỳ gối dòng sông thời gian bên trong.

Quanh thân tràn ngập tuyệt vọng cùng bi thương, bản thân phủ định đến muốn bị dòng sông thời gian nuốt hết.

Nếu là thật sự tùy ý dòng sông thời gian nuốt hết, Bạch Phi Vũ liền sẽ vĩnh viễn mê thất ở trong dòng sông thời gian.

Luôn luôn nhìn nhất thanh, nhìn nhất nhạt, tin tưởng số mệnh Bạch Phi Vũ, giờ phút này lại là nhất không chịu nổi một cái kia.

Mà từ hỗn độn bên trong đi vào dòng sông thời gian Lãnh Thanh Tùng, nhìn thấy Bạch Phi Vũ đã hãm sâu tự trách bên trong, cam nguyện hoà vào dòng sông thời gian bên trong, cũng không lo được suy nghĩ nhiều.

Lãnh Thanh Tùng một bước tiến lên, một tay đem Bạch Phi Vũ nhấc lên, nhìn trước mắt đã từng sớm chiều chung đụng Tứ sư đệ, cố nén lửa giận mở miệng nói ra: "Huynh trưởng ở nơi nào?"

Tùy ý Lãnh Thanh Tùng cầm lên tới Bạch Phi Vũ nhìn thấy toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng, trong con ngươi tràn đầy tĩnh mịch nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng nói ra: "Ta không biết, ta không rõ, ta không hiểu, vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này."

Nói không đối đề, nhưng cũng giống như là cái gì đều nói đồng dạng.

Nhìn thấy trước mắt Bạch Phi Vũ bày nát đến bộ dáng như thế, Lãnh Thanh Tùng càng là giận không chỗ phát tiết.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang lên, Bạch Phi Vũ tấm kia tuấn tú ôn hòa trên mặt lập tức sưng đỏ.

Lãnh Thanh Tùng giận không kềm được, giơ tay lên một bàn tay phiến tại Bạch Phi Vũ trên mặt, tức giận nói ra: "Ta đang hỏi ngươi, huynh trưởng ở nơi nào!"

Một tát này giống như là đánh thức Bạch Phi Vũ, nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, Bạch Phi Vũ lấy lại tinh thần.

Trở tay bắt lấy Lãnh Thanh Tùng cổ áo, điên cuồng quát ầm lên: "Huynh trưởng, huynh trưởng! Ngươi ngoại trừ sẽ hô huynh trưởng, ngươi còn có cái gì dùng! Nếu không phải ngươi, Âu Trị Tử còn sẽ không dạng này!"

Thuận hoàn chỉnh cái thời gian tuyến Bạch Phi Vũ, như là một con nổi giận sư tử, nếu là nói mình thành đạo là Âu Trị Tử ngăn lại sát kiếp, kia vì trước mắt cái này cả ngày tự cho mình siêu phàm kiếm tu, chân nguyên tản mát thiên địa, để hợp đạo Lãnh Thanh Tùng mới là hết thảy thủ phạm!

Mình cùng Âu Trị Tử hai đời bạn cũ, tại sao lại bị trước mắt cái này Lãnh Thanh Tùng cắt Hồ?

Hắn Lãnh Thanh Tùng dựa vào cái gì còn dám dạng này chất vấn mình?

Cho dù thực lực siêu thoát dòng sông thời gian, thậm chí cao hơn mình, nhưng con hàng này ở đâu ra mặt? !

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt một mặt lãnh khốc chất vấn mình Lãnh Thanh Tùng, vô danh lửa trong nháy mắt bị nhen lửa.

Kiềm chế đến cực hạn mình, bây giờ đồng dạng cần một cái chỗ tháo nước.

Hai người lẫn nhau bắt lấy đối phương cổ áo, lạnh lùng cùng phẫn nộ tương đối, hai cặp trong con ngươi lần thứ nhất xuất hiện đối với đối phương hận ý.

Nếu không phải là bởi vì huynh trưởng đem hai cái này phế vật cứu trở về.

Nếu không phải Âu Trị Tử vì trước mắt tòa băng sơn này hóa tán thiên địa.

Đại sư huynh (huynh trưởng) cũng sẽ không thay đổi thành hiện tại cái dạng này!

Oanh

Hai người đồng thời bộc phát ra tuyệt cường khí thế, toàn bộ dòng sông thời gian tại hai người tác dụng phía dưới, kịch liệt hỗn loạn lên.

Mênh mông thần lực, tuyệt cường kiếm ý, hai vị như hôm nay địa chi ở giữa mạnh nhất hai cỗ lực lượng, tùy ý ở trong dòng sông thời gian va chạm.

Bây giờ thân là thiên địa này ở giữa mạnh nhất đạo, Bạch Phi Vũ chỗ cảnh giới hoàn toàn không phải lên thời kỳ cổ các Tiên Nhân có khả năng sánh ngang.

Mà đã vượt ra Thái Thượng Vong Tình đạo Lãnh Thanh Tùng, càng là siêu việt kiếp trước Kiếm Tiên Lý Thái Bạch, mọi cử động đại biểu cho thiên địa chí lý.

Lúc này hai người đều đứng ở phương thiên địa này đỉnh phong nhất.

Nhưng hai người đỉnh phong gặp nhau thời điểm, nhưng lại là rút đao gặp nhau thời điểm!

Tình đồng môn, huynh đệ ở giữa, lúc này lại bởi vì một người, trở mặt thành thù.

Tại hai cỗ lực lượng va chạm phía dưới, hai người đều thối lui mấy bước.

Lãnh Thanh Tùng một tay rút kiếm, tiên linh chi khí lưu chuyển, lúc này trở lại phương thiên địa này Lãnh Thanh Tùng, tiếp nhận thiên địa quyền hành, bắt đầu lột xác vì tiên.

Đối diện Bạch Phi Vũ, hai con ngươi bên trong kim quang lưu chuyển, trước người hiển hiện phong thần bảo thư, đồng dạng có thiên địa quyền hành hắn, thần quang đại thịnh, không thuộc về tiên linh chi khí lực lượng tại Bạch Phi Vũ quanh thân lưu chuyển.

"Chém!" Lãnh Thanh Tùng quát lạnh một tiếng, trường kiếm trước người xẹt qua, dòng sông thời gian dưới một kiếm này đều ngưng lại, phảng phất tại một kiếm này phía dưới, dòng sông thời gian đều có thể bị chém đứt!

Tuyệt nhiên kiếm quang xẹt qua dòng sông thời gian, trong nháy mắt liền tới đến Bạch Phi Vũ trước người.

Thần quang đại thịnh Bạch Phi Vũ, nắm sách sắc lệnh: "Tán!"

Giọng nói như chuông đồng, càng như là chúng sinh cùng lúc mở miệng.

Cường đại pháp lệnh pháp tắc, như là như kim xà khóa lại trước mắt kiếm quang, giằng co không xong.

Dòng sông thời gian tại lúc này kịch liệt rung chuyển, hai người không lưu chỗ trống công kích phía dưới, sinh ra thời gian xoáy lưu.

Thiên địa vạn vật tại một ngày này phát sinh thẻ bỗng nhiên, phương thiên địa này từ đầu đến giờ, lần thứ nhất thẻ giống như là cái ppt.

Toàn bộ sinh linh động tác đều dừng lại một thẻ, liền ngay cả phong hòa thủy triều đều giống như ngắt mạng, dừng lại dừng lại hướng phía trước tiến hành.

Nhưng thân ở dòng sông thời gian bên trong vạn vật sinh linh nhưng không có bất kỳ cảm giác gì, đây hết thảy phát sinh cùng vạn vật chúng sinh đều không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Một thế này bắt đầu tu đạo cho tới bây giờ, hai người chưa bao giờ từng gặp phải để cho mình đem hết toàn lực đối thủ.

Cho tới hôm nay đạp vào phương thiên địa này đỉnh điểm, vốn cho rằng không có đáng giá mình toàn lực xuất thủ địch nhân.

Nhưng cũng chưa từng nghĩ tới, bọn hắn lần thứ nhất toàn lực chém giết, đối mặt chính là bọn hắn đã từng sớm chiều chung đụng đồng môn!

Âu Dương chân nguyên tản mát thiên địa, hoà vào dòng sông thời gian bên trong, vì cái gì liền để cho nguyên bản đi hướng Thái Thượng Vong Tình Lãnh Thanh Tùng, siêu việt đã từng Lý Thái Bạch.

Từ ta đã là kiếm, đi hướng thiên địa chi kiếm tuyệt thông đại đạo.

Hóa thành thiên địa lợi kiếm, vì thế phương thiên địa chém hết hết thảy chuyện bất bình.

Xuất thân nhân tộc, yêu tại yêu tộc, ma tộc phụ thần, tam giới đều là uy hiếp Lãnh Thanh Tùng, minh ngộ đại ái thương sinh.

Thái Thượng Vong Tình cuối cùng cũng có tình, lúc này Lãnh Thanh Tùng mới là giữa thiên địa sắc bén nhất kiếm!

Mà phúc phận chúng sinh, thần đạo hưng thịnh Bạch Phi Vũ, thì là vì thủ hộ thiên địa chúng sinh.

Trăm vạn chúng thần thủ hộ nhân gian, mới có thần đạo không suy.

Làm thần đạo người xây dựng, tay cầm Thần Chủ quyền hành Bạch Phi Vũ thì là thiên địa chúng sinh mạnh nhất tấm chắn!

Mạnh nhất kiếm, cứng rắn nhất thuẫn.

Ở trong dòng sông thời gian, lại bạo phát trận chiến mạnh nhất!

Song phương tận hết sức lực, để đầu này dòng sông thời gian lần thứ nhất phát sinh toàn diện lúc ngừng.

Tựa hồ tại hai người giao chiến phía dưới, dòng sông thời gian đều muốn dừng lại  chờ lấy hai vị đại lão đánh xong mới dám tiếp tục hướng phía trước chảy xuôi.

Mà xem như mạnh nhất kiếm, tự nhiên công kích càng hơn.

Nhìn như giằng co không xong, Bạch Phi Vũ nhưng thủy chung bị Lãnh Thanh Tùng áp chế một đầu, chỉ có thể phòng ngự chống cự.

Dù sao thần đạo sắc lệnh, công kích thủ đoạn ở chỗ dòng sông thời gian bên trong, đối với dòng sông thời gian bên ngoài siêu thoát người, lại chỉ có thể bị động phòng ngự.

Hai người tại dòng sông thời gian triền đấu không biết bao lâu, hai người từ dòng sông thời gian bên trong đánh tới dòng sông thời gian phía trên.

Thẳng đến một tiếng bi thương tiếng gào thét ở trong dòng sông thời gian vang lên, mới khiến cho hai người ngắn ngủi đình trệ xuống tới:

"Đại sư huynh! Đại sư huynh! Ở đâu! Ở đâu. . . . .".