Chương 687: Ma cùng vu

Chương 687: Ma cùng vu

Ngủ say tại Thập Nhị phẩm màu đen hoa sen bên trong Trần Trường Sinh, phảng phất một lần nữa về tới kiếp trước.

Đại sư huynh bỏ mình, mình tại Tổ Uyên trong tay, may mắn dựa vào trận pháp chạy thoát.

Lần nữa chịu nhục, thậm chí không tiếc tiến vào hỗn độn bên trong, cầu khẩn vị kia thiên hạ đệ nhất tiên Lãnh Thanh Tùng ra tay giúp đỡ.

Càng là tại cuối cùng hội tụ giữa thiên địa còn sót lại sinh linh cường giả, rốt cục tại một khắc cuối cùng, tại ngàn vạn trong ma tộc, triệt để chém giết dẫn phát hạo kiếp ma đầu!

Mình một thân vết máu cầm kiếm đứng mà đứng, trước mắt nằm là bỏ mình Tổ Uyên thời điểm, Trần Trường Sinh có thể nghe được mình nặng nề tiếng hít thở, chuẩn bị tự tay chặt xuống trước mắt Tổ Uyên đầu lâu, hảo hảo tế điện một chút thế giới này!

Nhưng khi Trần Trường Sinh giơ tay lên bên trong trường kiếm, chuẩn bị huy kiếm thời điểm, đã bỏ mình Tổ Uyên, mặt nạ trên mặt bắt đầu tán loạn, lộ ra cùng mình mặt giống nhau như đúc!

Trần Trường Sinh không thể tin nhìn Tổ Uyên, ngơ ngác nghiêng đầu sang chỗ khác, một thanh trường kiếm lặng yên mà tới, xuyên qua Trần Trường Sinh lồng ngực.

Vị kia thiên hạ đệ nhất tiên, một mặt hờ hững Lãnh Thanh Tùng cầm kiếm xuyên thủng bộ ngực của mình.

Giờ khắc này, Trần Trường Sinh trong óc tất cả tuyến toàn bộ xâu chuỗi ở cùng nhau.

Đương trường kiếm cắm vào lồng ngực của mình thời điểm, Trần Trường Sinh mới hiểu được tất cả.

Chỉ có chính mình mới có thể giết chết Tổ Uyên, mà cũng chỉ có giết chết mình, mới có thể kết thúc trường hạo kiếp này!

Nguyên lai cái gọi là đại kiếp, tất cả đều là bởi vì ta mà lên?

Ta mới là đại kiếp bản thân?

Bị trường kiếm xuyên thủng lồng ngực Trần Trường Sinh, phảng phất nghe được bốn phía như là như sóng biển tiếng hoan hô.

Phảng phất bởi vì chính mình bỏ mình, chúng sinh mới vui vẻ nhảy cẫng!

Mình liều mạng muốn cứu vớt thế giới, nguyên lai một mực đang chờ tử vong của mình?

Không rõ tại sao lại biến thành dạng này Trần Trường Sinh, cảm giác mình rót vào vực sâu vạn trượng bên trong.

Bóng tối vô tận phảng phất muốn vĩnh viễn nuốt hết rơi chính mình.

"Tổ Uyên đưa tới đại kiếp, mà đại kiếp bản thân liền là ta, đúng vậy a, chỉ cần ta chết đi, thiên địa mới tính chân chính vượt qua lần đại kiếp nạn này! Vượt qua liền tốt, vượt qua liền tốt!"

Trần Trường Sinh một mặt vui mừng  mặc cho hắc ám nuốt hết mình, phảng phất tại giờ khắc này, mình như thế nào đều đã không trọng yếu, đại thù đến báo về sau thoải mái, để Trần Trường Sinh từ bỏ tất cả chống cự.

Phảng phất không có cuối cùng rơi xuống cảm giác bao quanh Trần Trường Sinh.

"Cái này không thể được, đây là sai! Tiểu tử, tỉnh!"

Nhảy thoát, sạch sẽ thanh âm đột nhiên tại Trần Trường Sinh vang lên bên tai, mong nhớ ngày đêm thanh âm, để cho mình áy náy hai đời thanh âm, để Trần Trường Sinh cuống quít mở to mắt.

Ánh sáng chói mắt để Trần Trường Sinh không khỏi nhíu mày, phảng phất có một cái tay từ quang mang bên trong duỗi ra, đem mình từ vô tận trong vực sâu túm ra.

"Đại sư huynh!" Trần Trường Sinh kích động mở miệng hô một tiếng, cuối cùng thương thiên đợi mình không tệ, mình trước khi chết còn có thể gặp lại một chút Đại sư huynh!

Nhưng mặc kệ Trần Trường Sinh làm sao kêu gọi, lần này, Đại sư huynh cũng không có đáp lại chính mình.

Từ bỏ kêu gọi Trần Trường Sinh bắt đầu trầm mặc.

Đúng vậy a, mình thế nhưng là đại kiếp bản thân, kia vô biên giết chóc cũng là bởi vì mình mà phát sinh, liền ngay cả Đại sư huynh đều là bởi vì chính mình mà chết.

Thậm chí mình vì báo thù, không chỉ một lần giết chết Đại sư huynh, bây giờ Đại sư huynh làm sao lại tha thứ mình đâu?

Không trả lời là đúng, mình loại người này làm sao đáng giá được tha thứ?

Mình nên bị bóng tối vô tận nuốt hết, vĩnh viễn thoát thân không được!

Trần Trường Sinh ảm đạm, đột nhiên cảm thấy ủy khuất, bị bóng đêm vô tận nuốt hết, bị thế nhân chỗ không hiểu, Trần Trường Sinh cũng không từng cảm giác được ủy khuất.

Nhưng khi Đại sư huynh không hiểu mình thời điểm, Trần Trường Sinh lại cảm thấy mười phần ủy khuất.

Đã ta tồn tại bản thân liền là cái sai lầm, vậy tại sao còn đối với mình tốt như vậy? Vì cái gì không trực tiếp giết mình?

Đang lúc Trần Trường Sinh hối hận thời điểm, mười hai đạo quen thuộc lực lượng từ dưới người mình truyền đến.

Các loại lực lượng bắt đầu không ngừng tràn vào Trần Trường Sinh bên trong thân thể, mỗi một phần lực lượng đều để Trần Trường Sinh từ vô tận hắc ám bên trong dâng lên một tia.

Mỗi một đạo lực lượng đều hóa thành một mảnh cánh hoa, tạo thành một đóa to lớn hoa sen đem Trần Trường Sinh chăm chú bao vây lại.

Mà tại hoa sen bốn phía, một đôi to lớn tay, nhẹ nhàng khép lại hoa sen cẩn thận che chở.

Tại bóng tối vô tận bên trong, cặp kia mang theo ánh sáng cự thủ, cẩn thận nâng lên hoa sen, một góc thanh sam như ẩn như hiện.

Ở trong hoa sen Trần Trường Sinh, đối với cái này mười hai đạo lực lượng hết sức quen thuộc, cái này mười hai đạo lực lượng, chính là mười hai ma thần lực lượng!

Mà cái này mười hai đạo lực lượng, ngay tại liên tục không ngừng quán thâu tiến thân thể của mình bên trong!

"Mình cừu hận nhất ma tộc, lại tại giờ khắc này cứu vớt mình?" Trần Trường Sinh có chút tự giễu cảm thụ được hết thảy trước mắt.

Mình liều mạng muốn cứu vớt thế giới giết chết mình, mà mình cừu thị thế giới nhưng lại tại cứu vớt chính mình.

Mình tựa như là kia mâu thuẫn kết Hợp Thể, tất cả không hợp lý sự tình, đều có thể phát sinh ở trên người mình!

Trần Trường Sinh không rõ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Mà tại thế giới hiện thực bên trong, khép kín hắc liên hoa bao bên trong.

Mười hai đạo Ma Thần chi lực, tại Âu Dương lưu tại Trần Trường Sinh bên trong thân thể "Sinh" chi lực dẫn đạo dưới, đang nhanh chóng cải tạo Trần Trường Sinh thân thể.

Cái này mười hai đạo Ma Thần chi lực sao mà bá đạo, có thể hoàn mỹ dung nạp mười hai đạo Ma Thần chi lực thân thể, nhất định như là kia Ma Tổ, từ mười hai Ma Thần tinh huyết biến thành.

Mà Ma Tổ vì hợp đạo thương sinh bố cục Thập Nhị phẩm hắc liên, thành tựu Tổ Uyên!

Nhưng Ma Tổ làm sao cũng không nghĩ tới, tại ngàn vạn năm về sau, sẽ có một cái tên là Trần Trường Sinh tiểu tu sĩ, đoạt xá Tổ Uyên thân thể, phá hủy mình ngàn vạn năm mưu đồ!

Mười hai Ma Thần chi lực nhất định phải Tổ Uyên thân thể, nhưng lúc này cỗ thân thể này danh tự, đang bị "Sinh" chi lực đổi thành một cái tên khác!

Nguyên bản Tổ Uyên tướng mạo bắt đầu tróc ra, cuối cùng biến thành Trần Trường Sinh dáng vẻ.

Phảng phất là đối với mình tác phẩm hài lòng, một tiếng như có như không nhẹ a âm thanh tại Trần Trường Sinh vang lên bên tai.

Nguyên bản nhíu chặt lông mày Trần Trường Sinh có ý thức cau lại lông mày, lập tức chậm rãi mở mắt.

Đương Trần Trường Sinh mở mắt sát na.

Đứng sừng sững ở Ma Giới bên trong Thập Nhị phẩm hắc liên đột nhiên nở rộ.

Thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, dị tượng mọc thành bụi.

Mưa to bỗng nhiên mà hàng, sấm chớp vạch phá Ma Giới dài vạn dặm không.

Không bằng tu hành giới như vậy tường thụy, ma tộc kinh biến phía dưới, lộ ra mười phần nghe rợn cả người.

Nhưng bốn phía vô số ma tộc lại hết sức cuồng nhiệt nhìn xem khép kín nụ hoa.

Càng là đặc hiệu kéo căng, càng là nói rõ bọn hắn tân sinh Vương Cường lớn!

Tôn trọng cường đại ma tộc làm sao lại không cảm giác được mừng rỡ?

Nến chín nhất tộc Trùng Dương, giờ phút này nội tâm vô cùng khẩn trương, trong lời tiên đoán hủy diệt thế giới ma vương giờ phút này đánh đến nơi!

Sấm sét vang dội bên trong, vô số ma tộc rốt cục chờ đến bọn hắn mới vương giáng lâm ở cái thế giới này phía trên!

Một thân áo bào tím Trần Trường Sinh ngồi dậy, ở trong mưa gió nhìn xem vô số hướng phía mình vui lòng phục tùng quỳ gối ma tộc.

Trần Trường Sinh không khỏi sinh lòng xúc động, đứng người lên nhìn trước mắt vô số ma tộc, cao giọng sắc lệnh:

"Tên ta Trần Trường Sinh, ma tộc đương mới, sau đó đổi tên là "Vu" ta vì Tổ Vu!".