Chương 688: Vu tộc!

Chương 688: Vu tộc!

Mười hai Ma Thần bởi vì khiêu chiến khai thiên ba Thủy tổ, bị ba Thủy tổ chỗ trấn áp, từ đây trở thành thiên địa chán ghét nhất tộc.

Không thể tu thiên địa chí lý, chỉ có thể tu luyện nhục thân cùng với bẩm sinh tới thần thông.

Mười hai Ma Thần cường đại bẩm sinh, cơ hồ cùng ba Thủy tổ đồng thời xuất hiện.

Nếu không phải ba Thủy tổ thân có khai thiên công đức, chỉ sợ ba Thủy tổ còn chưa nhất định là mười hai ma tộc đối thủ.

Cho nên ma tộc cường đại bẩm sinh, không bị thiên địa trói buộc cường đại, tự nhiên sẽ bị thiên địa chỗ chán ghét.

Tại ma tộc trong mắt không có thất thải lộng lẫy nhan sắc, có chỉ có hai màu trắng đen phân chia.

Vĩnh thế sinh hoạt tại man hoang chi địa, tức thì bị tu hành giới mang theo ma tộc danh xưng.

Nhưng bây giờ, ma tộc tân sinh vương, nhưng lại có nhân tộc mới có thần hồn.

Thân có nhân tộc cùng ma tộc ưu điểm, chú định sẽ dẫn theo ma tộc đi hướng đỉnh phong.

Muốn bị thiên địa chỗ tiếp nhận chỉ có hai loại tình huống.

Thứ nhất, thì là lấy bá đạo thủ đoạn, làm cho cả thiên địa chỉ còn lại ma tộc, ma tộc tự nhiên mà vậy trở thành thiên địa nhân vật chính, thiên địa cho dù không muốn tiếp nhận, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi thừa nhận.

Thứ hai, thì là lấy thiên địa sinh linh thân phận một lần nữa trở về thiên địa!

Ma tộc muốn vứt bỏ là ma tộc thân phận, ngược lại tiến hành thần hồn tu hành!

Nhưng ma tộc từ khi ra đời lên, liền không có thần hồn, không cách nào cảm ngộ thiên địa chí lý, tự nhiên không cách nào tu hành thiên địa đại đạo.

Cho nên mới không bị thiên địa thừa nhận.

Phương pháp này cũng chỉ có một người có thể giải!

Đó chính là từ tương lai xuyên qua cho tới bây giờ Trần Trường Sinh!

Trần Trường Sinh cái kia cổ quái thần hồn, chính là toàn bộ ma tộc tối ưu giải!

Đứng tại Thập Nhị phẩm hắc liên phía trên Trần Trường Sinh, một thân tử kim trường bào, diện mục âm nhu bên trong, lần thứ nhất mang theo một tia trách trời thương dân.

Tương lai chết đi chúng sinh ký thác vào Trần Trường Sinh thần hồn phía trên oán lực, đi vào lúc này, nhưng không có có thể chỗ nương thân.

Đây là Trần Trường Sinh trên thân lớn nhất bug, cũng là che đậy Trần Trường Sinh thấy không rõ mình kẻ cầm đầu.

Âu Dương tại Trần Trường Sinh trong không gian ý thức, cầm trong tay nhật nguyệt, tịnh hóa không biết nhiều ít oan hồn, nhưng đối với toàn bộ giữa thiên địa sinh linh vạn vật tới nói, cơ hồ cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng giờ phút này, những này đến từ tương lai oan hồn, rốt cục có kết cục!

Nơi trở về của bọn họ thì là hóa thành ức vạn ma tộc thần hồn, thành tựu ma tộc thiên địa sinh linh thân phận!

Trần Trường Sinh một tay bấm niệm pháp quyết, nguyên bản từ Trận Tổ hủy diệt Ma Giới sở thiết hạ thiên địa đại trận, giờ phút này chính là thành tựu Trần Trường Sinh vương bá chi đạo bắt đầu!

Thiên địa này đại trận vốn là Trần Trường Sinh vì để cho Trận Tổ tịnh hóa rơi mình mà thiết lập sát trận!

Bây giờ lại trở thành vì Ma Giới tịnh hóa ức vạn thần hồn sinh cơ chi trận!

Duyên phận chi diệu, có thể nói tuyệt không thể tả!

Từ trên thân Trần Trường Sinh, hiện ra vô số màu xám trắng sương mù, vô số trương quái dị mặt từ trên thân Trần Trường Sinh bay lên, hóa thành vô số ánh sáng bay về phía bên trên bầu trời, giấu ở Ma Giới phía trên thiên địa đại trận.

Trần Trường Sinh giờ phút này chưa hề cảm giác được đạo tâm như thế tươi sáng, một đầu tiền đồ tươi sáng xuất hiện trước mặt mình.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại nhìn lướt qua bốn phía ức vạn ma tộc, cao giọng mở miệng nói ra:

"Ta lấy ta hồn tán vạn hồn, trợ ta ma tộc đổi Vu tộc!"

Thanh âm rơi xuống, xoay quanh trên bầu trời Ma Giới thiên địa đại trận bắt đầu vận chuyển.

Những cái kia từ tương lai mà đến vô số oan hồn, tại đại trận tịnh hóa phía dưới, biến thành thuần túy thần hồn, hướng phía phía dưới ức vạn ma tộc lướt tới.

Cái này ức vạn ma tộc tựa hồ cũng cảm nhận được nhà mình tân sinh "Vương" ngay tại cho bọn hắn ban cho lực lượng mới, nhao nhao giang hai tay ra nghênh đón phần này vương lễ vật!

Vô số thần hồn rơi vào vô số ma tộc trong thân thể, vô số ma tộc cũng tại thời khắc này cảm nhận được tự thân biến hóa! .

Nguyên bản cơ bắp cao chót vót ma tộc bắt đầu có biến hóa, có huyễn hóa thành hình người, có huyễn hóa thành hình thú.

Nhưng lại vẫn như cũ bảo lưu lại tự thân nhục thể cường độ cùng thần thông pháp môn.

Khác biệt duy nhất chính là, được ban cho cho thần hồn ma tộc trong con mắt bắt đầu phát sinh biến hóa.

Ngày xưa những cái kia lĩnh ngộ không hiểu thiên địa chí lý, giờ phút này lại tại trước mắt của mình duyệt động!

Mà trước mắt thế giới tại ma tộc trong mắt cũng không tiếp tục là đen trắng, từ đây cũng thay đổi thành thất thải huyễn nát nhan sắc!

Những này có được thần hồn ma tộc, liền có thể tu luyện nhục thân thần thông, lại nhưng Luyện Khí cảm ngộ thiên địa chí lý.

Tân sinh ma tộc chú định cường đại, cũng chú định cùng quá khứ dứt bỏ!

Bọn hắn "Vương" ban cho bọn hắn tên mới!

Vu

Vu là bọn hắn tên mới, cũng để cho Tổ Vu dẫn dắt phía dưới, khai sáng độc thuộc về "Vu" huy hoàng!

Mà những này bắt đầu huyễn hóa ra thân thể mới Vu tộc, thì đều có thể tại trong giới tu hành tìm ra tướng mạo tương tự sinh linh.

Thần hồn của bọn hắn vốn là đến từ tương lai vạn vật chúng sinh, tướng mạo tự nhiên sẽ theo thần hồn dáng vẻ phát sinh cải biến.

Từ đây ma. . . Không, Vu tộc liền chặt chẽ cùng tu hành giới vạn vật chúng sinh, bị chặt chẽ buộc chặt ở cùng nhau!

Mà tương lai cùng bây giờ tại giờ khắc này triệt để giao hòa cùng một chỗ, mà hắn Trần Trường Sinh cũng tại thời khắc này hoàn thành mình đạo sứ mệnh!

Trần Trường Sinh cũng minh ngộ, mình đem dẫn đầu hoàn toàn mới Vu tộc, lấy hoàn toàn mới diện mạo cùng phương thức, tại phương thiên địa này bên trong, tranh đoạt thiên địa nhân vật chính vị trí!

Hào khí mọc thành bụi, thiên hạ bễ nghễ!

Thần hồn vốn là Trần Trường Sinh ban cho ngàn vạn Vu tộc, mà cái này ngàn vạn Vu tộc cũng tại thời khắc này đưa cho Trần Trường Sinh phản hồi.

Mênh mông dòng sông thời gian bên trong, Trần Trường Sinh bị từng cái tay nâng lên, trở thành Vu tộc ở trong dòng sông thời gian người lãnh đạo!

Giờ khắc này Trần Trường Sinh cảnh giới đi tới một cái không thể tưởng tượng cảnh giới, siêu việt cái gọi là tiên nhân, càng đã vượt ra dòng sông thời gian!

Nhìn phía dưới ức vạn mừng rỡ Vu tộc, Trần Trường Sinh mang trên mặt ý cười, trong óc lại không tự chủ được thầm nghĩ: "Nếu là Đại sư huynh ở bên cạnh ta, nhìn thấy bây giờ ta khẳng định..."

Đột nhiên, Trần Trường Sinh sắc mặt cứng đờ, nguyên bản mỉm cười mặt ngưng trọng lên, đương mình siêu thoát dòng sông thời gian quay đầu nhìn lại thời điểm.

Mình lại không nhìn thấy kia tập thanh sam thân ảnh!

Nguyên bản hào tình vạn trượng Trần Trường Sinh, trong nháy mắt hoảng loạn!

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, mênh mông dòng sông thời gian bên trong, thời gian của mình tuyến cùng mặt khác hai đầu thời gian tuyến gắt gao buộc chung một chỗ.

Nhưng ở thời gian của mình tuyến bên trong duy chỉ có không có nhà mình Đại sư huynh thân ảnh!

Không đúng!

Cái này không đúng!

Đại sư huynh!

Trần Trường Sinh giờ phút này rốt cuộc biết luống cuống, cũng trễ một bước tỉnh ngộ lại.

Vội vàng thuận thời gian của mình tuyến nhìn lại, Trần Trường Sinh kinh ngạc phát hiện, mình đã từng đã chết!

Chết tại mình đoạt xá Tổ Uyên ngày đó!

Mà cũng ngày hôm đó, thời gian của mình tuyến mới cùng mặt khác hai đầu thời gian tuyến buộc chặt cùng một chỗ.

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì ba đầu thời gian tuyến bên trong không có Đại sư huynh thân ảnh!

Vì cái gì không có Đại sư huynh!

Trần Trường Sinh trong lòng đau xót, trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

Cảnh giới như hắn, trong nháy mắt minh bạch rất nhiều chuyện, cũng minh bạch Âu Dương lúc này đã biến mất trong thế giới này!

Không

Đem đại sư huynh của ta trả lại cho ta! ! !

Đứng tại Thập Nhị phẩm hắc liên phía trên Trần Trường Sinh giơ thẳng lên trời gầm thét!

Trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại chuẩn bị cuồng hoan ức vạn mộng bức Vu tộc.

Ngựa không ngừng vó tiến về dòng sông thời gian!.