Chương 689: Các ngươi tất cả đều muốn chết!

Chương 689: Các ngươi tất cả đều muốn chết!

Dòng sông thời gian phía trên, hai đạo tuyệt cường khí tức chính kích liệt giao chiến.

Kiếm quang sáng chói cơ hồ chiếu sáng toàn bộ dòng sông thời gian, tùy ý kiếm khí tung hoành hư không.

Có được siêu việt Lý Thái Bạch lực lượng Lãnh Thanh Tùng giờ phút này không còn lưu thủ.

Vô Cấu Kiếm Tâm điểm hóa chuyển thế hắn, so Lý Thái Bạch càng thêm thích hợp kiếm đạo.

Mà siêu việt Thái Thượng Vong Tình cảnh giới, để hắn càng là siêu thoát tại dòng sông thời gian.

Mà tại vô tận kiếm quang ở giữa, thần luật sắc lệnh kim quang ở trong đó lưu chuyển.

Cái này thần luật sắc lệnh bao hàm vô số nhân quả, làm Lý Thái Bạch thần hồn chuyển thế Bạch Phi Vũ, người kí tên đầu tiên trong văn kiện thần đạo.

Vạn vật chúng sinh đều có thể vì Bạch Phi Vũ sở dụng.

Nếu là nói Lãnh Thanh Tùng kiếm đạo siêu thoát ở thiên địa, như vậy Bạch Phi Vũ thần luật sắc lệnh thì là thiên địa chúng sinh lực lượng!

Có thể phá vỡ vạn vật kiếm khí tại vô số thần luật sắc lệnh kim quang ngăn cản phía dưới, hoặc là bị tiêu giảm, hoặc là bị triệt tiêu.

Hai loại sức mạnh trong nháy mắt va chạm hàng ngàn, hàng vạn lần.

Như cùng ở tại dòng sông thời gian bên trong tách ra lộng lẫy nhất khói lửa.

Tối đen, một trăm lượng đạo thân ảnh, đứng đối mặt nhau.

Hai người bốn phía đều có vô số pháp tắc lưu chuyển, khép mở ở giữa, phảng phất một cái tiểu thế giới tại hai người bốn phía hình thành, lại trong khoảnh khắc chôn vùi.

Bây giờ hai người đã đạt đến mở thế giới cảnh giới, cũng tức ba Thủy tổ khai thiên về sau, lần nữa có được khai thiên tích địa chi năng tồn tại!

Một trận chiến này, hai người đều không có bất kỳ cái gì giữ lại, nhưng lại đều không có tế ra sát chiêu!

Đánh đích thật là không đầu không đuôi, thậm chí hai người cũng không biết vì sao lại đánh thành dạng này.

Trước tiên đem giữa hai người vô luận như thế nào đều quấn không ra bế tắc - Âu Dương, tạm thời buông xuống.

Ở trong mắt Lãnh Thanh Tùng, cái này Bạch Phi Vũ từ nhỏ yếu hơn mình, cả ngày đứng tại trên cây, không làm việc đàng hoàng, bây giờ vậy mà có thể leo đến dạng này độ cao, nhất định là huynh trưởng hao phí cực lớn tâm lực trợ giúp tên phế vật này thành tựu cảnh giới như thế!

Phân biệt đối xử, ta nhưng vẫn là Nhị sư huynh, ta xuất thủ giáo huấn ngươi, ngươi lại còn dám đối ta hoàn thủ?

Cho nên Lãnh Thanh Tùng càng đánh càng sinh khí, càng đánh càng thực sự tức giận!

Nhìn thấy Bạch Phi Vũ quỳ gối dòng sông thời gian bên trong tinh thần sa sút, càng là giận không kềm được!

Nhà mình huynh trưởng phí hết khí lực lớn như vậy, sáng tạo ra dạng này một cái nhuyễn đản?

Đến cảnh giới như thế, lại còn bị tâm ma chỗ nhiễu?

Loại phế vật này, làm sao đáng giá huynh trưởng như thế hao phí tâm thần?

Mình hôm nay chẳng những muốn giáo huấn trước mắt cái này không biết lễ phép tiểu tử, còn muốn đem hắn cho thức tỉnh!

Huynh trưởng không tại, mình chính là lớn nhất, mình sẽ không trùng hợp như vậy lưỡi như lò xo khuyên bảo, mình khuyên bảo chính là kiếm trong tay!

Mà ở trong mắt Bạch Phi Vũ, cái này từ nhỏ bị Âu Trị Tử thiên vị tiểu tử thúi, bây giờ càng là lấy Âu Trị Tử chân nguyên tản mát thiên địa làm đại giá, thành tựu thiên địa chí cao, nguyên bản liền ngang ngược tính tình, không có Âu Trị Tử áp chế, càng thêm không kiêng nể gì cả!

Mình làm người hai đời, lại bị một cái tu mình kiếp trước kiếm đạo tiểu tử thúi đè chế một nửa, làm sao có thể nhịn được?

Ỷ vào siêu thoát thiên địa kiếm đạo, liền không coi ai ra gì tùy ý đối đồng môn động thủ!

Như thế bốc đồng tính cách, làm sao xứng đáng siêu thoát thiên địa chí cường chi kiếm!

Mặc dù mình một thế này vào sơn môn tương đối trễ, nhưng mình làm người hai đời, chứng kiến hết thảy so trước mắt tên tiểu tử thúi này hiểu được càng nhiều.

Bây giờ Âu Trị Tử không tại, mình làm sao cũng muốn hảo hảo hợp quy tắc trước mắt vô pháp vô thiên Lãnh Thanh Tùng!

Luôn luôn ôn hòa Bạch Phi Vũ cũng là thật sự nổi giận!

Hai người ôm đồng dạng mục tiêu, đánh ra mình chân chính hỏa khí!

Cho nên giữa hai người mới có thể nháo đến trình độ như thế!

Nhưng trong lòng hai người đồng thời đều rất rõ ràng, Âu Dương hoà vào này phương thiên địa ở giữa, hóa thành ba ngàn thanh phong, thiên địa này chính là Âu Dương.

Nếu là ở trong dòng sông thời gian đánh nhau, sợ rằng sẽ đả thương này phương thiên địa bản nguyên.

Cho nên hai người mới có thể không hẹn mà cùng đi vào cái này hư không bên trên.

Thiên địa bên ngoài vì hỗn độn, dòng sông thời gian bên ngoài là giả không.

Này hư không chỉ có siêu thoát thiên địa người, mới có thể dòm ngó chân dung!

Đồng dạng hai người đều biết, Âu Dương vì hai người nhọc lòng làm tâm huyết, hai người đối với Âu Dương có càng nhiều áy náy cùng ủy khuất.

Mình đã bị nhà mình huynh trưởng (Âu Trị Tử) lớn như thế ân, lại tại hư không bên trên, tùy ý phát tiết lửa giận, nếu để cho huynh trưởng (Âu Trị Tử) biết, chỉ sợ hắn sẽ thương tâm.

Nghĩ tới đây, giữa hai người ngược lại càng đánh càng là chột dạ!

Mình cái này một thân bản sự, tất cả đều là huynh trưởng (Âu Trị Tử) cho mình bồi dưỡng, mình lại có cái gì mặt mũi tại Âu Dương chỗ hoà vào dòng sông thời gian bên trong đánh nhau?

Nhưng hai người lần này giao thủ, thế tất yếu phân ra cái thắng bại, cũng muốn đánh ra một cái cao thấp đến!

Dạng này đối phương mới có thể cam tâm tình nguyện đi theo mình phía sau cái mông tìm kiếm giải cứu Âu Dương phương pháp!

Cảm giác được không thể tuỳ tiện cầm xuống Bạch Phi Vũ Lãnh Thanh Tùng cũng không muốn tại mang xuống.

Một mặt lạnh lùng Lãnh Thanh Tùng, trường kiếm trong tay rời khỏi tay, đứng ở trên đỉnh đầu.

Một tay vung khẽ, bốn mươi chín thanh trường kiếm hư ảnh xuất hiện tại Lãnh Thanh Tùng đỉnh đầu.

Ngày xưa, Lý Thái Bạch trảm tiên chi chiến, xuất kiếm ba mươi sáu. Ba mươi sáu vị tiên nhân đều bị chém xuống nhân gian.

Sáng tạo ra bây giờ thời đại!

Mà bây giờ, Lãnh Thanh Tùng tế thiên địa mạnh nhất chi kiếm, xuất kiếm bốn mươi chín!

Lấy thiên đạo làm kiếm, chém hết thiên địa hết thảy!

Không gian, thời gian, thế gian, đều tại một chiêu này phía dưới, đều nhưng bị chém tới!

Lãnh Thanh Tùng lấy chỉ hóa kiếm, hóa thành cuối cùng một thanh trường kiếm, bù đắp thiên đạo chi kiếm.

Thiên Diễn bốn chín, đại đạo năm mươi, năm mươi thanh phi kiếm không bàn mà hợp đại đạo số lượng!

Trong chớp mắt, năm mươi thanh phi kiếm cơ hồ diễn hóa thế gian này tất cả pháp tắc cùng đạo lý.

Thiên địa chí lý năm mươi thanh phi kiếm thẳng đến Bạch Phi Vũ!

Thiên đạo chi kiếm!

Uy không thể đỡ!

Khi thấy chiêu này, một mực một mặt lạnh nhạt Bạch Phi Vũ giờ phút này sắc mặt trang nghiêm, trong nội tâm kinh đào hải lãng.

Một thế này mặc dù từ bỏ kiếm tu con đường, nhưng kiếp trước thân là kiếm đạo khôi thủ, Bạch Phi Vũ làm sao lại không hiểu trước mắt một kiếm này chiêu chi uy!

Lãnh Thanh Tùng vậy mà phát triển đến tình trạng như thế!

Kinh khủng như vậy!

Mà thoát thai từ kiếp trước Lý Thái Bạch sông lớn chi kiếm, càng làm cho Bạch Phi Vũ cảm giác được toàn thân run lên.

Giờ khắc này, Bạch Phi Vũ cảm giác mình phảng phất không chỉ ở cùng Lãnh Thanh Tùng chiến đấu, càng là tại cùng mình kiếp trước chiến đấu.

Trong tay chỗ nắm phong thần bảo thư không gió mà bay, ba mươi sáu sắc phong thần bảo thư, cùng nhau lật qua lật lại.

Ba mươi sáu sắc phong thần bảo thư hóa thành một đạo lưu quang ngăn tại Bạch Phi Vũ trước mặt.

Bạch Phi Vũ trong miệng không ngừng, vô số thần luật sắc lệnh không ngừng từ Bạch Phi Vũ trong miệng bay ra.

Tại dòng sông thời gian bên trong, trăm vạn chúng thần nguyện lực từ dòng sông thời gian phía trên dâng lên, vô số thần minh chi lực tại thời khắc này bị Bạch Phi Vũ tham ô đến hư không bên trên.

Giữa thiên địa chúng thần, nguyên bản hảo hảo ngồi xổm ở mình trong thần miếu, ngay tại đối mặt chúng sinh tích thiện đi đức, ngày này đột nhiên cảm giác mình giống như thân thể bị móc rỗng.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có thể cảm ứng được, Thần Chủ đang dùng bọn hắn lực lượng tại chiến đấu!

Chúng sinh chi ngôn, đều từ bảo thư bên trong bay ra, hóa thành một đạo to lớn "Thần" chữ.

Lưu quang sáng chói, như là mặt trời đứng ở dòng sông thời gian phía trên.

To lớn "Thần" bảng chú giải thuật ngữ tụ trăm vạn chúng thần chi lực, cơ hồ bao trùm toàn bộ dòng sông thời gian!

Chúng sinh lời nói đi, vạn vật tồn tắc thiên địa tồn, này thần đạo như trời, tự có mọi loại biến hóa!

Đương năm mươi thanh trường kiếm như là mưa to gấp gáp, rơi vào to lớn thần chữ phía trên.

Đinh đinh đinh!

Kim loại tương giao thanh âm ở trong hư không quanh quẩn.

49 vị trí đầu thanh phi kiếm, đều bị Bạch Phi Vũ ngăn lại.

Chỉ có cái này thứ năm mươi thanh phi kiếm, trực tiếp đánh xuyên to lớn thần chữ, thẳng đến Bạch Phi Vũ cổ họng.

Kinh sợ phía dưới Bạch Phi Vũ trở tay nắm chặt bên hông Lượng Thiên Xích, có chút khom người, vung thước ngăn lại.

Lượng thiên chi thước, thiên địa quy củ.

Thế gian hết thảy đều ứng tại thiên địa quy củ phía dưới!

Vô số thiên địa quy củ hướng phía cái này thứ năm mươi thanh phi kiếm trấn áp, cảm thụ quy củ cản tay, thứ năm mươi thanh phi kiếm phảng phất nhận lấy ngăn cản.

Bạch ngọc thước rơi vào phi kiếm ở giữa, phảng phất muốn đem thanh phi kiếm này cho triệt để đè xuống.

Lãnh Thanh Tùng tiếng hừ lạnh vang lên: "Quy củ? Ta chính là quy củ!"

Này ân tiết cứng rắn đi xuống, Lượng Thiên Xích trực tiếp bị phi kiếm đẩy ra, hướng phía Bạch Phi Vũ bay đi.

Thủ đoạn ra hết Bạch Phi Vũ, vội vàng lui lại hai bước, hai tay cắm vào trong tay áo, trong mắt thần quang cấp tốc lưu chuyển.

Mình chiêu số rách hết, trước mắt chỉ vì chiến đấu mà tồn tại Lãnh Thanh Tùng, thật sự là quá mạnh!

To lớn thần quang, chuẩn bị thôi động giữa hai người lúc ngừng, đến đào thoát Lãnh Thanh Tùng đâm tới trường kiếm.

Đương Bạch Phi Vũ muốn đào thoát thời điểm, thắng bại cũng đã rốt cuộc!

Cho dù Bạch Phi Vũ lại không nguyện ý thừa nhận, trước mắt làm Vô Cấu Kiếm Tâm Lãnh Thanh Tùng, đã sớm siêu việt kiếp trước Lý Thái Bạch, cũng siêu việt một thế này Bạch Phi Vũ!

Bạch Phi Vũ muốn tạm thời đào thoát, nhưng cái này Lãnh Thanh Tùng biến thành phi kiếm làm sao lại như Bạch Phi Vũ mong muốn, đại khai đại hợp ở giữa, đã đến Bạch Phi Vũ trong vòng ba bước!

Trường kiếm như mang, kiếm khí về liễm.

Lãnh Thanh Tùng trường kiếm trong tay, phản phác quy chân đến một thanh bình thường nhất kiếm, mà trước mặt Bạch Phi Vũ cũng đã trở thành một cái người bình thường nhất!

Mọi loại thủ đoạn tại thời khắc này đều không thể dùng!

Bị buộc bất đắc dĩ Bạch Phi Vũ, đôi mắt thần quang lần nữa lưu chuyển, điên cuồng thôi động mình có thể điều động thần lực, muốn tránh thoát mở Lãnh Thanh Tùng chí cường chi đạo trói buộc.

Nhưng trường kiếm cũng đã chỉ vào Bạch Phi Vũ cổ họng.

"Ngươi thua!" Toàn thân áo đen Lãnh Thanh Tùng cầm trong tay trường kiếm chỉ vào Bạch Phi Vũ cổ họng, ánh mắt bình tĩnh nói.

Bạch Phi Vũ nhìn xem chỉ mình yết hầu mũi kiếm, có chút mờ mịt cùng không cam lòng.

Kiếp trước thân là thiên hạ này đệ nhất Kiếm Tiên, bại tận thiên hạ kiếm tu, lớn nhỏ chiến đấu vô số lần, mà mình từ đầu đến cuối chưa bại một lần.

Tại một thế này, tại có kiếp trước tích lũy phụ trợ phía dưới, còn có viễn siêu phổ thông sinh linh kiến thức cùng đối đạo lý giải.

Dẫn đến mình một thế này tựa hồ ngay cả chiến đấu đều ít càng thêm ít, tại trở thành Thần Chủ về sau, vạn sự đều có thuộc hạ thần minh đi làm, mình giống như đã quên đi như thế nào đi chiến đấu. .

Bây giờ bị người dùng trường kiếm chỉ vào yết hầu giờ khắc này, Bạch Phi Vũ có loại chính mình có phải hay không già ảo giác.

Một thế này kiếm tu đệ nhất nhân đã không phải là mình, mà là trước mắt Lãnh Thanh Tùng!

Mặc dù, nếu như cho mình đầy đủ thời gian, đợi cho mình phong thần đến yêu tộc thậm chí ma tộc, thần đạo triệt để đại thành ngày.

Hôm nay mình tất không có khả năng thua!

Mình thần luật sắc lệnh cũng sẽ không như vậy mà đơn giản bị Lãnh Thanh Tùng cho đột phá.

Nhưng bây giờ, thua chính là thua!

Tìm bất kỳ lý do gì đều không có ý nghĩa gì.

Bạch Phi Vũ chán nản thả tay xuống, sửa sang lại một chút có chút tổn hại ống tay áo, nhẹ gật đầu nói ra: "Nhị sư huynh quả nhiên kiếm đạo trác tuyệt, lần này là ta thua!"

Nói ra lời này thời điểm, Bạch Phi Vũ thậm chí có chút vui mừng.

Mình mặc dù thua, nhưng bại bởi chính là thăng hoa mình kiếp trước.

Thua cũng không tính thua thiệt!

Huống chi, tiểu tử này tu vẫn là kiếp trước mình Thanh Liên kiếm đạo đâu?

Cho nên Bạch Phi Vũ thua cũng rất thẳng thắn.

Lãnh Thanh Tùng thu hồi trường kiếm, có chút hài lòng nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ.

Trận chiến này cũng Hướng huynh dài đã chứng minh, mình chính là bây giờ thiên địa này ở giữa đệ nhất nhân!

Nơi nào còn có người có thể đánh với mình một trận?

Bạch Phi Vũ giờ phút này ánh mắt thanh minh, không còn giống vừa rồi thấy lúc, như thế bị tâm ma quấn quanh, xem ra không cần thuyết phục, vẻn vẹn dùng đánh, cũng có thể đem người cho đánh phục.

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, như thế nào đem huynh trưởng...

Lãnh Thanh Tùng còn không có nghĩ xong, dưới chân dòng sông thời gian sóng cả mãnh liệt, bi thiết phẫn nộ tiếng gào thét từ dòng sông thời gian bên trong vang lên.

"Ở đâu? Ở đâu? . . . ."

Hào quang màu tím đen từ dòng sông thời gian bên trong đột nhiên nhảy ra, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ kinh ngạc nhìn xem người tới.

Người trước mắt cho hai người cảm giác áp bách, giống như là kia từ Man Hoang bên trong đi ra tuyệt thế hung thú!

Tựa hồ một giây sau liền sẽ hủy diệt hết thảy!

Một thân áo bào tím Trần Trường Sinh, hai mắt xích hồng nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ.

Lãnh Thanh Tùng cau mày, vốn là muốn ấm giọng thì thầm, hảo hảo thuyết phục Trần Trường Sinh trước thu hồi trên người mình uy áp, miễn cho làm bị thương huynh trưởng biến thành dòng sông thời gian, cảm xúc như vậy không ổn định, sợ sẽ hỏng đại sự.

Nhưng nói đến bên miệng, lại bị Lãnh Thanh Tùng lạnh giọng khiển trách: "Phế vật!"

"? ? ?" Một bên Bạch Phi Vũ kinh ngạc nhìn một chút Lãnh Thanh Tùng, cái này Trần Trường Sinh đều đã ở vào bạo tẩu biên giới, về phần dạng này còn kích thích hắn sao?

Đối mặt Lãnh Thanh Tùng trách cứ, trần nổi giận điên cuồng Trần Trường Sinh ngược lại bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Nhìn trước mắt bây giờ trở thành chí cao hai người, Trần Trường Sinh đột nhiên cảm giác được buồn cười.

"Ha ha ha!" Trần Trường Sinh điên cuồng cười ha hả, bọn hắn làm sao còn dám giáo huấn như vậy mình?

Mình một thế này muốn cứu vớt thế giới, tất cả đều là dạng này tự đại cuồng vọng phế vật?

Tốt tốt tốt, trách không được có thể từ đầu này dòng sông thời gian bên trong siêu thoát, lớn ở thế giới này, tự nhiên cùng thế giới này có đồng dạng bản tính!

Hai người trước mắt ghé vào nhà mình Đại sư huynh trên thân hút máu, thành tựu bây giờ cảnh giới.

Còn đứng ở trước mặt mình diễu võ giương oai, mở miệng răn dạy mình?

Trần Trường Sinh cảm giác trước mắt đã siêu thoát dòng sông thời gian hai người, càng giống là hai con mặc đạo bào hầu tử, ở trước mặt mình làm trò hề!

Nhưng thời khắc này Trần Trường Sinh toàn vẹn không sợ, siêu thoát dòng sông thời gian lại như thế nào, thiên địa chí cường chi kiếm lại như thế nào? Thiên địa chí cường chi thuẫn lại như thế nào?

Bây giờ thân có mười hai Ma Thần chi lực, trong thân thể càng là có một cỗ để cho mình đều cảm giác được kinh ngạc lực lượng.

Cỗ lực lượng này đủ để cho mình uy hiếp dưới chân toàn bộ dòng sông thời gian!

Áo bào tím bay phất phới, Trần Trường Sinh nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ, ngược lại bình tĩnh lại.

Vô số oán hận cùng cừu thị, tại thời khắc này bị Trần Trường Sinh hóa thành một câu sâm nhiên uy hiếp.

Con mắt màu đen tựa như một đầm nước sâu, Trần Trường Sinh thu hồi vừa rồi gào thét điên cuồng bộ dáng, bình tĩnh mở miệng nói ra:

"Giờ này ngày này, ta đã vô tâm đúng sai, hiện tại! Đem Đại sư huynh của ta trả lại cho ta! Bằng không ta liền để thiên địa này đồng quy, các ngươi tất cả đều muốn chết! ! !"

...

Về sau trực tiếp hai chương hợp nhất chương, mỗi ngày một chương, như vậy mọi người cũng tỉnh đợi thêm nữa....