Chương 690: Đại sư huynh

Chương 690: Đại sư huynh

Nhìn trước mắt bình tĩnh Trần Trường Sinh, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ đồng thời giật mình trong lòng.

Từ trước mắt Trần Trường Sinh trên thân truyền đến khí tức, liền xem như bây giờ hai người đều cảm giác kinh hãi.

Loại này kinh hãi cũng không phải là bởi vì Trần Trường Sinh cảnh giới kinh khủng!

Mà là Trần Trường Sinh phảng phất là kia đột nhiên xuất hiện biến số!

Như là Man Hoang bên trong mãnh thú, tùy thời chuẩn bị lấy cái chết liều mạng!

Mà tại Trần Trường Sinh trong thân thể, hai người đều cảm nhận được nguy hiểm trí mạng!

Nếu như nói lực lượng của hai người, siêu thoát ở thiên địa, kia Trần Trường Sinh trong thân thể cái kia đạo nguy hiểm trí mạng, đã vượt ra khỏi lực lượng bản thân!

Mà là thứ bản nguyên nhất!

Liền xem như Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ hai người đều không thể thấy rõ!

Cuồn cuộn sát khí lôi cuốn lấy phẫn hận, Trần Trường Sinh trực tiếp rơi vào trước mặt hai người, hai tay cắm ở trong tay áo, nhìn xem trước mặt hai người mỗi chữ mỗi câu mở miệng hỏi: "Đại sư huynh ở nơi nào? Nói! Hoặc là! Chết!"

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ, nghiêm sắc mặt, liếc nhau, song phương trong lòng biết rõ, trước mắt Trần Trường Sinh tại siêu thoát dòng sông thời gian cảnh giới phía dưới nếu là vận dụng trong thân thể cái kia đạo nguy hiểm trí mạng, chỉ sợ toàn bộ dòng sông thời gian đều sẽ diệt vong tại Trần Trường Sinh trong tay!

Lúc này Trần Trường Sinh vừa hội tụ mười hai Ma Thần chi lực, chính là bị mười hai Ma Thần ảnh hưởng tâm trí thời điểm.

Nhất định phải trước tiên đem Trần Trường Sinh cho trấn áp xuống, để hắn tỉnh táo lại về sau, lại nói cái khác!

Hai người một cái đối mặt, liền biết được trong lòng đối phương suy nghĩ.

Cơ hồ trong cùng một lúc, quạnh quẽ lỏng cầm kiếm phóng tới Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ trước mặt đột nhiên hiện ra phong thần bảo thư.

"Ha ha ha, lại còn dám hướng ta động thủ?" Trần Trường Sinh trên mặt biểu tình bình tĩnh trở nên điên cuồng, tiếu dung cũng càng thêm điên cuồng.

Trần Trường Sinh hai tay từ trong tay áo bỗng nhiên vung ra, mười hai đạo Ma Thần chi lực hội tụ thành một đầu trường tiên, trực tiếp đem Lãnh Thanh Tùng đánh bay ra ngoài.

Có thể so với ba Thủy tổ mười hai Ma Thần, bây giờ hội tụ tại một người trong thân thể, thậm chí còn có Tiên Ma yêu nhân tất cả đặc tính.

Bây giờ Trần Trường Sinh càng giống là thiên địa tập Hợp Thể, lúc này bị mười hai Ma Thần ảnh hưởng tới tâm trí, ngược lại càng có thể kích phát Trần Trường Sinh hung tính!

Bị mười hai Ma Thần chi lực quất bay đi ra Lãnh Thanh Tùng, trên hư không ổn định thân hình, sắc mặt trang nghiêm nhìn về phía Trần Trường Sinh.

Nếu là giết chết Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh trong thân thể cái kia đạo trí mạng uy hiếp khẳng định sẽ thoát thể mà ra.

Cũng không thể tiếp tục chọc giận Trần Trường Sinh, nếu là đem Trần Trường Sinh bức đến tuyệt cảnh, chính Trần Trường Sinh giải khai trên người phong ấn, đồng dạng sẽ để cho cái kia đạo uy hiếp trí mạng giết chết toàn bộ dòng sông thời gian!

Cái kia đạo uy hiếp trí mạng, liền xem như bây giờ đã siêu thoát thiên địa Lãnh Thanh Tùng cũng không biết nên như thế nào giải thích!

Cái này chưa hề giấu ở tiểu sơn phong bên trong con chuột nhỏ, từ chỗ nào đạt được lực lượng như vậy?

Cỗ lực lượng này tuyệt đối không phải huynh trưởng cho hắn!

Nếu là nói huynh trưởng lực lượng đại biểu cho sinh sôi không ngừng sức sống, trước mắt Trần Trường Sinh thể nội cỗ lực lượng kia có cùng huynh trưởng hoàn toàn tương phản khác biệt!

Đạo này uy hiếp trí mạng, ẩn chứa vô tận tử vong!

Bạch Phi Vũ đi vào Lãnh Thanh Tùng bên người, cùng Lãnh Thanh Tùng đứng sóng vai, Bạch Phi Vũ đồng dạng nhìn ra Trần Trường Sinh trên người dị thường, nhẹ giọng nói ra: "Nhị sư huynh, hiện nay chỉ có hai loại phương pháp, hoặc là ngươi có thể trong nháy mắt trấn áp Tam sư huynh, hoặc là ngươi có thể giết chết Tam sư huynh về sau, trong nháy mắt trấn áp trong cơ thể hắn cỗ lực lượng kia!"

Lãnh Thanh Tùng ngang Bạch Phi Vũ một chút, tiểu tử này là để giáo huấn mình? Loại này làm sự tình, mình làm sao lại không biết?

Kiêng kị tại Trần Trường Sinh thể nội cái kia đạo trí mạng uy hiếp, hai người bây giờ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn không có nắm chắc trong nháy mắt trấn áp bây giờ thân có mười hai Ma Thần chi lực Trần Trường Sinh, càng không có phương pháp đi trấn áp Trần Trường Sinh bên trong thân thể cái kia đạo trí mạng uy hiếp.

Phảng phất là bởi vì hai người kiêng kị, ba người ở giữa lâm vào giằng co, cái này khiến Trần Trường Sinh có chút bất mãn.

Trần Trường Sinh đối Lãnh Thanh Tùng ngoắc ngón tay, sắc mặt điên cuồng mở miệng nói ra: "Tư ha. . . . Hắc hắc hắc. . . . Đến a! Giết ta à! Thiên hạ đệ nhất tiên! Thần đạo chi chủ! Ha ha ha, mau giết ta à! Giết ta à!"

Mười hai đạo Ma Thần hư ảnh tại Trần Trường Sinh phía sau hiển hiện, gánh vác lấy mười hai Ma Thần Trần Trường Sinh, bây giờ càng giống là từ trong địa ngục bò ra tới quỷ quái.

Hai mắt huyết lệ, một bước một thảm liệt, phảng phất dưới chân dòng sông thời gian đều tại Trần Trường Sinh từng bước ép sát phía dưới bắt đầu vặn vẹo.

Trong ba người, Âu Dương rời đi, đối với Trần Trường Sinh đả kích trí mạng nhất.

Trần Trường Sinh trải qua cực khổ viễn siêu trước mắt hai người.

Kinh lịch tương lai tận thế hạo kiếp, tự tay giết chết mình sớm chiều chung đụng Đại sư huynh. . . .

Làm lại một thế, liều mạng muốn cải biến vận mệnh, đến cuối cùng nhà mình Đại sư huynh hay là bởi vì mình tiêu tán giữa thiên địa.

Đây đối với Trần Trường Sinh tinh thần đả kích, không thua gì trực tiếp phá hủy Trần Trường Sinh trong óc tên là lý trí đồ vật!

Đối với thiên địa này mà nói, ta chính là đại kiếp bản thân.

Đối với thiên địa này mà nói, nhà ta Đại sư huynh không thể hoà vào thiên địa này.

Thiên địa này đối sư huynh đệ ta hà khắc như vậy?

Ung dung thương thiên ác liệt tại chúng ta?

Mình nghĩ như vậy muốn cứu vớt thiên địa này, mình chỉ bất quá muốn cứu vớt mình nhất quý trọng người.

Cho dù là đi chết, cho dù là tiếp nhận vô số thần hồn nỗi khổ, Trần Trường Sinh đều tự nhận sẽ không một chút nhíu mày.

Nhưng đất trời này chính là dung không được sư huynh đệ ta hai người?

Ta là đại kiếp, Đại sư huynh là hữu tính vô danh.

Thiên địa chán ghét nhất hai người, lại liều mạng tại cứu vớt phương thiên địa này?

Cái này chẳng lẽ không phải buồn cười lớn nhất?

Buồn cười!

Đã tự mình làm đến bây giờ tình trạng này, thiên địa này vẫn như cũ không hài lòng!

Vậy cái này thiên địa không cần cũng được!

Trần Trường Sinh hai tay khấu chặt cùng một chỗ, phía sau gánh vác mười hai Ma Thần hư ảnh hóa thành mười hai đạo sát gió hướng phía Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ đánh tới.

Nguyên bản còn tại kiêng kị Trần Trường Sinh thể nội cái kia đạo trí mạng uy hiếp Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ, không nghĩ tới Trần Trường Sinh sẽ dẫn đầu làm khó dễ.

Vội vàng ở giữa nghênh chiến, tại mười hai Ma Thần chi lực dưới, hai người lại có chút luống cuống tay chân.

Thực lực siêu nhiên hai người, bị mười hai đạo sát gió triền đấu, trong lúc nhất thời vậy mà không thể trực tiếp thoát thân.

Mà Trần Trường Sinh thì điên cuồng cúi đầu nhìn về phía dưới chân dòng sông thời gian thê lương phá lên cười.

Cứu vớt cái gì thiên địa?

Cứu vớt cái gì thương sinh?

Thiên địa này chán ghét huynh đệ của ta hai người!

Cái này thương sinh chờ đợi huynh đệ của ta hai người đi chết!

Bây giờ Đại sư huynh đã đi, vậy có phải hay không nên thân là đại kiếp ta rồi?

Vậy ta Trần Trường Sinh cũng không đợi thiên địa ra tay với ta, hôm nay ta liền cùng thiên địa này chết chung!

Điên cuồng nhất Trần Trường Sinh làm ra chuyện điên cuồng nhất, thể nội "Chết" còn còn sót lại tại Trần Trường Sinh trong thân thể lực lượng đột nhiên bộc phát!

Đây là siêu việt lực lượng tồn tại, cũng là một cái thế giới chung cực!

Cùng Âu Dương trên người "Sinh" chi lực hoàn toàn tương phản "Chết" chi lực!

Đương "Chết" giáng lâm tại dòng sông thời gian phía trên, như vậy dòng sông thời gian tự nhiên sẽ chết đi.

Đây là chung cực cuối cùng diễn hóa!

Tận thế vốn hẳn nên phát sinh đại kiếp giờ phút này cũng như số mệnh, chiếu ứng tại Trần Trường Sinh trên thân!

"Dừng tay!"

"Dừng lại, Tam sư huynh!"

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ một bên đánh lui mười hai Ma Thần hư ảnh, đồng thời hướng phía Trần Trường Sinh đánh tới.

Mà giờ khắc này Trần Trường Sinh bốn phía mãnh liệt lăn lộn lên vô biên tử khí, lại trực tiếp đem hai người hất bay ra ngoài.

Trần Trường Sinh lạnh lùng nhìn về phía bị mình tung bay đi ra hai người, mình hai cái này đã từng sớm chiều chung đụng sư huynh đệ.

Trí nhớ của kiếp trước bên trong, tiểu sơn phong phía trên, vốn là chỉ có mình cùng Đại sư huynh hai người.

Một thế này, tiểu sơn phong phía trên nhiều nhiều người như vậy, mình vốn cho rằng so kiếp trước nhiều chút náo nhiệt.

Những này náo nhiệt không nghĩ tới lại thành nhà mình Đại sư huynh lớn nhất bùa đòi mạng!

Những người này lại thành ghé vào nhà mình Đại sư huynh trên thân hút máu đỉa trùng, vì bọn hắn, Đại sư huynh mới có thể biến thành bây giờ bộ dáng!

Nếu như tại tiểu sơn phong phía trên, mình liền biết lại biến thành bây giờ dạng này.

Mình lúc ấy liền sẽ đem những này phế vật, tự tay bào chế thành người khô!

Vì bọn hắn, Đại sư huynh bỏ ra nhiều như vậy, cuối cùng càng là vì cái kia tự cho mình siêu phàm Lãnh Thanh Tùng, tản mát chân nguyên ở thiên địa.

Đại sư huynh đối bọn hắn bất cứ người nào đều không có giữ lại, bây giờ bọn hắn lại đối mặt biến mất Đại sư huynh nhắm mắt làm ngơ!

Nhưng bọn hắn là đồng môn, cũng là Đại sư huynh phí hết tâm huyết bồi dưỡng tồn tại.

Trần Trường Sinh đối bọn hắn hai người hạ không được tử thủ!

Hôm nay ta Trần Trường Sinh không giết các ngươi  chờ đến thời gian trường hà chết đi, chỉ còn lại các ngươi trong hư không này, chậm rãi sám hối đến tiêu vong đi!

Trần Trường Sinh xoay người, như cùng ở tại trên vách đá nhảy xuống, trong lòng mang theo bi tráng mỉm cười, ở trong lòng mặc niệm: "Đại sư huynh một mình ngươi không khỏi quá tịch mịch, ta đến bồi ngươi!" "

Nhìn về phía lao nhanh dòng sông thời gian, Trần Trường Sinh ánh mắt hờ hững, ngửa mặt hướng phía dòng sông thời gian bên trong rơi đi.

Tổ Uyên bị Ma Tổ ký sinh, mà tiên chủ "Chết" lại ký sinh tại Ma Tổ bên trong.

Bây giờ Trần Trường Sinh tự nhiên mang theo "Chết" lực lượng.

Tại mất lý trí về sau, ngược lại rõ ràng hơn thấy được bản nguyên.

Lôi cuốn tử khí Trần Trường Sinh, quyết ý lấy thân hóa thành "Chết" đem đổi lấy đầu này dòng sông thời gian diệt vong!

Chỉ cần Trần Trường Sinh có thể rơi vào dòng sông thời gian bên trong, như vậy chính là đầu này dòng sông thời gian tiêu vong thời điểm!

Thật vất vả thoát khỏi mười hai Ma Thần hư ảnh Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ không chút nào mang do dự hướng phía dòng sông thời gian phóng đi!

Nếu là thật sự để Trần Trường Sinh đụng phải dòng sông thời gian, như vậy mới thật là diệt thế thời điểm!

Nhưng tốc độ của hai người làm sao cũng không đuổi kịp Trần Trường Sinh, sau lưng mười hai đạo Ma Thần chi lực, càng giống là quỷ mị, gắt gao cuốn lấy hai người.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ chỉ có thể vạn phần lo lắng trơ mắt nhìn xem Trần Trường Sinh hướng phía dòng sông thời gian rơi đi!

Xong! Hết thảy đều xong!

Cái tên điên này!

Tại Trần Trường Sinh sắp tiếp xúc đến dòng sông thời gian kia một giây, dòng sông thời gian phía trên thổi qua một trận thanh phong.

Thanh phong hóa thành một đôi tay, nhẹ nhàng nâng lên Trần Trường Sinh, tại dòng sông thời gian phía trên, chặn Trần Trường Sinh rơi vào dòng sông thời gian bên trong.

Hờ hững tĩnh mịch Trần Trường Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh sợ phía dưới, vừa định chống cự.

Một tiếng quen thuộc lại nhảy thoát thanh âm vang lên: "Ai nha, gia hỏa này lực lượng quên cầm đi! Kém chút để ngươi tiểu tử hỏng đại sự!"

Trần Trường Sinh trong thân thể đại biểu "Chết" lực lượng bị một cỗ tràn ngập "Sinh" thanh phong thổi đi.

Không có "Chết" chi lực Trần Trường Sinh trực tiếp rơi xuống tiến vào dòng sông thời gian bên trong.

Lặng yên không một tiếng động!

Nguyên bản còn muốn chống cự Trần Trường Sinh tại thanh âm này vang lên thời điểm, thân thể cứng ở nơi đó.

Bên tai dòng sông thời gian chảy xiết thủy triều âm thanh tràn ngập trong đầu, trước mắt vô số sinh linh thời gian tuyến ở trước mặt mình tạo thành tuyệt mỹ thiên địa cảnh tượng.

Vừa rồi câu kia quen thuộc lại nhảy thoát tiếng nói, một nháy mắt để Trần Trường Sinh lệ nóng doanh tròng.

"Ai nha, đây không phải thật đẹp mắt, cả ngày mang theo mặt nạ làm gì?"

"Trường Sinh a, nhanh nấu cơm! Đói chết ta!"

"Đi mau! Trường Sinh!"

"Làm rất khá, Trường Sinh!"

Cuối cùng dừng lại tại Trần Trường Sinh bên tai, biến thành Âu Dương nhẹ giọng an ủi cùng một tiếng sâu kín thở dài.

Trần Trường Sinh đột nhiên một cái giật mình, như là bị gõ đến chân sau chó hoang, bay nhảy lấy đứng người lên.

Hướng về phía bốn phương tám hướng liều mạng dập đầu cầu khẩn:

"Đại sư huynh? Là ngươi sao? Đại sư huynh!"

"Là ngươi sao? Đại sư huynh!"

"Van cầu ngươi, van cầu ngươi, dẫn ta đi đi, ta không muốn một người trên thế giới này!"

"Bọn hắn đều đang khi dễ chúng ta, chúng ta đi! Chúng ta đi một cái không ở trên thế giới này địa phương!"

. . .

Dòng sông thời gian tiếng sóng che mất Trần Trường Sinh cầu khẩn  mặc cho Trần Trường Sinh như thế nào cầu khẩn, cũng rốt cuộc không có Âu Dương đáp lại.

Trần Trường Sinh bỗng nhiên đứng người lên, lại thẳng tắp nằm tại bên trong dòng sông thời gian.

Ngày xưa đủ loại mỹ hảo, không ngừng tại Trần Trường Sinh trong óc hiển hiện, một vài bức liên quan tới kia tập thanh sam hình tượng, mỗi lần nhớ lại một lần, đều cảm giác tim như bị đao cắt.

Trần Trường Sinh nâng lên một cánh tay ngăn trở hai mắt, nghẹn ngào tự lẩm bẩm: "Vì cái gì a? Ta chỉ có ngươi! Hai đời luân hồi đều muốn bỏ xuống ta một cái?"

Đây là Âu Dương tán lọt vào thiên địa, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ sẽ không cho phép có người phá hư phương thiên địa này, nguyên bản tức giận tại Trần Trường Sinh muốn giết chết toàn bộ dòng sông thời gian.

Khi thấy đổ vào bên trong dòng sông thời gian lên tiếng khóc lớn Trần Trường Sinh thời điểm, hai người bọn họ gánh nặng trong lòng liền được giải khai đồng thời, trên mặt cũng lần nữa ai cắt.

Lãnh Thanh Tùng muốn vấn trách thiên địa không có ý nghĩa gì.

Huynh trưởng liền tại ngày này địa bên trong, chẳng lẽ đến hỏi trách huynh trưởng sao?

Bạch Phi Vũ làm người hai đời đều thiếu nợ Âu Trị Tử dạng này một bút lớn nợ, ngoại trừ đem phương thiên địa này chiếu khán tốt.

Bạch Phi Vũ đồng dạng không biết nên như thế nào đi làm.

Chớ nói chi là, bây giờ tại dòng sông thời gian bên trong, khóc rống hối hận Trần Trường Sinh.

Ba vị tuyệt đại thiên kiêu, tại lúc này, lại thành ba con bại khuyển.

Một con cao ngạo đỗ tân, một con tự nhận là cơ trí bên cạnh mục.

Một con nằm tại bên trong dòng sông thời gian khóc rống chó ngao Tây Tạng.

Rõ ràng là từ cổ chí kim mạnh nhất ba vị thiên kiêu, lại ngay cả nhà mình Đại sư huynh đều không cứu lại được tới.

Thậm chí. . . . .

Thanh phong đình chỉ, dòng sông thời gian vẫn tại nhẹ nhàng bắt đầu lưu động.

Ba người vang lên bên tai một tiếng thanh thúy đồng hồ âm thanh.

Biểu lộ kinh ngạc dưới, còn chưa kịp phản ứng, ba người liền cảm giác trong đầu của chính mình, liên quan tới Âu Dương ký ức đang nhanh chóng biến mất, ký ức đang không ngừng bị sửa đổi chữa trị.

Nguyên bản Âu Dương vị trí, bị sư phụ Hồ Vân cho thay thế.

Ngạo Tham cải biến thời gian tuyến, bắt đầu xóa đi Âu Dương tất cả vết tích.

Dòng sông thời gian xông vào cọ rửa rơi trong lòng ba người thứ trọng yếu nhất trong nháy mắt đó.

Bây giờ siêu thoát dòng sông thời gian ba người, trên mặt biểu lộ bắt đầu trở nên kỳ quái.

Lãnh Thanh Tùng sắc mặt càng thêm hờ hững.

Bạch Phi Vũ sắc mặt càng thêm cao quý.

Nguyên bản ở trong dòng sông thời gian khóc rống Trần Trường Sinh thu hồi bi thiết

Đứng người lên, khẽ nhíu mày vuốt lên ống tay áo của mình, thân là Vu tộc chung chủ uy nghiêm từ trên thân phát ra.

Thời gian bế vòng phía dưới, ba người cùng nhìn nhau, tại thời khắc này phảng phất hiểu rõ, đại kiếp đã qua.

Tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, ba người hiệp lực ứng kiếp lấy thành!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đối phảng phất thiên nhân hợp nhất Lãnh Thanh Tùng có chút khom mình hành lễ, bình tĩnh mở miệng nói:

"Đại sư huynh!"

Lãnh Thanh Tùng khẽ vuốt cằm, vô hỉ vô bi.

Cái gọi là:

Âu Dương

Tại lúc này

Hoàn toàn biến mất tại bây giờ trong thời gian. . ..