Chương 691: Hữu duyên vô phận

Chương 691: Hữu duyên vô phận

Một mặt uy nghiêm Trần Trường Sinh đứng dậy bay ra dòng sông thời gian bên ngoài, cùng Lãnh Thanh Tùng Bạch Phi Vũ hai người cùng tồn tại mà đứng.

Ba người đồng thời bắt đầu cảnh giới phía trên tăng lên, ba người đỉnh đầu vạn dặm Khánh Vân hiện ra, khai thiên chi cảnh tại Khánh Vân bên trong không ngừng hiển hiện.

Hư không bên trong không có tiên nhạc hợp minh, Địa Dũng Kim Liên.

Nhưng sư huynh đệ ba người nhưng biết rõ, thời khắc này mình đã chứng được đại tiêu dao! Đại tự tại!

Ba người đều siêu thoát tại dòng sông thời gian bên ngoài, trở thành thời đại này người dẫn đường.

Đây là ba người ứng kiếp thành công, tự thân nỗ lực dưới, thành tựu ba vị Chí Thánh chi tôn!

Thiên nhân một voi Lãnh Thanh Tùng nhìn xem dưới chân dòng sông thời gian, hờ hững mở miệng nói ra: "Bây giờ dòng sông thời gian đại kiếp đã qua, chúng ta công đức viên mãn, thiên địa tự nhiên nhất thống!"

"Thiện!" Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh gật đầu xác nhận.

Mặc dù ba người đạt thành chung nhận thức, dưới chân dòng sông thời gian bắt đầu lao nhanh, thiên địa bắt đầu chặt chẽ sát nhập cùng một chỗ.

Một ngày này, thiên địa chúng sinh cùng nhau ngẩng đầu, phảng phất đồng thời cảm nhận được, sau ngày hôm nay sẽ nghênh đón toàn bộ thế giới đại biến cục!

Bây giờ thời gian tuyến bên trong, tại ba vị chí cao trong trí nhớ.

Ba người ứng kiếp xuất sinh, cùng là tiểu sơn phong đệ tử, Lãnh Thanh Tùng vì đại đệ tử, Trần Trường Sinh vì Nhị đệ tử, Bạch Phi Vũ vì tam đệ tử, Hồ Đồ Đồ vì Tứ đệ tử, Tiêu Phong vì ngũ đệ tử, vị thứ sáu vì lần sau ứng kiếp khí vận chi tử, Triệu Tiền Tôn!

Cùng là Thanh Vân Tông phó chưởng giáo Hồ Vân môn hạ tu hành, cũng tại thiên địa trong đại kiếp, kế ngày xưa tất cả đại tu sĩ chồng chất bầu trời về sau, cảm ngộ thiên địa chí lý, trở thành thời đại mới người lãnh đạo!

Quạnh quẽ lỏng cảm ngộ thiên địa đại ái, trở thành thiên địa chí cường chi kiếm!

Bạch Phi Vũ sáng lập thần đạo, chúng thần thủ hộ thương sinh!

Trần Trường Sinh chỉnh hợp ma tộc, quay về giữa thiên địa!

Ba người đối với thiên địa mà nói, cỗ vì đại công đức người, tự nhiên vượt qua dòng sông thời gian bên ngoài.

Đối với cái này, ba người ký ức tương thông, không có chút nào dấu vết để lại.

Ba người có thể thành đạo, trợ giúp lớn nhất người, chính là mình thụ nghiệp ân sư, Hồ Vân!

Mặc dù không đứng đắn, nhưng lại vì lĩnh ba người thành đạo, không tiếc lấy thân cải mệnh!

Mới khiến cho ba người có bây giờ thành tựu!

Rõ ràng trở thành chí cao tồn tại, cũng tại hôm nay lúc này, chứng được tự thân đường.

Nhưng bây giờ, đại đạo đã thành ba người, nhưng trong lòng trước nay chưa từng có trống rỗng, mặc dù kinh ngạc mình nội tâm tại sao lại như vậy, nhưng ba người lại không thời gian tinh tế truy cứu.

Như hôm nay địa chi ở giữa đối với mình mà nói, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, mình nội tâm cảm giác được trống rỗng, là bởi vì thành đạo về sau, đến đỉnh phong về sau cảm giác trống rỗng.

Hiện tại cũng không phải là để ý tới một cái nhân tình cảm giác thời điểm, bây giờ chồng chất thiên địa bị chúng sinh chỗ phù chính.

Thiên địa trung hưng sắp đến, còn có càng nhiều chuyện hơn lưu cho bọn hắn đi làm!

Đứng tại dòng sông thời gian bên trong ba người, hướng phía dòng sông thời gian chảy xiết phương hướng nhìn lại, một tòa núi cao nguy nga đứng vững ở phương xa.

Kia là lần sau đại kiếp, cũng là siêu thoát thiên địa bọn hắn có thể nhìn thấy tồn tại!

So với dĩ vãng, vô số thiên kiêu hy sinh vì nghĩa dẫn đạo chúng sinh tránh né đại kiếp.

Bây giờ siêu thoát dòng sông thời gian bọn hắn có thể trực tiếp nhìn thấy lần tiếp theo đại kiếp ở nơi nào, mặc dù không biết sẽ lấy loại nào hình thức giáng lâm, nhưng cũng có thể suy đoán đại kiếp cụ thể hình thức.

Bọn hắn mới có thể càng thêm ung dung ứng đối lần sau đại kiếp đến!

Từ đây, phiến thiên địa này thoát khỏi hi sinh, có thể dùng càng thêm bình hòa thủ pháp vượt qua lần này đại kiếp!

Vô số tu sĩ chịu chết bi tráng đem sẽ không lại lần phát sinh!

"Sư huynh minh giám, thần đạo đương hưng, thiên địa tu sĩ đương tuân theo thiên địa quy củ!" Một bên Bạch Phi Vũ trong ngực ôm Lượng Thiên Xích, bình tĩnh mở miệng nói ra.

"Thiên địa tu sĩ tu chính là đại tiêu dao, đại tự tại, vì sao muốn tuân theo thiên địa quy củ?" Một bên Trần Trường Sinh cau mày mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ cũng không phản ứng Trần Trường Sinh, ngược lại nhìn xem một thân hắc bào Lãnh Thanh Tùng, tựa hồ đang đợi Lãnh Thanh Tùng đánh nhịp.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua dòng sông thời gian, hờ hững mở miệng nói ra: "Thần minh đương cách nhân gian!"

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, lấy ra một cây thuần bạch sắc cần câu, nhẹ nhàng thả vào dòng sông thời gian bên trong.

Thuần bạch sắc cần câu đón gió liền dài, rơi vào dòng sông thời gian phía trên lúc, lại dần dần che lại vàng xanh sắc bầu trời.

Nguyên bản, ba mươi sáu chỗ nhân gian bình chướng bắt đầu hướng bầu trời phía trên lướt tới, ba mươi sáu chỗ nhân gian bình chướng chậm rãi triển khai, như là một cái bình chướng bị thuần bạch sắc cần câu nhẹ nhàng chống lên.

Tại vạn vật chúng sinh trong mắt, ngày này, nguyên bản vàng xanh sắc bầu trời, đột nhiên trở nên xanh thẳm vô cùng.

Thời gian qua đi mấy năm, bầu trời lần nữa khôi phục trời xanh mây trắng dáng vẻ!

Mặc dù vẫn như cũ là hư giả chi trời, nhưng lại cho thiên địa sinh linh tâm tính phía trên một cái trọng yếu chuyển biến.

Đó chính là đại kiếp đã qua, vạn vật có thể một lần nữa nghỉ ngơi lấy lại sức!

Nhưng còn thiếu khuyết thứ gì!

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh nhẹ gật đầu, tiến lên trước một bước, hướng phía cực tây chi địa có chút ngoắc.

Một đôi nhật nguyệt từ cực tây chi địa bay ra, rơi vào Trần Trường Sinh trong tay.

Ngày đó mặt trăng lặn nhập Trần Trường Sinh trong tay thời điểm, nguyên bản uy nghiêm Trần Trường Sinh sắc mặt đột nhiên có chút kinh ngạc, hắn ở trong lòng vậy mà đối nhật nguyệt sinh ra một tia không bỏ?

"Chuyện gì?" Lãnh Thanh Tùng gặp Trần Trường Sinh chậm chạp không có động tác, có chút bất mãn mở miệng hỏi.

"Vô sự!" Trần Trường Sinh lắc đầu, trong tay nhật nguyệt từ trong hai tay bay ra.

Mới nhật nguyệt một lần nữa giáng lâm tại trời xanh mây trắng phía trên.

Ngày đó nguyệt quy vị về sau, Lãnh Thanh Tùng mới hài lòng nhẹ gật đầu nói ra: "Sau đó nhật nguyệt thay đổi, không được sai sót, chúng thần ở trên bầu trời, hóa thành đầy sao, chúng thần nơi ở, nhưng tên ba mươi ba trọng trời!"

"Tuân Đại sư huynh pháp chỉ!" Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh hướng phía Lãnh Thanh Tùng có chút khom người đáp.

"Các ngươi nhưng còn có cái gì bổ sung?" Lãnh Thanh Tùng hờ hững khẩu khí thư hoãn xuống tới, dù sao cũng là nhà mình sư đệ, Lãnh Thanh Tùng cũng không còn bưng giá đỡ.

Bạch Phi Vũ thẻ án lấy phía dưới dòng sông thời gian, cau mày nhẹ giọng nói ra: "Thiên địa đương sắc phong chúng thần, nhân yêu vu đương có thần minh!"

Một bên Trần Trường Sinh có chút bất mãn mở miệng nói ra: "Người có chí riêng, Vu Yêu cũng là như thế, đạo này không được!"

"Ta nhưng cho nhữ Thần Chủ chi vị, nhữ cũng có thể thành kia Vu tộc Thần Chủ!" Bạch Phi Vũ nhíu mày nói.

Trần Trường Sinh cười lạnh một tiếng nói ra: "Sư đệ ý tứ, thế nhưng là để vi huynh cũng nhập ngươi kia Phong Thần bảng? Kia Đại sư huynh có thể cũng nhập?"

Lời vừa nói ra, Lãnh Thanh Tùng hờ hững nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Nguyên bản chuẩn bị kiên trì tới cùng Bạch Phi Vũ lập tức tiết khí, thấp giọng nói ra: "Kia tất nhiên là không cần!"

"Tam giới còn phải có một chút hi vọng sống, nhập cùng không vào, đều do chúng sinh, không thể cường thủ hào đoạt!" Lãnh Thanh Tùng mở miệng cho chuyện này định ra nhạc dạo.

Bây giờ thần đạo đương hưng, đây là đại thế  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản, nhưng tuy là đại thế, cũng không thể độc chiếm toàn bộ thiên địa.

Bạch Phi Vũ hiện lên vẻ tức giận nhìn về phía xấu mình chuyện tốt Trần Trường Sinh, lập tức giống như là nhớ tới cái gì, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Cửu U sự tình lại nên như thế nào?"

Trần Trường Sinh sắc mặt biến hóa, Cửu U chi địa dựa theo thời gian tiến trình, nguyên bản nên tại hạ một cái lượng kiếp bên trong, trở thành Vu tộc lãnh địa, cái này Bạch Phi Vũ đột nhiên nhấc lên chuyện này lại là vì cái gì?

Trần Trường Sinh trầm giọng nói ra: "Chúng ta ba người siêu thoát dòng sông thời gian, tự nhiên có thể thấy rõ ràng lần sau lượng kiếp thời gian cùng phương hướng, Cửu U chi địa vốn là nên Vu tộc chiếm đoạt, có gì dễ nói?"

"Nhị sư huynh lời ấy sai rồi! Cửu U chi địa chắc chắn phồn thịnh, chỉ bằng vào một cái Vu tộc, làm sao có thể nắm giữ toàn bộ Cửu U?" Bạch Phi Vũ cười lạnh một tiếng mở miệng nói ra.

Bây giờ Cửu U, đã phát triển ra một cái xa không giống với phương thiên địa này văn minh hình thái, thậm chí phát triển đến ba người không tỉ mỉ mảnh đi phẩm vị đều không thể lý giải văn minh.

Không có lửa vẫn như cũ có thể đèn đuốc sáng trưng, giữa người và người không cần thuật pháp, vẫn như cũ có thể liên hệ.

Dạng này văn minh như là một viên hạt giống, tại Cửu U bên trong chậm rãi mọc rễ nảy mầm.

Cửu U bên trong cái văn minh này là sư tổ của bọn hắn, đã từng nhân tổ biến thành, đối với cái văn minh này hạt giống, ba người ngoại trừ hiếm lạ bên ngoài, còn nhiều thêm một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Mà lúc này Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ, cũng không còn là chỉ cần một người, mà là đại biểu cho phía sau mình thần minh cùng Vu tộc.

Đối với riêng phần mình đạo thống tại phương thiên địa này ở giữa thống ngự, tự nhiên tấc đất tất tranh.

Bây giờ chí cao tồn tại bên trong, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ lẫn nhau thấy thế nào làm sao cảm giác đối phương khó chịu, trong lòng cũng không biết vì cái gì đối với đối phương chính là cảm giác được bất mãn.

Làm Đại sư huynh Lãnh Thanh Tùng, an bài tốt này phương thiên địa sự tình về sau, chắc chắn tiến về hỗn độn bên trong pháp tắc trong cung điện tiềm tu.

Từ đây, thiên địa vô sự, Lãnh Thanh Tùng không ra.

Tại đạo thống phía trên, Lãnh Thanh Tùng cùng hai người cũng không có cái gì xung đột, nhưng cùng ở tại giữa thiên địa Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ bây giờ vừa mới bắt đầu liền bắt đầu xung đột!

Ba người bị chúng sinh cử ra dòng sông thời gian, không giống với tiên thiên tam tộc cùng tiên nhân, bọn hắn lúc này có thể thấy rõ ràng dòng sông thời gian lao nhanh phương hướng, cùng muốn khó khăn gặp phải.

Lần sau lượng kiếp còn chưa đến, ba người cũng đã sớm thấy được lượng kiếp đến.

Đối với lần sau lượng kiếp bên trong, thiên địa thuộc về phải làm như thế nào, ba người liền tại riêng phần mình trong lòng đã có chủ ý cùng phương án.

Dạng này tại lượng kiếp bên trong, giữa thiên địa cũng thiếu chém giết cùng phân tranh!

Lãnh Thanh Tùng cau mày mở miệng nói ra: "Lần sau lượng kiếp trước đó, Cửu U chi địa thuộc về vô chủ, lần sau lượng kiếp về sau, Cửu U về nơi nào, đều bằng bản sự!"

Trần Trường Sinh vẻ bất mãn hiện lên ở trên mặt, nhưng lại khiếp sợ Lãnh Thanh Tùng còn tại không muốn ngay mặt phát tác, chỉ có thể hung hăng trừng mắt liếc một mặt ý cười Bạch Phi Vũ, tạm thời coi như thôi.

Lãnh Thanh Tùng trầm tư một chút, lập tức hờ hững mở miệng nói: "Đại tu sĩ hấp thu trường hà khí vận, bất lợi cho dòng sông thời gian phát triển, phàm là đạt tới Tiên Nhân cảnh giới đại tu sĩ, tự nhiên có thể thành tiên, nhưng thành tiên người không được lại dừng lại giữa thiên địa, đem tại hỗn độn bên trong mở tiểu thiên thế giới! Lấy tiểu thiên thế giới cung cấp nuôi dưỡng đại thiên thế giới!"

"Thiện!" Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, đồng ý Lãnh Thanh Tùng phương án.

Này phương án, chẳng những có thể lấy để những cái kia không nguyện ý thụ thiên địa quy tắc trói buộc tu sĩ đạt được đại tự tại, đại tiêu dao, cũng có thể ở trong hỗn độn chứng được thuộc về mình đại đạo!

Trả lại phía dưới, cũng có thể để phương thiên địa này ngày càng lớn mạnh!

Vô số tu sĩ ở trong hỗn độn mở ngàn vạn tiểu thế giới, những thế giới nhỏ này dựa vào đại thế giới trưởng thành về sau, liền có thể trả lại đại thiên thế giới, vì đại thiên thế giới dòng sông thời gian kéo dài cung cấp vô số chất dinh dưỡng.

Dù sao, đây là đối với cái này phương thiên địa tu sĩ tốt nhất phương thức xử lý, cũng là đối đầu này dòng sông thời gian có thể tồn tục đi xuống trợ lực.

Tại trái phải rõ ràng bên trong, hai người vẫn là không có cái gì khác nhau!

Gặp hai người không tiếp tục phát ra tiếng, Lãnh Thanh Tùng mới mở miệng chậm rãi nói ra: "Bây giờ đại kiếp đã qua, chúng ta ba người thành tựu Chí Thánh chi cảnh, đương chiêu cáo thiên hạ!"

"Thiện!" Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu phụ họa mở miệng nói ra.

Ba người trên mặt không vui không buồn, cùng hạ xuống dòng sông thời gian bên trong, chúng sinh giờ phút này tất cả ba người trước mắt, nhìn một cái không sót gì.

Phương thiên địa này đối với ba người mà nói, không có bất kỳ cái gì bí mật.

Lãnh Thanh Tùng tiến lên trước một bước, hờ hững mở miệng nói:

"Nay đại kiếp đã qua, thiên địa đương hưng, chúng sinh đều ra bể khổ, thiên địa Thánh Nhân đã có ba, lĩnh thiên địa Uy Đức, phù hộ thiên địa an khang!"

Thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Vạn vật chúng sinh bên tai đều vang lên Lãnh Thanh Tùng câu nói này, có cảm giác phía dưới, nhao nhao hướng phía phương đông quỳ lạy, cảm ân Thánh Nhân ân đức.

Một ngày này, Thiên Lam trăng sáng.

Có Thánh Nhân thành đạo thiên địa!

Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, Địa Dũng Kim Liên, thiên hoa loạn trụy chi cảnh, phân loạn tạp hiện.

Thiên địa chí lý hiện lên, một ngày này, tu sĩ gặp phương pháp tu hành khốn cảnh, đều có thể hướng phía trước lại đạp một bước!

Thánh Nhân xuất thế, thiên địa đương khánh!

Vạn vật chúng sinh quỳ rạp trên đất, miệng nói Thánh Nhân ân đức.

Chỉ có thời đại này hùng tâm tráng chí người bái mà không quỳ!

Lời này tạm thời không nhắc tới!

Đương chiêu cáo thiên hạ về sau, Lãnh Thanh Tùng liền cùng hai vị sư đệ cáo biệt, chỉ đi một mình bên ngoài hỗn độn.

Không có chút gì do dự, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Đương Lãnh Thanh Tùng bước vào hỗn độn bên trong, nguyên bản tuổi trẻ tướng mạo bắt đầu mắt trần có thể thấy nhanh chóng già yếu.

Tóc trắng râu dài, trong tay bạch xà trường kiếm hóa thành một cây quải trượng.

Nguyên bản thẳng tắp dáng người bắt đầu trở nên có chút còng xuống

Cạch cạch cạch!

Quải trượng trụ sở thanh âm ở trong hỗn độn vang lên, Lãnh Thanh Tùng chống quải trượng, chậm rãi đi ở trong hỗn độn.

Giờ phút này làm hao mòn sinh linh hỗn độn chi khí, đối với bây giờ Lãnh Thanh Tùng mà nói đã không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Thậm chí còn chưa đến Lãnh Thanh Tùng trước người, liền tan thành mây khói.

Sau lưng chính là thiên địa, nhưng Lãnh Thanh Tùng lại không chút nào bất kỳ lưu luyến.

Mình chứng đạo như thế, bản này chính là mình số mệnh, đối với thiên địa mà nói, mình tiến về hỗn độn ngược lại là một chuyện tốt!

Không biết đi được bao lâu, một tòa nguy nga cung điện xuất hiện trước mặt Lãnh Thanh Tùng.

Đây cũng là tại Lãnh Thanh Tùng thành đạo Chí Thánh về sau, một mực tại hô hoán cung điện của mình.

Nơi này là đạo khởi nguyên, mà mình làm thiên địa chí cường chi kiếm, sẽ vĩnh viễn trấn thủ ở chỗ này!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ hướng phía hỗn độn có chút cúi đầu, đối với vị này vì thiên địa tự phong hỗn độn sư huynh, hai người bọn họ tự nhiên mười phần tôn kính.

Trần Trường Sinh thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản tuổi trẻ khuôn mặt bắt đầu trở nên tang thương, một bộ trung niên nhân gương mặt.

Người khoác tử kim trường bào, cảm giác tang thương gương mặt phía trên tràn đầy uy nghiêm.

Mà Bạch Phi Vũ thì không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là một bộ người tuổi trẻ hình dạng.

"Sư huynh, lần sau lượng kiếp tạm biệt!" Bạch Phi Vũ đối trung niên Trần Trường Sinh có chút khom người mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh liếc mắt nhìn chằm chằm Bạch Phi Vũ, cũng không nói chuyện, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Một ngày này, ba Thánh Nhân xuất thế.

Cũng từ một ngày này bắt đầu, thiên địa đi hướng một thời đại mới.

Thời đại này chính là Thánh Nhân chưởng thiên thời đại, cũng là chúng sinh làm chủ thời đại.

Cũng là từ một ngày này bắt đầu, có một người bị triệt để lãng quên.

Phảng phất, chưa từng có xuất hiện qua.

Hay là nói, thế giới này chưa bao giờ có vị trí của hắn.

Cái gọi là:

Hữu tính vô danh, hữu duyên vô phận. . ..