Chương 692: Tam thánh ba quý

Chương 692: Tam thánh ba quý

Lãnh Thanh Tùng đường kính rời đi phương thiên địa này, tiến về hỗn độn bên trong, ngay tại kêu gọi mình tòa cung điện kia.

Mặc dù quá khứ vô số tuế nguyệt, trước mắt tòa cung điện này phảng phất còn như năm đó như vậy huy hoàng, tuế nguyệt chưa từng tại tòa cung điện này phía trên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Tuổi già sức yếu Lãnh Thanh Tùng rơi vào trên bậc thang, nhìn xem phía trên cung điện trống rỗng treo xà, đưa tay vung lên, một phương bảng hiệu xuất hiện ở cung điện chính giữa.

"Thái Hư Cung "

Đối bây giờ Lãnh Thanh Tùng mà nói, như hôm nay địa chi ở giữa bất kỳ thuật pháp cùng đạo, ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, cơ hồ bất kỳ cái gì sự vật đều đã có thể theo tâm ý của hắn tiến hành phát triển.

Làm thiên địa chí cường chi kiếm, chủ sát phạt, vốn cũng không có thể tuỳ tiện xuất hiện tại kia phương thiên địa ở giữa.

Không phải, Lãnh Thanh Tùng chỗ đến, rất dễ dàng để kia phương sinh linh sinh ra sự cố.

Chủ yếu hơn chính là, không biết vì sao, rõ ràng là phương thiên địa này chí cường chi kiếm, Lãnh Thanh Tùng lại có chút chán ghét phương thiên địa này.

Không biết vì sao, nhưng chính là có loại nhàn nhạt chán ghét cảm giác.

Loại này chán ghét làm cho Lãnh Thanh Tùng tình nguyện ở tại hỗn độn bên trong, cũng không muốn tuỳ tiện trở lại này phương thế giới.

Mà trở lại hỗn độn bên trong, Lãnh Thanh Tùng phảng phất mới có thể có loại nhớ lại cái gì an tâm cảm giác.

Nhưng nếu là nói nhớ lại cái gì, Lãnh Thanh Tùng lại nói không ra.

Mình sinh tại nhân gian Hoàng tộc, lại gặp chính biến liên luỵ, từ nhỏ trở thành tên ăn mày, may mắn được sư tôn cứu giúp, đạp vào con đường tu hành.

Ngắn ngủi hơn mười năm, liền trở thành Chí Thánh.

Mình cả đời này có thể nói gió êm sóng lặng, không có chút nào gợn sóng có thể nói.

Ứng kiếp mà sinh, vì thiên địa đam hạ đại kiếp.

Như hôm nay địa thái bình, chính mình đạo cũng đi đến cuối con đường, mình cảm nhận được cái gọi là trống rỗng.

Đại khái là bởi vì chính mình thành đạo về sau, còn chưa tới cùng bổ sung hoàn toàn chính mình đạo bố trí.

Là cực kỳ cực.

Nên như thế!

Lãnh Thanh Tùng trong đôi mắt tràn đầy hồi ức, trong mắt lại mang theo vẻ đau thương.

Không biết đang đau thương chuyện gì, cũng không biết đang đau thương người nào.

Chỉ có thể chờ mong lần tiếp theo đại kiếp đến.

Hi vọng khi đó có thể gặp lại chuyển thế về sau sư tôn!

Lần tiếp theo đại kiếp, cũng là thiên địa lần nữa kịch biến thời điểm, cũng là sư tôn có thể chuyển thế trở về thời điểm.

Mình thua thiệt sư tôn, sẽ từ mình tự tay đền bù cho sư tôn!

Tại cái này Thái Hư Cung bên trong, ở trong hỗn độn bế quan không ra, hi vọng bổ khuyết hoàn toàn tự thân đường.

Ngồi tại bên trên giường mây Lãnh Thanh Tùng, nhắm mắt ngộ đạo, thôi diễn tự thân.

Kia phiến không biết bị người nào chém nát đại môn, không biết khi nào chữa trị như lúc ban đầu.

Vàng son lộng lẫy đại môn chậm rãi quan bế.

Toà này rộng lớn cung điện, cũng biến mất tại hỗn độn bên trong. . . . .

Tu hành không biết năm nào, làm thần đạo chi chủ Bạch Phi Vũ, có đồng dạng hoang mang.

Hắn không rõ, vì sao mình thân là Thần Chủ, lại tại phong thần bảo thư phía trên, treo cao một cái không vị

Mà chỗ trống này thậm chí còn cao hơn mình cùng Thanh Điểu một đầu.

Lặp đi lặp lại kiểm tra thực hư không sai, vững tin cái này phong thần bảo thư phía trên treo cao không vị, chính là tương lai đại thần chủ!

Đối với cái này, Bạch Phi Vũ chỉ có thể dùng mình đức hạnh không đủ, còn không thể đảm nhiệm đại thần chủ vì lý do, thuyết phục chính mình.

Đợi cho lần sau lượng kiếp đến thời điểm, những cái kia tuân theo mình kiếp trước nguyện vọng mà chuyển thế sinh linh, liền sẽ lại xuất hiện ở cái thế giới này phía trên.

Khi đó cũng là mình cùng bọn hắn gặp lại lần nữa thời điểm.

Phảng phất đầu mùa xuân giá lạnh vừa qua khỏi, tất cả hi vọng còn tại bùn đất bên trong chờ đợi nảy mầm mọc rễ, quạnh quẽ lỏng chờ đợi lần tiếp theo lượng kiếp thời điểm, có thể giải hoặc trong lòng mình không!

Bạch Phi Vũ từ tam thập tam thiên nhìn xuống đi, Thanh Vân Tông tiểu sơn phong phía trên trong sân, một vạc tam sắc hoa sen mở chính thịnh!

Nhìn thấy đóa này hoa sen, Bạch Phi Vũ trong lòng mới không hiểu dễ chịu một chút, nhưng lại không khỏi trong lòng lấp kín.

Nhưng luôn cảm giác có chuyện gì, là bị mình quên lãng.

Hỏi bên cạnh cùng mình hai đời là bạn Thanh Điểu, Thanh Điểu đồng dạng mờ mịt lắc đầu, Thanh Điểu không biết mình đang nói cái gì.

Mặc dù trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng Bạch Phi Vũ tự có giải quyết cái này hoang mang phương pháp.

Mỗi khi lúc này, Bạch Phi Vũ liền sẽ nấu một bầu rượu, tự mình một người độc uống.

Một chén tiếp một chén, một bình cũng liền cái này một bình.

Bởi vì chính mình tửu lượng kém cỏi nhất, uống vài chén liền sẽ say.

Nếu là lúc này uống rượu dùng pháp lực hóa giải mùi rượu, liền cũng liền đã mất đi uống rượu ý nghĩa.

Cho nên Bạch Phi Vũ tùy ý mình uống say, bởi vì say liền sẽ nằm mơ.

Mà tỉnh mộng về sau, mình tâm tình liền sẽ không hiểu thấu tốt.

Nhưng cụ thể mơ tới cái gì, Bạch Phi Vũ sau khi tỉnh lại cũng sẽ quên.

Bạch Phi Vũ thử qua dùng đại pháp lực đi ghi chép mình mộng, nhưng phát hiện, nếu là làm như vậy, mình ngược lại căn bản sẽ không nằm mơ.

Cái này một lần để Bạch Phi Vũ mười phần hoang mang, mình rốt cuộc trong mộng gặp cái gì?

Bây giờ thân là Thần Chủ mình, lại còn cần nằm mơ mới có thể cảm giác được cao hứng?

"Đều đã thành thánh tu sĩ, lại còn sẽ có chút đa sầu đa cảm, mình thật đúng là tiểu nữ nhi làm dáng!" Bạch Phi Vũ đối với mình lo được lo mất nhịn không được cười lên.

Phảng phất như là giữa hè nhiệt liệt, nhiệt liệt quá độ về sau, liền sẽ cảm giác hết sức cô độc.

Dù là có hai đời hảo hữu làm bạn, Bạch Phi Vũ đều cảm giác ăn vào vô vị.

Một ngày này, Bạch Phi Vũ từ say trong mộng tỉnh lại, hoảng hốt nhìn xem trước mặt càng lúc càng nhiều thần minh mục lục.

Đột nhiên tới hào hứng, Bạch Phi Vũ có chút nhắm mắt, thần du nửa khắc, lại mở mắt ra lúc, trong đôi mắt lộ ra lạnh lùng.

Mặc dù bây giờ mình không tham dự nữa thần minh sắc phong, mà là ở tại tam thập tam thiên phía trên cung điện bên trong.

Nhưng là bây giờ đã trở thành quái vật khổng lồ thần đạo lại tự mình vận chuyển lại.

Thần đạo phát triển tấn mãnh, tự nhiên sẽ xuất hiện héo lương không đủ tình huống.

Bây giờ càng là tại mình thành thánh về sau, chúng thần bắt đầu có kiêu hoành chi tâm!

Thậm chí tại thần luật sắc lệnh bên trong, có chút không tốt chi đồ chui chỗ trống, làm kia bá đạo khinh người sự tình!

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, loại chuyện này Bạch Phi Vũ vẫn là rõ ràng.

"Mặc dù chỉ có manh mối, nhưng tiêu độc vẫn cần sớm, không phải trúng độc qua sâu lời nói, chỉ sợ cao ốc sụp đổ!" Bạch Phi Vũ suy nghĩ một chút, chuẩn bị tìm người thương nghị một chút.

Nghĩ đến đây, Bạch Phi Vũ cũng không lại chờ đợi, một bước tiến lên trước, Bạch Phi Vũ liền tới đến thời gian trường hà bên trong.

Ngày đó ba người sau khi tách ra, nguyên bản làm Vu tộc Tổ Vu Trần Trường Sinh lại một lần nữa về tới dòng sông thời gian bên trong.

Lấy mười hai Ma Thần chi lực, hóa thành một đầu thuyền nhỏ, Trần Trường Sinh ngồi tại trên thuyền nhỏ dập dờn tại dòng sông thời gian phía trên.

Bạch Phi Vũ lẳng lặng rơi vào đuôi thuyền, nhìn xem nhìn chằm chằm dòng sông thời gian Trần Trường Sinh, hiếu kì quan sát.

Chỉ gặp một thân áo tím, tôn quý dị thường Vu tộc chung chủ, dẹp lên tay áo, trong tay cầm một thanh đao khắc, tại trên thuyền nhỏ nhẹ nhàng khắc hoạ lấy cái gì.

"Sư huynh đây là tại làm những gì?" Toàn thân áo trắng Bạch Phi Vũ đứng chắp tay, có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi.

"Ta đang quan sát chính ta thời gian tuyến, mỗi khi có chúng ta cùng một chỗ thời gian, ta liền sẽ tại trên thuyền nhỏ khắc xuống một đạo vết tích." Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói ra.

?

"Ha ha ha!" Phảng phất nghe được mười phần Cocacola sự tình, Bạch Phi Vũ cười không thẳng lên được eo.

Vẫn như cũ duy trì thiếu niên tướng mạo Bạch Phi Vũ còn mang theo người tuổi trẻ hoạt bát, cười cũng là phá lệ không kiêng nể gì cả.

Đối với Bạch Phi Vũ chế giễu, Trần Trường Sinh phảng phất giống như không nghe thấy.

Bạch Phi Vũ cười ha ha: "Sư huynh đây không phải tốn công vô ích? Dòng sông thời gian tuôn trào không ngừng, ngày đêm không ngừng, dòng sông phía trên thuyền nhỏ theo dòng sông thời gian di động, ngươi tại trên thuyền nhỏ vết khắc dấu vết, chẳng phải là uổng phí công phu?"

Mình cái này Nhị sư huynh thật đúng là già a, vậy mà tại dòng sông thời gian bên trong, đồ làm thời khắc đó thuyền cầu kiếm sự tình?

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt cười không thẳng lên được eo Bạch Phi Vũ, mặt không thay đổi mở miệng hỏi: "Cười đã chưa?"

Cười to không chỉ Bạch Phi Vũ trong nháy mắt dừng lại cười, nhìn vẻ mặt chăm chú Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ ho khan một tiếng, chăm chú nói ra: "Đột nhiên cảm giác không buồn cười!"

"Ngươi tìm ta chuyện gì?" Trần Trường Sinh một bên vứt trong tay đao khắc, một bên nhìn về phía xa xa dòng sông thời gian mở miệng hỏi.

Đứng tại đuôi thuyền Bạch Phi Vũ nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Lần sau lượng kiếp, Vu tộc đương hưng, đây là đại thế, sư đệ hi vọng nhờ vào đó thời cơ, mời sư huynh trợ giúp thần đạo thanh lý một chút sâu mọt!"

Trần Trường Sinh có chút quay đầu, kinh ngạc nhìn một chút Bạch Phi Vũ nói ra: "Phong thần bảo thư ngay tại trong tay ngươi, mở ra một ít rác rưởi thần tịch, loại chuyện này đối với ngươi mà nói, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Bạch Phi Vũ nghe được Trần Trường Sinh chất vấn, bật cười lắc đầu nói ra: "Sư huynh như thế nào lại không biết? Lại hoàn thiện chế độ, cũng sẽ bị người lợi dụng sơ hở, hợp tình hợp lý làm lấy chuyện sai, thân là Thần Chủ dựa theo thần luật, ta nhưng không có biện pháp trừng trị hắn, nếu là tự tiện trừng trị, chỉ sợ lòng người có sai lầm, cho nên. . . . ."

"Cho nên muốn mượn đao giết người, bắt ta tới làm cái này ác nhân sao?" Trần Trường Sinh thản nhiên đứng người lên trực tiếp làm mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ bất đắc dĩ cười cười mở miệng nói ra: "Đảm đương không nổi sư huynh nói mình như vậy, chỉ là hi vọng sư huynh thủ đoạn khắc nghiệt một chút thôi."

"Tốt, ta đã biết, việc này ta đáp ứng!" Trần Trường Sinh khoát tay áo, ra hiệu Bạch Phi Vũ có thể rời đi.

Bạch Phi Vũ có chút khom người, biến mất tại dòng sông thời gian bên trong.

Dưới chân dòng sông thời gian nhấc lên từng tiếng thủy triều, Trần Trường Sinh phảng phất giống như không nghe thấy.

Sau một hồi lâu, Trần Trường Sinh một lần nữa cầm lấy đao khắc, tại trên thuyền nhỏ khắc xuống một đạo vết tích.

Thời gian của mình tuyến phía trên, tiểu sơn phong đoạn này ký ức, mình lật qua lật lại nhìn vô số lần, trên thuyền nhỏ bị mình khắc xuống lít nha lít nhít vô số đạo vết tích.

Trần Trường Sinh cũng không biết mình đang tìm thứ gì, nhưng mình trong lòng có một thanh âm nói với mình, mình nhất định phải tìm!

Liền xem như cái khác hai vị Chí Thánh cũng không biết, vì sao kế tiếp lượng kiếp, Vu tộc đương hưng.

Đó là bởi vì, kế tiếp lượng kiếp vừa vặn rơi vào trên đầu mình!

Còn lại hai vị Chí Thánh vĩnh viễn sẽ không biết, mình chẳng những từ tương lai xuyên qua đến bây giờ, càng là kể từ lúc này lần nữa xuyên qua đến tới.

Lấy tâm viên làm dẫn, bố cục giữa thiên địa.

Ta chính là sư tổ, sư tổ chính là ta!

Chỉnh hợp Vu tộc, trở lại thiên địa, đây bất quá là mình thuận tay mà vì sự tình.

So với chuyện này, trở lại quá khứ, cải biến thế giới này đây mới là mình đáng tự hào nhất sự tình!

Mình từ tương lai hạo kiếp bên trong xuyên qua đến quá khứ, như hôm nay địa đã không có kiếp trước như là Luyện Ngục tận thế.

Mình công thành Chí Thánh, cũng tính được là công đức viên mãn.

Nhưng Trần Trường Sinh lại là trong ba người, thống khổ nhất vị kia Chí Thánh.

Tính cách bản thân liền cố chấp hắn, không biết mình tại bướng bỉnh thứ gì.

Nhưng trong lòng bướng bỉnh lại tại càng ngày càng tăng, không có chút nào giảm bớt.

Cả ngày tại lúc này ở giữa trường hà bên trong du đãng, lặp đi lặp lại quan sát thời gian của mình tuyến, muốn từ mình trong cuộc đời này, tìm tới dấu vết để lại.

Ngày xưa từng màn không ngừng tại trước mắt mình hiển hiện.

Trí nhớ của kiếp trước dần dần bắt đầu mơ hồ, nhưng Trần Trường Sinh nhưng như cũ nhớ kỹ, kiếp trước hạo kiếp mang theo cho mình thống khổ.

Mà tại một thế này, mình cùng chư vị sư huynh đệ cùng một chỗ, cải biến thế giới này, để tận thế hạo kiếp không còn giáng lâm thế giới này.

Hết thảy đều là như vậy bình thường, hết thảy đều là như vậy thuận tâm ý người.

Như là kịch bản bên trong nhân vật chính, xuyên qua, cải biến, công thành, Chí Thánh.

Trần Trường Sinh phảng phất chính là vì đem cái này thế giới biến thành cái dạng này, cho nên mới sẽ bị thiên địa chọn trúng, xuyên việt về đến đã từng.

Mình mỗi một bước đều đi dị thường gian khổ, nhưng bây giờ cũng là nở hoa kết trái, đạt được Chí Thánh chi vị.

Nhưng vì sao mình sẽ còn cảm giác được không thể nói nói thống khổ?

Mình dạng này đại thủ bút bố cục thiên địa, bây giờ công thành danh toại, lại làm cho Trần Trường Sinh cảm giác hết sức thống khổ.

Trần Trường Sinh cầm lấy đao khắc, nhìn trước mắt lưỡi đao sắc bén, đem trong óc cái kia suy nghĩ ấu trí từ trong óc văng ra ngoài.

Không nói trước mình tự sát sẽ khiến thiên địa phát sinh biến hóa như thế nào.

Bây giờ đã trở thành Chí Thánh mình, liền xem như muốn tự sát chỉ sợ đều không chết được.

Trần Trường Sinh lần nữa cúi người tinh tế quan sát, đã nhìn vô số lần thời gian tuyến.

Loại thống khổ này không thể nói nói, càng giống là một trận tuyết lớn, bay lả tả, thiên địa không một vật, mình một mình đứng ở tuyết lớn bên trong, đau khổ tìm kiếm.

Trong đó tịch liêu cô độc, không cách nào nói nói.

. . . . .

Ba người ba loại mùa tâm tình, tạm thời buông xuống.

Đối với thiên địa mà nói, Thanh Vân Tông tam tử càng là trở thành một cái truyền thuyết.

Ba người thành thánh, vẫn là đồng môn.

Như thế vinh hạnh đặc biệt, thiên địa không thấy.

Toàn bộ thiên địa bây giờ đều đã coi Thanh Vân Tông là thành thành đạo thánh địa!

Như hôm nay địa đại tu sĩ thiếu thốn, tất cả tông môn lưu lại hạt giống còn không có trưởng thành.

Tu sĩ đương cảm thấy mình tu hành có chút hoang mang thời điểm, liền có muốn tiến về Thanh Vân Tông ngộ đạo ý nghĩ.

Trong lúc nhất thời, Thanh Vân Tông giống như trở thành Huyền Môn đứng đầu, thiên địa duy nhất chính đạo đại tông!

Chính là cái này Thanh Vân Tông chưởng giáo chưa từng gặp người, nghe nói cái này Thanh Vân Tông chưởng giáo ít nhiều có chút không biết tốt xấu, chết sống không nguyện ý đón lấy cái này chưởng giáo chi vị.

. . . .

Đối với thiên địa mà nói, tam thánh lẫn nhau cản tay, lại lẫn nhau thành toàn.

Dòng sông thời gian mới sẽ không như là một đầm nước đọng, cũng mới sẽ chảy xiết không ngừng.

Lượng kiếp trở thành tam thánh có thể sớm thao tác kịch bản, như là kịch bản đạo diễn, giấu ở phía sau màn.

Hết thảy vì thiên địa thái bình, tam thánh tướng đem mỗi một lần đại kiếp diễn biến thành một trận ba người lòng biết rõ biểu diễn.

Loại thủ đoạn này, thiên nhân đều sợ.

Làm trở thành chí cao đại giới.

Nếu là đặt ở những sinh linh khác trong mắt, hiện tại ba vị Chí Thánh ngược lại có chút lo sợ không đâu:

Một cá biệt mình thâm tỏa ở trong hỗn độn, phảng phất thiên địa sự tình rốt cuộc không có quan hệ gì với hắn.

Một cái ngẫu nhiên ấm một bầu rượu, uống xong còn đùa nghịch rượu điên, la hét mình muốn làm một trận để cho mình cao hứng mộng.

Một cái cả ngày tại dòng sông thời gian phía trên du đãng, lăn qua lộn lại khắc thuyền tìm gươm.

Tam thánh ba pháp, tâm tình nhưng lại giống như là ba quý chi cảnh..