Chương 693: Bây giờ thiên kiêu nhóm

Chương 693: Bây giờ thiên kiêu nhóm

Tam thánh quy vị, thiên hạ quỳ phục, Thánh Nhân chi uy, sinh linh sao dám bất kính?

Nhưng đất trời này ở giữa, luôn có chút thiên kiêu không muốn khuất tại người về sau, tự nhiên không nguyện ý quỳ xuống.

Kiếm Tông chủ phong bên trên, một vị áo trắng kiếm tu đứng tại đại điện trên nóc nhà, giắt kiếm bên hông, đứng chắp tay.

Một đóa màu trắng hoa sen tại quanh thân hiển hiện, đỡ được cái này hạo đãng Thánh Nhân chi uy.

Bây giờ đưa thân Đại Thừa cảnh Tống Mộ, mặc dù còn chưa sờ đến thế giới này đỉnh điểm cảnh giới, nhưng lòng dạ cùng thực lực so với mới vào Độ Kiếp kỳ tu sĩ còn muốn trầm ổn.

Chính là trên mặt kia cỗ nhàn nhạt túm dạng, ai nhìn thấy hắn đều sẽ cảm giác có chút khó chịu.

Toàn bộ Kiếm Tông, ngoại trừ hắn đứng tại trên nóc nhà, còn lại tất cả tu sĩ đều quỳ một chân trên đất, một tay chống kiếm, đau khổ kiên trì, tận lực không để cho mình hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Tống Mộ sư huynh quả nhiên thiên tư kinh người a, lại có thể ngăn lại Thánh Nhân chi uy!" Nửa quỳ trên quảng trường một cái tuổi trẻ tu sĩ có chút ngưỡng mộ nhìn xem trên nóc nhà Tống Mộ mở miệng nói ra.

"Đúng thế, ngươi cũng đã biết, Tống Mộ sư huynh thế nhưng là cùng bây giờ ba vị Thánh Nhân bên trong một vị giao thủ qua!" Một bên hơi lớn tuổi một chút tu sĩ cùng có vinh yên mở miệng nói ra.

"A? Tống Mộ sư huynh vậy mà cùng Thánh Nhân giao thủ? Hơn nữa còn còn sống?" Tu sĩ trẻ tuổi giật mình hỏi.

"Kia là tự nhiên, năm đó ở tiên nhân bí cảnh bên trong, mấy ngàn kiếm tu tại vị kia Thánh Nhân trước mặt như là sâu kiến, chỉ có Tống Mộ sư huynh chỉ dựa vào sức một mình liền phong ấn một vị Thánh Nhân tay!" Lớn tuổi chút tu sĩ có chút hồi ức nói.

Tu sĩ trẻ tuổi nghe tâm trí hướng về, tựa hồ đã thấy Tống Mộ tại tiên nhân bí cảnh bên trong, lấy mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy bi tráng khí thế, sử xuất toàn lực, phong ấn Thánh Nhân một cái tay!

Đây chính là thiên địa Thánh Nhân!

Có thể so với thời kỳ viễn cổ tiên nhân, thậm chí so tiên nhân còn mạnh hơn tồn tại.

Tống Mộ sư huynh vậy mà cùng Thánh Nhân giao thủ qua?

Đồng thời còn có thể sống được?

Có câu nói không phải nói, Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến!

Bây giờ Tống Mộ sư huynh bất quá Đại Thừa cảnh, lại lại có cùng Thánh Nhân phân cao thấp thực lực?

Xem ra trong tương lai thiên địa này Thánh Nhân chi vị nhất định có ta Kiếm Tông một chỗ cắm dùi a!

Mà đứng tại trên nóc nhà Tống Mộ khóe miệng có chút câu lên, một bộ túm chảnh chứ biểu lộ biểu lộ.

Phía sau cũng đã bị mồ hôi cho làm ướt quần áo, trong lòng càng là để cho khổ cuống quít.

"Cỏ, cái này còn muốn chứa vào lúc nào, giả bộ tiếp nữa, mình liền muốn vận dụng bạch liên bản nguyên chi lực!" Tống Mộ ở trong lòng không ngừng kêu khổ hô.

Nhưng Tống Mộ biết rõ, dù là đánh đến cảnh giới giảm xuống, cái này ép mình cũng phải lắp xuống dưới.

Cảnh giới về sau sẽ còn nâng lên, nhưng đẹp trai lại là cả đời sự tình!

. . . .

Thanh Vân Tông chủ phong Thanh Vân Phong phía trên, một người đầu trọc nhất là dễ thấy.

Trên mặt không buồn không vui bên trong, nhưng lại mang theo đối với thiên địa chúng sinh thương hại.

Đương nhiên đó là đã biến trọc Triệu Tiền Tôn!

Quanh thân bốn phía pháp tắc ảm đạm, Phật quang cùng đạo quang giao thế xuất hiện, để Triệu Tiền Tôn cả người lộ ra lơ lửng không cố định.

Nguyên bản tặc mi thử nhãn ngũ quan, vậy mà nhiều một tia thánh khiết.

Càng thánh khiết chính là hắn viên kia sáng loáng chỉ riêng ngói sáng trứng mặn.

Lúc này đã đưa thân Đại Thừa kỳ đỉnh phong hắn, tại vô số đại tu sĩ bù đắp thiên địa, thân tử đạo tiêu về sau, đã trở thành giữa thiên địa có ít đại năng!

Càng là được Động Hư Tử cùng Hồ Vân hai người chân truyền, cộng thêm phật môn tất cả chân truyền.

Thời khắc này Triệu Tiền Tôn, nghiễm nhiên đã góp lại người vào một thân.

Huyền Môn cùng phật môn trên người Triệu Tiền Tôn đạt được hoàn mỹ dung hợp!

Nhưng Triệu Tiền Tôn nhưng trong lòng cũng không vui, thậm chí có chút tây hoảng sợ.

Hôm nay đã là hắn lần thứ chín cự tuyệt tiếp Nhậm Thanh Vân tông chưởng giáo chi vị.

Bây giờ Thanh Vân Tông giống như đã trở thành Huyền Môn khôi thủ.

Thậm chí chín đại thánh địa đều tại Thanh Vân Tông Vấn Kiếm Phong phía trên thiết lập phân tông.

Bây giờ Thanh Vân Tông có thể nói là tập thiên địa tất cả phương pháp tu hành lớn nhất tông môn.

Mà cái này lớn nhất tông môn chưởng giáo chi vị, lại bị Triệu Tiền Tôn lặp đi lặp lại nhiều lần chối từ.

Ít nhiều có chút không biết điều!

Nhưng ở Triệu Tiền Tôn nhưng trong lòng đối với chưởng giáo chi vị cũng không có bao nhiêu tán đồng cảm giác, thậm chí tự mình tu luyện cho tới bây giờ tình trạng này, hoàn toàn đều là dựa vào chính mình nhặt nhạnh chỗ tốt có được!

Chính mình cũng không biết, vì cái gì mình chỉ là tu luyện một chút, liền trở thành Thanh Vân Tông chưởng giáo chuyện này!

Đây cũng là Triệu Tiền Tôn chậm chạp không muốn đột phá đến Độ Kiếp nguyên nhân.

Thật muốn đột phá đến Độ Kiếp kỳ, chỉ sợ mình liền thật thành trên thế giới này số lượng không nhiều mấy vị đại lão!

Vậy cái này Thanh Vân Tông chưởng giáo mình liền rốt cuộc từ chối không xong!

Một mực hướng tới đại tiêu dao, đại tự tại mình, vì cái gì ngược lại muốn đi trở thành phương thiên địa này nhất đại tông môn chưởng giáo rồi?

Trăm mối vẫn không có cách giải Triệu Tiền Tôn xem mình quá khứ, cuối cùng đem trí nhớ của mình dừng lại tại một bộ thanh sam phía trên!

Từ khi gặp cái kia gọi Âu Dương gia hỏa về sau, mình loại kia trộm gian dùng mánh lới thời gian liền một đi không trở lại!

Triệu Tiền Tôn cau mày khẽ thở dài một hơi, trên trán ưu sầu làm thế nào cũng tan không ra.

Đầu tiên là đạt được vị kia tiên nhân lưu lại công pháp, lại lấy được Thanh Vân Tông chưởng giáo chân truyền, còn chiếm được phật môn chân lý.

Bây giờ mọi loại nhân quả gia thân, đã nói xong chỉ ở Thanh Vân Tông trấn thủ mấy chục năm lời hứa, mình thật còn có thể thoát đến mở thân sao?

Âu Dương a Âu Dương, ta Triệu Tiền Tôn cả ngày đánh nhạn, không nghĩ tới lại bị ngươi mổ mắt bị mù!

Triệu Tiền Tôn khẽ thở dài một tiếng, nhưng lại không biết làm sao đi trách tội Âu Dương.

Bây giờ mình đã không phải cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai tán tu, ngược lại muốn bị bách trở thành bên trong thế giới này lớn nhất tông môn chưởng giáo.

Một thân thực lực càng là thông thiên triệt địa.

Chẳng lẽ mình muốn đi trách người ta đem tự mình tính kế tốt như vậy?

Ít nhiều có chút ra vẻ mình không biết tốt xấu!

Triệu Tiền Tôn không khỏi có chút cảm thán: "Ta Triệu Tiền Tôn lợi nhỏ nhỏ lấy được, tính toán chi li cả một đời, không nghĩ tới lại bị đại nghĩa tính toán đến cuối cùng!"

"Sư huynh, hôm nay giảng đạo nên bắt đầu!" Từ Hàng hòa thượng không biết khi nào xuất hiện sau lưng Triệu Tiền Tôn, cung kính đối Triệu Tiền Tôn mở miệng nói ra

"Sư đệ trước tạm đi, ta sau đó liền tới!" Triệu Tiền Tôn nhẹ gật đầu, vừa trả lời xong Từ Hàng.

Thánh Nhân chi ngôn liền tại Triệu Tiền Tôn vang lên bên tai.

Đương tam thánh chi ngôn rơi xuống, Triệu Tiền Tôn cặp kia nguyên bản có chút trách trời thương dân con mắt, bắt đầu trở nên không có chút rung động nào.

Kia tập thanh sam bắt đầu thật nhanh từ Triệu Tiền Tôn trong trí nhớ rút đi. . .

Trong chốc lát, Triệu Tiền Tôn liền từ Đại Thừa đỉnh phong đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

Sau lưng Từ Hàng tại Thánh Nhân chi uy dưới, có chút đứng không vững, thậm chí muốn đối bầu trời quỳ xuống lạy.

Một cái nhu hòa lực lượng chống lên tại trước mặt hai người, trợ giúp Từ Hàng chặn lại Thánh Nhân chi uy!

"Chúc mừng sư huynh thành tựu Độ Kiếp! Huyền Môn chưởng giáo chi vị, tất nhiên là sư huynh!" Từ Hàng có chút mừng rỡ nhìn xem đưa lưng về phía mình Triệu Tiền Tôn mở miệng nói ra.

Ngày xưa một mực đủ kiểu từ chối Triệu Tiền Tôn giờ phút này xoay người lại nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Sư đệ nếu là siêng năng tu hành, tất nhiên sớm ngày nhưng đến Độ Kiếp chi cảnh!"

Từ Hàng nhìn xem cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt Triệu Tiền Tôn, nhưng trong lòng nhiều một tia khuấy động.

Thời đại này sẽ từ bọn hắn tại Triệu sư huynh dẫn đầu dưới, đi về phía huy hoàng!

. . . .

Tam thánh thành thánh đảo mắt đã qua mười năm, thời gian phảng phất thoáng qua liền mất.

"Keng keng keng!"

Theo từng tiếng sục sôi âm nhạc, long phượng cùng vang lên.

Năm đạo Thần thú hư ảnh bao phủ trên bầu trời, Thần thú tường thụy chi khí tràn ngập tại to lớn trong hạp cốc.

Một đầu thất thải sắc tóc Tiêu Phong ánh mắt nghiêm nghị nhìn phía trước địch nhân.

Màu đồng cổ cơ bắp căng cứng, tràn ngập dã tính lực lượng, như là mãnh thú gắt gao tiếp cận đối phương.

Mà ở trước mắt, một đầu cự hình Bạch Hổ ngay tại hung tợn nhìn xem Tiêu Phong.

Cùng Tiêu Phong, huyết hồng sắc ngũ phương Thần thú hư ảnh tại Bạch Hổ quanh thân lưu chuyển, huyết sát chi khí tại Bạch Hổ bốn phía lưu chuyển.

Thất thải tường thụy chi khí mãnh liệt huyết sát chi khí va chạm nhau, lẫn nhau ở giữa không ai nhường ai!

"Hổ Bính, hiện tại cùng ta trở về, ta còn có thể hướng Nữ Hoàng cầu tình, để Nữ Hoàng bảo đảm ngươi một cái mạng!" Tiêu Phong nhìn trước mắt Bạch Hổ lạnh giọng nói.

Đối với trước mắt Bạch Hổ, Tiêu Phong tại ngay từ đầu vẫn là mười phần kính trọng.

Nhưng mình lần này truy sát mấy vạn dặm, chính là vì mang trước mắt dẫn phát Vạn Yêu Quốc nội loạn Hổ Bính trở lại Vạn Yêu Quốc tiếp nhận thẩm phán.

Tại Tiêu Phong trong lòng, trước mắt Hổ Bính liền xem như dã tâm bừng bừng, nhưng Hổ Bính đích thật là vì toàn bộ yêu tộc đang suy nghĩ!

Hổ Bính lộ ra sâm nhiên răng nanh, khẩu khí trào phúng nói ra: "Tha ta một cái mạng? Ha ha ha! Tha ta? Ta Hổ Bính đời này không cần người khác tha mạng sống tạm? Nữ Hoàng? Nàng cũng xứng xưng là Nữ Hoàng? Nàng đã không phải là Đồ Đồ!"

Trong miệng hai người Nữ Hoàng chính là bây giờ Vạn Yêu Quốc duy nhất người thừa kế, Hồ Đồ Đồ!

Nhưng lúc này Hồ Đồ Đồ đã đổi tên là Ðát Kỷ, mà bây giờ Thanh Khâu Sơn cũng bị Hồ Đồ Đồ cải thành Hữu Tô Sơn.

Tiêu Phong sắc mặt phức tạp nhìn trước mắt Hổ Bính, ánh mắt phức tạp.

Trước mắt Bạch Hổ đã phạm vào không thể tha thứ đại tội, mình Long Vương làm đã gãy tại đầu này Bạch Hổ trong tay bốn vị, thậm chí còn kém chút đánh chết tiểu sư tỷ.

Quyết liệt đến tình trạng như thế, còn muốn từ Vạn Yêu Quốc Nữ Hoàng phi thăng thiên địa về sau, toàn bộ Vạn Yêu Quốc đại quyền rơi vào còn tuổi nhỏ Hồ Đồ Đồ trong tay về sau.

Toàn bộ Vạn Yêu Quốc bắt đầu cắt đứt thành hai bộ phận.

Một phần là truy cầu yêu tộc thuần huyết Hổ Bính một mạch, một bộ phận thì là truy cầu yêu tộc cùng nửa yêu cùng tồn tại Tiêu Phong một mạch.

Mà trước mắt Hổ Bính càng là vì cản trở nửa yêu trở về yêu tộc, mưu toan cướp đoạt Vạn Yêu Quốc quốc chủ chi vị!

Hổ Bính phạm vào tội nghiệt, mỗi một đầu đều để Tiêu Phong có đầy đủ lý do đem trước mắt Bạch Hổ chém thành muôn mảnh!

Đối với Tiêu Phong mà nói, mình nhục thân rèn luyện trọng yếu nhất ngũ phương Thần thú tinh huyết, đồng dạng ở trước mắt Hổ Bính trên thân.

Bởi vì Hổ Bính trên người ngũ phương Thần thú chi lực, chính là hôm đó từ huyết hồ bên trong đào tẩu kia tổ ngũ phương Thần thú!

Bây giờ đầu này Bạch Hổ đã triệt để bị kia huyết hồ bên trong ngũ phương Thần thú mê hoặc tâm trí, dã tâm vậy mà bành trướng đến tình trạng như thế!

Liền xem như vì mình tọa hạ chết đi bốn vị Long Vương làm, vì Vạn Yêu Quốc, mình hôm nay cũng thả bất quá đầu này Bạch Hổ!

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta đã bị kia năm cái lão gia hỏa mê hoặc tâm trí?" Bạch Hổ trên thân hiện ra nồng hậu dày đặc huyết sát chi khí, nhìn trước mắt Tiêu Phong đùa cợt nói.

Kia năm cái lão gia hỏa hoàn toàn chính xác tại ngay từ đầu mê hoặc tâm trí của mình, thậm chí bây giờ mình dã tâm bừng bừng đến tình trạng như thế, cũng bị mấy cái kia lão gia hỏa ảnh hưởng.

Nhưng mình thế nhưng là Hổ tộc bên trong chói mắt nhất thiên kiêu!

Mấy cái đem đi gỗ mục lão gia hỏa, vậy mà mưu toan phụ thuộc trên người mình, đoạt xá thân thể của mình!

Nếu không phải mình tại trong tuyệt cảnh phản sát kia năm cái lão gia hỏa, nói không chừng hiện tại đứng ở chỗ này, khả năng chính là chiếm cứ thân thể của mình kia năm cái lão gia hỏa!

Mình không có điên!

Yêu tộc nhất định phải thuần túy mới có đường ra!

Nửa yêu chỉ có thể là nửa yêu!

Loại này tạp chủng, vĩnh viễn không có khả năng trở thành yêu tộc trung tâm!

Chỉ có thuần túy yêu tộc, mới là yêu tộc tương lai!

Mình không có sai!

Hổ Bính ở trong lòng cố chấp không chịu thừa nhận những cái kia hỗn huyết tạp chủng là yêu tộc bên trong một viên!

Nhưng trước mắt Tiêu Phong cùng bây giờ Vạn Yêu Quốc quốc chủ lại khư khư cố chấp muốn phổ biến yêu tộc cùng nửa yêu hài hòa chung sống!

Muốn lật đổ từ cổ chí kim, yêu tộc thành lập chế độ, đem vốn nên nên thuộc về yêu tộc lợi ích, không duyên cớ tặng cho những cái kia tạp chủng?

Đây là Hổ Bính không thể dễ dàng tha thứ!

Mà bây giờ cái kia leo lên Vạn Yêu Quốc quốc chủ chi vị Nữ Hoàng!

Hổ Bính trong lòng càng là đau xót, bây giờ Vạn Yêu Quốc quốc chủ đối với mình mà nói, cơ hồ như là người xa lạ.

Bây giờ vị kia Nữ Hoàng có thiên sứ cùng ác ma tướng mạo, hoàn mỹ kết Hợp Thể, mặc kệ từ bất luận cái gì góc độ đến xem đều hơn xa trong trí nhớ mình tiểu nữ hài kia.

Nhưng ở Hổ Bính trong lòng, bây giờ Nữ Hoàng liền xem như hoàn mỹ đến đâu, nhưng còn xa không bằng trong trí nhớ cái kia tròn vo, béo ị Hồ Đồ Đồ!

Ðát Kỷ?

Danh tự này làm sao nghe như thế nào là vong quốc diệt chủng danh tự!

Yêu tộc vinh quang nếu như không có mình, chú định sẽ xuống dốc!

Hổ Bính ánh mắt trở nên lạnh lùng, triệt để dung hợp kia năm cái lão gia hỏa lực lượng mình đã từ siêu việt đã từng Hổ tộc lão tổ, nếu là lại cho mình một chút thời gian.

Mình chắc chắn dẫn đầu yêu tộc đi hướng độ cao mới, thậm chí tại cái này trên bầu trời tất sẽ có thuộc về mình Thánh Nhân chi vị!

"Đáng tiếc. . . ." Bạch Hổ ánh mắt nhìn về phía trước mặt mình cái này tướng mạo quái dị nửa yêu, trong mắt tràn đầy tiếc nuối.

Nhưng bây giờ, trước mắt Tiêu Phong cùng mình chỉ có thể sống xuống tới một cái.

Ngũ phương Thần thú giữa thiên địa, chỉ có thể tồn tại một tổ!

Cái này cũng chú định, có được giống nhau lực lượng Hổ Bính cùng Tiêu Phong ở giữa cũng chú định sẽ có số mệnh sinh tử chi chiến!

Mà một trận chiến này chính là vào hôm nay!

Tiêu Phong trầm mặc không nói, trên trán viên kia Thiên Phạt Chi Nhãn ẩn ẩn hiển hiện, từng tia từng tia lôi đình chi lực tại Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong lưu chuyển.

Bây giờ Tiêu Phong chẳng những có ngũ phương Thần thú chi lực, càng là hoàn mỹ nắm trong tay mình tại tiểu sơn phong phía trên, ba vị sư huynh hợp lực đưa tặng cho mình Thiên Phạt Chi Nhãn.

Đối mặt trước mắt Hổ Bính, Tiêu Phong không dám nói có niềm tin tuyệt đối, nhưng tự tin sẽ không thua trước mắt Hổ Bính.

"Chỉ cần ngươi cùng ta trở về, ta hướng sư tỷ cầu tình, có thể bảo đảm ngươi một mạng!" Tiêu Phong nhìn trước mắt Hổ Bính có chút không đành lòng mở miệng nói ra.

Hổ Bính đau thương cười lạnh nói: "Ta Hổ Bính tại thế không cần cầu người tha mạng, hôm nay liền xem như ngươi không giết ta, ta cũng muốn giết ngươi!"

To lớn trong hạp cốc, sấm sét vang dội ở giữa, sục sôi âm nhạc trở nên càng thêm bi tráng.

Tiếng hổ khiếu long ngâm tại trong hạp cốc quanh quẩn, từng tia từng tia tử sắc lôi điện cơ hồ muốn tiêu vong điệu toàn bộ trong hạp cốc hết thảy.

Trận đại chiến này kéo dài suốt bảy ngày bảy đêm, mảnh này hẻm núi phương viên mấy trăm cây số trở thành một mảnh tuyệt địa!

Thẳng đến Tiêu Phong lảo đảo mang theo một cái bao phục từ trong hạp cốc đi tới thời điểm, mới xem như kết thúc trận này đến từ Vạn Yêu Quốc phản loạn!

Ngũ phương Thần thú tinh huyết để Tiêu Phong cái trán ở giữa Thiên Phạt Chi Nhãn giờ phút này không nhận Tiêu Phong khống chế, đột nhiên mở ra, một đạo Tử Tiêu thần lôi hướng lên trên không chiếu đi.

Ba mươi ba trọng trời đều bị đạo này Tử Tiêu thần lôi đánh xuyên một cái cự đại động!

Chúng thần phải sợ hãi, phẫn nộ dị thường, nhưng khi thấy là Tiêu Phong thời điểm, nghĩ đến nhà mình Thần Chủ cùng Tiêu Phong quan hệ trong đó.

Chỉ có thể ở phẫn nộ tình huống dưới, lần nữa phẫn nộ một chút, sau đó yên lặng đem ba mươi ba trọng trời một lần nữa bù đắp.

Mà lúc này giờ phút này, Tiêu Phong sau lưng ngũ phương Thần thú hình xăm, tựa như chân chính sống tới!.