Chương 694: Tiêu Phong mộng

Chương 694: Tiêu Phong mộng

Vết thương chằng chịt Tiêu Phong, rốt cục đánh chết con kia Bạch Hổ, cũng từ trên thân Hổ Bính đạt được hoàn chỉnh ngũ phương Thần thú chi lực, lúc này trên người hắn khí tức càng thêm cường thịnh.

Tại một hít một thở ở giữa, thậm chí rất nhỏ dẫn phát dưới chân mặt đất chấn động.

Phảng phất có chút dùng sức, dưới chân thổ địa liền sẽ địa long xoay người.

Kinh khủng huyết sát chi khí cùng Thần thú tự mang Thần thú uy áp, để Tiêu Phong phương viên mấy ngàn mét không dám có bất kỳ vật sống tới gần.

Nhìn như là Tiêu Phong tại trong núi rừng hành tẩu, nhưng ở những sinh linh khác trong mắt, Tiêu Phong như là Hoang Cổ cự nhân hướng phía phía trước hành tẩu!

Nguyên bản tranh đoạt tiên nhân chi vị thất bại, bị ép trấn thủ tứ phương Thần thú, lĩnh ngộ đến lực lượng pháp tắc cùng lưu giữ lại huyết mạch chi lực, không kém chút nào đã từng trên bầu trời tiên nhân.

Trần Trường Sinh tại Tiêu Phong trên lưng điêu khắc đến ngũ phương Thần thú màu vẽ, bất quá là phảng phẩm, chỉ là Âu Dương chân nguyên để sống lại thôi.

Chân chính ngũ phương thân Thần thú ngược lại là bây giờ bám vào Bạch Hổ Hổ Bính trên người kia tổ ngũ phương Thần thú.

Trải qua trận đại chiến này về sau, chính thức có được ngũ phương Thần thú huyết mạch chi lực Hổ Bính lại bại bởi chỉ là phảng phẩm Tiêu Phong.

Mà Hồ Vân lưu cho Tiêu Phong khối kia lệnh bài cũng tại trận này đại chiến thảm liệt bên trong, vì Tiêu Phong đỡ được một kích trí mạng mà vỡ vụn.

Bây giờ ngũ phương Thần thú tinh huyết bị Tiêu Phong một lần nữa hấp thu, tự nhiên gây nên trong thân thể hai cỗ không giống nhưng lại trăm sông đổ về một biển lực lượng bắt đầu dung hợp.

Tiêu Phong thân thể như là một tòa chiến trường, tường thụy Thần thú chi lực cùng Huyết Sát Thần thú chi lực, không ngừng lặp đi lặp lại cải tạo Tiêu Phong thân thể, cũng tại vô ý thức bên trong, để Tiêu Phong nhục thân lực lượng lần nữa đột phá cực hạn.

Nhưng loại này cải tạo hao phí Tiêu Phong còn sót lại lực lượng cùng tinh lực.

Hô hấp hỗn loạn ở giữa, không thể kiên trì được nữa Tiêu Phong một đầu mới ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Chỉ còn lại hai cỗ khác biệt ngũ phương Thần thú chi lực, tại Tiêu Phong trong thân thể không ngừng tranh đoạt Tiêu Phong thân thể, để Tiêu Phong vô ý thức thống khổ hừ ra âm thanh.

Tiêu Phong nhục thân bắt đầu tán loạn, dù sao chưa thành tiên nhân, tả hữu bất quá tương đương với Độ Kiếp lực lượng, làm sao có thể tiếp nhận gấp đôi ngũ phương Thần thú chi lực.

Đang lúc Tiêu Phong nhục thân bắt đầu tán loạn một sát na, tại Tiêu Phong trước ngực trong hộp gấm, một đạo Bình An Phù hiện ra sinh chi lực, bắt đầu duy trì được Tiêu Phong tán loạn nhục thân.

Không ngừng tán loạn, không ngừng chữa trị, lặp đi lặp lại bên trong, Tiêu Phong khí tức dần dần vững vàng xuống tới.

Thẳng đến một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, nguyên bản thống khổ Tiêu Phong sắc mặt như kỳ tích dần dần bình tĩnh lại.

Ngủ say bên trong, Tiêu Phong mơ tới một cái khác chính mình.

Tựa như là một thế giới khác mình, cũng giống là khác biệt vận mệnh bên trong chính mình.

Cái kia mình không có leo lên tiểu sơn phong, không có bị Nhị sư huynh Trần Trường Sinh ban cho màu vẽ chi thuật, mình cũng không có bị văn bên trên ngũ phương Thần thú.

Càng không có gặp phải một thế này mấy vị sư huynh cùng tiểu sư tỷ.

Mà là bị vây ở cái kia nho nhỏ trong gia tộc, phụ mẫu ra ngoài bị giết, mình căn cốt bị hủy, gặp trong tộc lạnh nhạt, bị thông gia gia tộc từ hôn, cùng đường mạt lộ phía dưới, mình chỉ có thể hướng phía chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông bái sư học nghệ.

Nhưng mình cũng không bái nhập sơn môn, cũng không có gặp được thuộc về mình Bá Nhạc, chỉ có thể ở giữa thiên địa lang thang, dựa vào giữa thiên địa thể tu chi pháp, không ngừng ma luyện nhục thân của mình.

Nếm tận thế gian ấm lạnh, cũng chịu đủ gian nan vất vả nỗi khổ.

Nhưng ở mình không ngừng phấn đấu phía dưới, mình cũng đang không ngừng thu hoạch được lực lượng, đã từng bị sỉ nhục cũng tại chính mình trưởng thành phía dưới gian nan đạt được báo thù!

Giải khai khúc mắc mình, bắt đầu dài dằng dặc lang thang, hi vọng có thể tại ngày này địa chi ở giữa tìm tới thuộc về mình kết cục!

Tại ngày nào đó, Tiêu Phong tại yêu tộc lịch luyện thời điểm, đi theo mình thanh mai trúc mã bước chân, không cẩn thận ngộ nhập yêu tộc thánh địa Vạn Yêu Điện.

Vì có thể làm cho nhục thân của mình càng thêm cường đại, cũng vì trốn tránh ngộ nhập yêu tộc thánh địa, gặp ngàn vạn yêu tộc truy sát.

Cùng đường mạt lộ Tiêu Phong dứt khoát quyết nhiên lấy nhân tộc chi thân nhảy vào huyết hồ bên trong!

So với yêu tộc kia càng thích hợp huyết hồ nhục thân, thân là nhân tộc Tiêu Phong tại huyết hồ bên trong, bị vô biên huyết khí xâm nhập.

Máu này trong hồ huyết thủy, đối với yêu tộc mà nói là thượng hạng thuốc bổ, đối với nhân tộc mà nói lại thành trí mạng độc dược.

Tiêu Phong tại huyết hồ bên trong lăn lộn, như là vô số con kiến cắn xé thân thể thống khổ, kém chút để Tiêu Phong trực tiếp chết tại huyết hồ bên trong.

Nhưng ở những năm này lang thang thiên địa trong năm tháng, ý chí đã sớm không giống thường nhân Tiêu Phong, lại chống đỡ một đợt lại một đợt nhục thân rèn luyện.

Mà nhục thân của mình càng là tại huyết hồ bên trong đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Còn chưa kịp Tiêu Phong mừng rỡ, giấu kín tại huyết hồ bên trong ngũ phương Thần thú, liền liếc tới chính mình.

Như là một thế này Hổ Bính, ngũ phương Thần thú cưỡng ép chiếm cứ thân thể của mình, tùy thời triệt để tu hú chiếm tổ chim khách, sống lại thế gian này.

Mình tại phản kháng đồng thời, cũng làm cho mình ngoài ý muốn thu được ngũ phương Thần thú truyền thừa.

Cái này truyền thừa đối với mình mà nói, là kỳ ngộ đồng dạng đại biểu cho nguy hiểm.

Cùng kia Bạch Hổ Hổ Bính nói tới, cái này ngũ phương Thần thú bất quá là muốn mượn nhờ thân thể của mình, một lần nữa giáng lâm thế giới này thôi!

Muốn thoát khỏi ngũ phương Thần thú đối với mình khống chế, Tiêu Phong liền muốn mỗi giờ mỗi khắc cùng mình trong thân thể ngũ phương Thần thú chi lực tiến hành chống lại.

Mỗi một lần sử dụng ngũ phương Thần thú chi lực, nhục thân của mình liền sẽ bị ô nhiễm càng sâu.

Mà ngũ phương Thần thú ý thức, lại tại mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ chiếm cứ mình linh đài.

Chỉ cần mình hơi thư giãn, ngũ phương Thần thú liền sẽ xuất thủ.

Trong mộng mình không giờ khắc nào không tại cùng thân thể này bên trong ngũ phương Thần thú ý thức làm đấu tranh.

Mình không dám đi ngủ, sợ mình ngủ về sau, mình liền sẽ vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Mình thanh mai trúc mã cũng là tại một lần ngũ phương Thần thú chiếm cứ mình linh đài thời điểm, bị mình thất thủ giết chết.

Tiêu Phong cũng chỉ có thể hóa đau thương thành sức mạnh, cùng thể nội ngũ phương Thần thú tiến hành dài dằng dặc đấu tranh.

Theo thực lực của mình từng bước lên cao, vô số lần bên bờ sinh tử đột phá.

Cuối cùng mình thành công, đem thân thể bên trong ngũ phương Thần thú ý thức hoàn toàn mẫn diệt, ngũ phương chi lực hoàn toàn dung hội quán thông.

Vẻn vẹn dựa vào nhục thân của mình chi lực, mình liền đứng ở thế giới này đỉnh điểm, thậm chí tại một trận hạo kiếp bên trong, lấy có một không hai thiên địa thực lực đỡ được vô cùng vô tận địch nhân!

Khi mọi vấn đề đã lắng xuống, mình lòng tràn đầy vui vẻ ôm thổi phồng hoa tươi hướng phía mình yêu mến nhất nữ nhân đi đến thời điểm.

Một cái thanh thúy bàn tay lại phiến tại trên mặt của mình.

Một tát này không chỉ có phiến tại trong mộng trên mặt mình, thậm chí còn đem Tiêu Phong trực tiếp cho phiến tỉnh.

Một mặt mộng bức Tiêu Phong mờ mịt ngồi dậy, sờ lên mặt mình.

Một tát này giống như trực tiếp đau đến hiện thực đồng dạng!

Không biết mình hôn mê bao lâu, nhưng bây giờ trên đỉnh đầu đã đầy sao đầy trời.

"Ba vị sư huynh đã thành tựu thánh vị, trở thành chí cao tồn tại, mới có đến hôm nay nguyệt đầy sao. Trong lúc bất tri bất giác, ba vị sư huynh chạy tới đỉnh phong a!" Tiêu Phong nhìn trước mắt đầy sao, có chút cảm thán lại có chút tâm phiền.

Mặc dù ba vị sư huynh đại nghĩa thiên địa, nhưng Tiêu Phong nhưng trong lòng mơ hồ có chút không thoải mái.

Phương tây Vu tộc không ngừng nhắm hướng đông đè xuống yêu tộc không gian sinh tồn, thần đạo bên trong thần minh, vậy mà bắt đầu muốn tại yêu tộc bên trong sắc phong thần minh.

Đối với tông giáo cùng ngoại địch, bây giờ thân là nửa yêu Đại Đế Tiêu Phong có nhạy cảm phản cảm.

Sinh linh phải tự cường không thôi, một vị khẩn cầu thần minh tương trợ, cuối cùng lại biến thành không còn gì khác cái xác không hồn.

Mình còn không có cường đại đến có thể phát ra thanh âm của mình  chờ đến mình có thể giữa thiên địa phát ra thanh âm của mình thời điểm, chính là mình hướng mấy vị sư huynh phát ra chất vấn thời điểm!

Song quyền hung hăng nắm chặt, Tiêu Phong trong mắt tràn đầy kiên nghị!

Ánh mắt rơi vào trước mắt bao phục phía trên lúc, Tiêu Phong lại trở nên có chút cô đơn.

Yên lặng từ trong ngực móc ra một cái hộp gấm, bên trong đặt vào một đóa khô héo Tiểu Bạch Hoa, cùng một cái có chút đơn sơ Bình An Phù.

Đóa này khô héo Tiểu Bạch Hoa là mình vừa lên núi cửa thời điểm, tiểu sư tỷ tự tay đưa cho mình, mà mình cũng một mực giữ lại cho tới bây giờ.

Đối với tiểu sư tỷ tình cảm, Tiêu Phong không nói ra được phức tạp.

Mình vừa lên núi cửa thời điểm, tất cả mọi người đối với mình lặng lẽ nhìn nhau, chỉ có tiểu sơn phong phía trên các sư huynh đối với mình coi trọng một chút.

Mà vị này hồn nhiên ngây thơ tiểu sư tỷ nhưng lại là cái thứ nhất đưa cho mình lễ vật người!

Mặc dù chỉ là một đóa Tiểu Bạch Hoa, không phải cái gì lễ vật quý giá, nhưng cũng là mình lần thứ nhất tiếp thụ lấy tâm ý của người khác.

Lúc ấy trở ngại tiểu sư tỷ tuổi nhỏ, phần này cảm động mặc dù có chút biến chất, nhưng không nhiều.

Bây giờ tiểu sư tỷ đã trở thành Vạn Yêu Quốc chân chính Nữ Hoàng, phần này chân thành tha thiết tình cảm nghênh đón chân chính biến chất.

Nhưng cũng tại phần này tình nghĩa đồng môn, chuyển biến thành ái mộ thời điểm, một việc phát sinh, nhưng lại để Tiêu Phong tình cảm phát sinh đảo ngược.

Tiêu Phong đưa ánh mắt rơi vào cái kia Bình An Phù phía trên lúc, trong mắt lại nhiều một tia bi thiết.

Cái này Bình An Phù thì là một vị mình cô phụ người, một vị một mực yên lặng nhìn xem mình tiến lên, cũng tùy thời cho mình cổ vũ thanh mai trúc mã.

"Tiêu ca ca, ngươi về sau sẽ trở thành người rất lợi hại sao?"

"Tiêu ca ca, ngươi lợi hại nhất!"

"Tiêu ca ca, ngươi cùng ta thiên hạ đệ nhất tốt!"

. . . . .

Giọng nữ dễ nghe tại Tiêu Phong vang lên bên tai, cũng như từng cây cương châm hung hăng vào Tiêu Phong nội tâm.

Vô số nguyên bản đã bị mình lãng quên ký ức trong đầu như là cưỡi ngựa xem hoa đi qua.

Mình trong gia tộc nhất không nhận chào đón thời điểm, mình tại hắc ám nhất thời gian bên trong, cái kia một mực hầu ở bên cạnh mình nhỏ theo đuôi.

Mình nghĩa vô phản cố tiến về Thanh Vân Tông, nữ giả nam trang đi theo mình dùng tên giả cái gọi là Triệu huynh đồng môn.

Mình tổ kiến Long Vương làm, cái thứ nhất gia nhập tổ chức nửa yêu miêu nữ.

Một cái xinh đẹp tai mèo thiếu nữ dừng lại tại Tiêu Phong trong óc, như là một vệt ánh sáng chiếu sáng khi đó Tiêu Phong đường.

Mình vẫn cho là, tất cả cực khổ đều chạy về phía mình, chính mình là trời sinh Thiên Sát Cô Tinh.

Nhưng mình làm thế nào cũng không nghĩ tới, lại có người tại mình không thấy được địa phương yên lặng yêu mình!

Thậm chí cuối cùng vì chính mình đánh đổi mạng sống thời điểm, kia âm thanh "Tiêu ca ca" mới khiến cho mình nhận ra thiếu nữ là ai!

Đã từng ký túc tại Tiêu gia, tại thuở thiếu thời một mực bồi tiếp mình mèo con yêu Yên Nhi.

"Ta là thật ngu! Ta vì cái gì không có sớm một chút nhận ra ngươi!"

"Nếu như ta có thể nhận ra là ngươi, nếu như ta lúc ấy không có như vậy tự đại. . . ."

Đáng tiếc không có nhiều như vậy nếu như.

Đương Tiêu Phong hội tụ ngũ phương Thần thú chi lực, tại Vạn Yêu Quốc hăng hái thời điểm, đối mặt Hổ Bính Hồng Môn Yến vui vẻ tiến về.

Kết quả bị trọng binh vây quanh, mạng sống như treo trên sợi tóc ở giữa, chỉ có mình Long Vương làm liều mạng đến cứu vớt mình!

Mà đến từ Hổ Bính một kích trí mạng bị hóa thân mình Long Vương làm miêu yêu thiếu nữ lấy nhục thân của mình ngăn cản hạ.

Chỉ sợ nếu không phải nàng, hiện tại Tiêu Phong cũng sẽ không đứng ở chỗ này.

Bây giờ Vạn Yêu Quốc chỉ sợ cũng đã trở thành Hổ Bính độc đoán!

Đây đều là lấy một vị nửa yêu thiếu nữ tính mệnh đổi lấy.

Cũng là dùng Tiêu Phong số lượng không nhiều thân nhân mất đi đổi lấy!

Tại trận này yêu tộc biến đổi bên trong, quá nhiều yêu tộc tại trận đại chiến này bên trong chết đi, không có người nào là người thắng.

Lý niệm khác biệt bồi dưỡng đồ sát cùng đối lập, người thắng cũng bất quá là tại phế tích bên trong thành lập trật tự mới thôi.

Giơ tay lên cầm lấy đạo này Bình An Phù, để Tiêu Phong cảm giác kinh ngạc là, tại đạo này Bình An Phù phía trên, tựa hồ có một chút sinh mệnh lực lượng đang lưu động!

Yên Nhi đã bỏ mình, nhưng đạo này Bình An Phù lại tựa hồ giữ cái gì!

Đối với cái này mình thua thiệt cả đời thanh mai trúc mã, Tiêu Phong hơi cảm giác an ủi sau khi, trong lòng đồng dạng âm thầm hạ quyết tâm.

Không dùng được loại phương pháp nào, mặc kệ cần gì dạng đại giới, chỉ cần có thể để Yên Nhi phục sinh, cho dù là nỗ lực sinh mệnh của mình, Tiêu Phong đều sẽ không tiếc!

Nắm chặt trong tay Bình An Phù, phảng phất cũng tại đáp lại Tiêu Phong, tại Tiêu Phong trong tay sáng lên một tia ánh sáng nhạt.

Thu thập xong tâm tình Tiêu Phong, một lần nữa bước lên đường. Kéo lấy nặng nề thân thể, từng bước một hướng phía Vạn Yêu Quốc phương hướng đi đến.

Mình vạn dặm truy sát Hổ Bính, bây giờ Vạn Yêu Quốc toàn dựa vào mình còn dư lại Long Vương làm cùng tiểu sư tỷ tại thanh trừ phản loạn.

Đã mất đi Hổ Bính phản loạn, bị trấn áp chỉ là chuyện sớm hay muộn, nhưng Tiêu Phong vẫn còn có chút không yên lòng.

Bây giờ Tiêu Phong, vết thương trên người đã bị khủng bố tự lành năng lực chữa trị, nhưng trên tinh thần rã rời lại không cách nào tự lành, chỉ bằng mượn Tiêu Phong kia nghị lực kinh người đang chống đỡ không để cho mình đổ xuống.

Không biết đi được bao lâu, một tòa nguy nga thành lớn xuất hiện trước mặt Tiêu Phong.

Phảng phất tiếng la giết còn tại bên tai tiếng vọng, trong không khí còn vẫn tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.

Nơi này chính là bây giờ Vạn Yêu Quốc quốc đô!

Tại phía trên tòa thành lớn, một bộ thanh sam đứng tại trên tường thành.

Tiêu Phong nhìn về phía quen thuộc thanh sam, khẽ cười cười, chiếc kia một mực kiên trì không ngã khí, rốt cục bị mình buông lỏng xuống, Tiêu Phong lắc lắc ung dung ngồi dưới đất, sau đó ngửa mặt nằm xuống.

Ánh mặt trời chói mắt để Tiêu Phong có chút con mắt ê ẩm sưng, hai hàng thanh lệ không tự chủ được chảy ra.

Êm tai chuông đồng tiếng vang lên, tuyết trắng trên mắt cá chân, cột một cây dây đỏ, dây đỏ phía trên cột một viên chuông đồng.

Một đôi tiểu xảo tuyết trắng chân trần rơi vào Tiêu Phong bên người, thanh sam khẽ nhúc nhích, khoác lên người thanh sam phía dưới, là một thân màu vàng nhạt váy ngắn.

Một cỗ làm cho tâm thần người hoảng hốt dị hương truyền đến Tiêu Phong chóp mũi, cái này quen thuộc hương khí để Tiêu Phong một trận an tâm.

Từng tiếng lạnh bên trong mang theo giọng ôn hòa vang lên:

"Sư đệ vất vả!"

Nằm dưới đất Tiêu Phong không có mở mắt ra đi xem mình đã từng hâm mộ người, chỉ là một cái tay đặt ở hai mắt trước, ngăn trở ánh mắt của mình, âm thanh run rẩy bên trong mang theo tái nhợt tiếng cười nói:

"Sư tỷ chuyện này, ngươi ta ở giữa còn cần khách khí như vậy sao?".