Chương 695: Vô danh tấm bảng gỗ

Chương 695: Vô danh tấm bảng gỗ

Cao lớn tường thành bên ngoài, một bộ thanh sam hạ lộ ra một trương tuyệt mỹ gương mặt.

Tựa như một đóa nở rộ tại băng sơn bên trên Tuyết Liên, tản ra một loại cao không thể chạm khí tức.

Ánh mắt lạnh lùng mà thâm thúy, phảng phất ẩn giấu đi vô số bí mật, làm cho người không nhịn được muốn đi thăm dò.

Da thịt trắng nõn như tuyết, tựa như chạm ngọc khuôn mặt tản ra một loại lạnh thấu xương khí tức, làm cho người không dám tùy tiện tới gần.

Diễm hồng sắc bờ môi có chút giương lên, để lộ ra một loại không dễ dàng phát giác trào phúng, phảng phất tại chế giễu thế giới này dối trá.

Dáng người cao gầy mà thon dài, mỗi một bước đều mang một loại không thể ngăn cản lực lượng, trên thân tản ra nhàn nhạt Hoàng giả uy áp, phảng phất như là thế giới này chúa tể.

Tóc như là thác nước rủ xuống tại hai bờ vai, nhẹ nhàng phất qua nàng da thịt trắng noãn, tản mát ra một loại mùi thơm nhàn nhạt, làm lòng người trì mê mẩn.

Mỹ lệ làm cho người ngạt thở, phảng phất nàng căn bản không thuộc về thế giới này. Nàng tồn tại để cho người ta cảm thấy một loại mãnh liệt rung động, phảng phất nàng chính là cái này trên thế giới hoàn mỹ nhất tồn tại.

Ngọc bạch trên mắt cá chân dây đỏ chuông đồng để trước mắt kiều diễm vũ mị khí chất bên trong thêm ra một tia thuần túy sạch sẽ.

Tướng mạo cùng Đồ Vân có vô cùng tám chín tương tự, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra, cái này vẫn như cũ là Hồ Đồ Đồ.

Không, bây giờ Hữu Tô Sơn sơn chủ, Vạn Yêu Quốc Nữ Hoàng, Thánh Nhân sư muội, Ðát Kỷ!

Từ đời trước Vạn Yêu Quốc quốc chủ phi thăng Bổ Thiên về sau, làm trên danh nghĩa đệ tử duy nhất, Ðát Kỷ liền tiếp nhận Vạn Yêu Quốc quốc chủ chi vị.

Một con đã từng đến từ yếu nhất yêu tộc, Thanh Khâu Sơn yêu hồ, lại muốn tiếp nhận Vạn Yêu Quốc quốc chủ chi vị.

Hơn nữa còn cổ động yêu tộc lớn dung hợp, nửa yêu cũng coi như yêu?

Ðát Kỷ thượng vị mới bắt đầu, có thể nói mưa gió mờ mịt chi quý, cũng là Vạn Yêu Quốc nhiều chuyện nhất chi thu.

Thực lực bản thân không đủ, sau lưng tộc đàn yếu đuối, Vạn Yêu Quốc bên trong không có đáng giá dựa vào minh hữu, lý niệm lại cùng cả cái yêu tộc xung đột lẫn nhau, bốn phía đều là sài lang hổ báo.

Trước mắt cái này nhìn như hoàn mỹ mỹ nhân tuyệt sắc, cũng tại thời điểm này thành càng nhiều yêu tộc trong lòng ác mộng.

Tại đại bộ phận yêu tộc trong lòng, trước mắt vị này mỹ nhân tuyệt sắc rõ ràng mọc ra tuyệt thế vô song dung nhan, nhưng lại có một bộ xà hạt tâm địa.

Chuyện làm đã đến nhân thần cộng phẫn tình trạng.

Nghe đồn rằng, cái này quốc chủ thích ăn yêu tộc cục cưng, càng yêu ấu yêu tuỷ não.

Cho nên sắp đến vị mới bắt đầu liền phát động yêu tộc lớn nhất từ trước tới nay nội chiến.

Toàn bộ Vạn Yêu Quốc quốc đô đều lâm vào chiến hỏa bên trong.

Lấy Hổ tộc cầm đầu truyền thống tiệc tùng tại vị này muốn cách tân quốc chủ phát động lớn nhất chính biến.

Nhưng theo Bổ Thiên chuyến đi, toàn bộ yêu tộc đại yêu tu cũng theo Động Hư Tử hiệu triệu mà phi thăng về sau.

Yêu tộc cấp cao chiến lực đồng dạng trống rỗng dị thường, mặt giấy phía trên vậy mà không có người nào có thể ngăn cản vị này quốc chủ một chiêu chi lực.

Vô số truyền thống yêu tộc tại trận này trong nội chiến, bị vị này quốc chủ chính tay đâm tại chỗ.

Mỗi lần quốc chủ giết chóc thời điểm, đều sẽ nương theo lấy thê thảm nhất âm phù âm thanh, phảng phất đoạt người tâm phách nhạc khí vang lên thời điểm.

Tựa như cùng câu hồn đoạt phách giết chết trước mắt nàng tất cả còn sống sinh linh!

Thiết huyết thủ đoạn cơ hồ lấy giết chóc trấn áp lúc ấy lớn nhất phản loạn, để kém chút tứ tán sập bàn yêu tộc một lần nữa bị chỉnh hợp ở cùng nhau.

Giẫm lên vô số thi hài kế thừa quốc chủ chi vị vào cái ngày đó, thậm chí trên trời rơi xuống máu tươi, toàn bộ Vạn Yêu Điện huyết hồ đều bị trước mắt vị này quốc chủ khuynh đảo tại toàn bộ quốc đô bên trong.

Tại vị này quốc chủ trở thành Nữ Hoàng cùng ngày, toàn bộ quốc đô tràn ngập để cho người ta thở không nổi huyết tinh chi khí.

Cũng làm cho Ðát Kỷ chi danh, tại toàn bộ yêu tộc bên trong, bây giờ có thể làm được tiểu nhi dừng khóc tình trạng.

So với đời trước quốc chủ kiêu hoành, cái này một nhiệm kỳ quốc chủ tàn bạo cơ hồ chưa từng nghe thấy.

Những cái kia ghi chép sử sách sử quan, không một không cần ác độc nhất thụy hào đến ghi chép bây giờ vị này quốc chủ.

Thậm chí phản loạn tinh hỏa tại toàn bộ yêu tộc cho tới hôm nay đều không có dập tắt.

Nhưng vị này quốc chủ đối trước mắt phát sinh hết thảy biết rõ hơn xem không thấy, khư khư cố chấp phổ biến lấy nàng suy nghĩ chính sách.

Người phản kháng đều ngã xuống nàng hay là nàng ưng khuyển trong tay.

Rõ ràng sáng tạo ra vô số giết chóc, nhưng toàn bộ yêu tộc lại hướng về phồn vinh ổn định phương hướng phát triển.

Toàn bộ yêu tộc bắt đầu trở nên dị thường bao dung.

Nguyên bản bị chia ra thành vô số cái bộ tộc yêu tộc, bị cái này một nhiệm kỳ quốc chủ lấy thân thiết nhất máu thủ đoạn chỉnh hợp biến thành một thanh âm.

Vô số yêu tộc máu tươi bên trong, lặng lẽ sinh trưởng ra phồn vinh thịnh vượng hạt giống.

Đây cũng là vô số yêu tộc học giả không thể lý giải sự tình.

Vị này được vinh dự ngàn vạn năm bên trong, yêu tộc thứ nhất tuyệt sắc, cũng là yêu tộc tàn bạo nhất bạo quân, lại mang theo yêu tộc đi hướng một cái khác phồn vinh.

Đối với hậu thế mà nói, chuyện này cũng thành thời đại này lớn nhất bí ẩn chưa có lời đáp.

Ðát Kỷ nhìn thoáng qua Tiêu Phong trong tay bao phục, trong mắt lóe lên một tia không bị phát giác bi ai, lần nữa nhìn mình vị này Tiêu sư đệ lúc, ánh mắt bên trong cũng nhiều một tia nhu hòa.

Bây giờ cái này chính gặp loạn thế niên đại bên trong, vẫn là mình người nhất làm cho người cảm giác an tâm.

Lúc trước Hồ Đồ Đồ tiếp nhận Vạn Yêu Quốc Nữ Hoàng thời điểm, đời trước quốc chủ Thường Tố Trinh phi thăng thời điểm, từng đem Hồ Đồ Đồ gọi vào trước người, đối Hồ Đồ Đồ hỏi: "Nếu là ngươi trở thành quốc chủ, ngươi nên như thế nào?"

"Đồ Đồ tại sao phải làm quốc chủ a? Đồ Đồ không muốn làm!" Ngoắt ngoắt cái đuôi Hồ Đồ Đồ lắc đầu cự tuyệt cái này vô số yêu tộc khát vọng vị trí.

"Nếu là ngươi làm, yêu tộc mới có thể ở trong dòng sông thời gian trường tồn!" Thường Tố Trinh nhìn trước mắt hồn nhiên ngây thơ Hồ Đồ Đồ nhẹ nói.

"Mẹ nuôi làm rất tốt, vì cái gì không làm?" Hồ Đồ Đồ hơi nghi hoặc một chút mở miệng hỏi.

Thường Tố Trinh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vô số lưu tinh hướng phía phương đông hội tụ, đại tu sĩ như lưu tinh từ tây hướng đông mà đi.

Vô số lưu tinh xẹt qua Thường Tố Trinh đôi mắt, Thường Tố Trinh nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Sự tình đến tình trạng như thế, có một số việc luôn có người muốn đi làm!"

Hôm đó, vị này mẹ nuôi cũng như một đạo lưu tinh biến mất tại thiên không bên trong.

Hồ Đồ Đồ ngơ ngác ngốc ngốc ôm mình cái đuôi to nhìn lên bầu trời bên trong đầy trời lưu tinh, muốn khóc lại lần thứ nhất cố kiềm nén lại nước mắt.

Sau đó, Hồ Đồ Đồ mới biết được, không chỉ là trước mắt mẹ nuôi, rất nhiều người đều tại ngày đó biến mất, bao quát mỗi ngày đều muốn cho mình thông tin thạch liên hệ làm lớn nương Tô Tiểu Thất. . . .

Cũng từ ngày đó trở đi, mình liền bị chỉ định vì đời tiếp theo Vạn Yêu Quốc quốc chủ, cũng từ ngày đó trở đi, Đồ Đồ giống như một đêm trưởng thành.

Từ năm tuổi đậu đinh, trưởng thành mười sáu mười bảy tuổi tuổi dậy thì thiếu nữ.

Mình cũng triệt để tiếp nạp trong cơ thể mình kia hai cỗ lực lượng, trở thành yêu tộc đại yêu tu sau khi phi thăng duy nhất Độ Kiếp kỳ đại yêu tu!

Ngày này bắt đầu, Hồ Đồ Đồ liền biết.

Có một số việc tóm lại là cần người đi làm, mà mỗi người đều có nơi trở về của mình!

Mà mình nhất định đem sụp đổ thành vô số bộ tộc yêu tộc chỉnh hợp thành phương thiên địa này lực lượng lớn nhất!

Dạng này mới có thể tìm được người kia!

Vì thế dù là thịt nát xương tan, mình cũng ở đây không tiếc!

Ðát Kỷ nắm thật chặt trên người thanh sam, trong tay nhiều một khối vô danh tấm bảng gỗ, trong mắt lại hiện lên một tia mờ mịt, thấp giọng tự lẩm bẩm:

"Nhưng hắn đến cùng là ai?".