Chương 696: Ðát Kỷ

Chương 696: Ðát Kỷ

Ðát Kỷ trong lòng một mực có một cái chôn giấu ở trong lòng bí mật lớn nhất.

Thậm chí toàn bộ Vạn Yêu Quốc đều không có bị Ðát Kỷ để ở trong lòng, trong lòng nàng một mực có một thanh âm tại nói cho nàng.

Chỉ có làm cho cả Vạn Yêu Quốc phồn vinh hưng thịnh về sau, nàng mới có thể biết tại trong đầu của chính mình vung đi không được người kia đến cùng là ai!

Mình ở trong lòng vô cùng khát vọng người nhìn thấy.

Nếu là có thể nhìn thấy một mặt, mình cam nguyện giờ phút này liền chết.

Loại này bức thiết ý nghĩ, để Ðát Kỷ cảm giác trong lòng ngạt thở đau đớn.

Nhưng cũng cười là, mình vậy mà không biết đối phương rốt cuộc là ai!

Hồi ức mình ngày xưa thấy qua tất cả mọi người, đều bị mình từng cái bác bỏ.

Mặc kệ là phi thăng Bổ Thiên mẹ nuôi nhóm, vẫn là tiểu sơn phong phía trên các sư huynh, đều không đến mức để cho mình như thế khó chịu.

Liền xem như cha.

Tại Ðát Kỷ trong lòng ngoại trừ khổ sở bên ngoài, càng nóng lòng chính là muốn để cha hảo hảo chuyển thế.

Nhưng không có để Ðát Kỷ hồi tưởng lại, liền ngực ngạt thở đến không thể thở nổi đau đớn.

Chưa từng am thế sự tiểu nữ hài, cho tới bây giờ giết người như ngóe, trên lưng từng đống bêu danh Vạn Yêu Quốc quốc chủ.

Ðát Kỷ cũng cảm giác mình biến hóa kinh người, để cho mình đều có chút không tiếp thụ được.

Thậm chí đương mình đối Tiêu sư đệ phát ra đối Hổ Bính lệnh truy sát thời điểm.

Tiêu sư đệ cặp con mắt kia bên trong lần thứ nhất xuất hiện xa lạ lạnh lùng thời điểm, Ðát Kỷ đều tại để tay lên ngực tự hỏi, chính mình có phải hay không quá máu lạnh một chút.

Thuần huyết yêu tộc muốn bất quá là bảo trì tự thân huyết mạch tinh khiết, loại chuyện này đều có thể đặt ở bàn đàm phán đi lên giảng.

Nhưng mình lại khư khư cố chấp, không nghe được bất kỳ ý kiến, phàm là phản kháng yêu tộc toàn bộ bị mình tiêu là phản đồ, cũng đụng phải mình vô tình trấn áp.

Đều có thể để không phục tùng người rời đi Vạn Yêu Quốc, vạch ra một khối địa phương  mặc cho bọn hắn tự sinh tự diệt.

Nhưng ở Ðát Kỷ trong lòng, lại không muốn như thế.

Ðát Kỷ trong lòng rất rõ ràng, làm như vậy xác thực sẽ ôn hòa rất nhiều, nhưng này chút bị xua đuổi yêu tộc chú định sẽ trở thành Vạn Yêu Quốc không ổn định nhân tố.

Càng là sẽ ở tương lai thời gian dài dằng dặc bên trong, làm sâu sắc yêu tộc ở giữa phân liệt.

Liền xem như muốn tiêu trừ dạng này ngăn cách, thời gian cũng thật sự là quá dài dằng dặc, mình cần dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành toàn bộ yêu tộc chỉnh hợp.

Tất cả không ổn định nhân tố đều muốn tại trong tay mình cực nhanh trấn áp xuống dưới.

Đem toàn bộ yêu tộc chỉnh hợp thành một thanh âm, mà không phải như là đời trước quốc chủ như vậy phân đất phong hầu mà trị, dẫn đến yêu tộc quốc lực thấp.

Yêu tộc ở giữa sự tình quá rắc rối phức tạp.

Yêu tộc cùng nửa yêu ở giữa, bộ tộc cùng bộ tộc ở giữa, ăn thịt cùng ăn cỏ ở giữa, yêu tộc vạn tộc liền có mười vạn cái mâu thuẫn.

Bây giờ mình làm chính là đem tất cả mâu thuẫn đều ngăn ở trên người mình, dạng này yêu tộc ngược lại liền bị ngưng tụ thành lớn nhất một cỗ dây thừng!

Mình làm đây hết thảy, tất cả đều là vì toàn bộ yêu tộc tương lai.

Liền xem như tất cả mọi người không hiểu mình, mình cũng không quan trọng.

Bởi vì cũng chỉ có làm như vậy, chính mình mới có thể hoàn thành toàn bộ yêu tộc trung hưng!

Mình liền cũng có thời gian, đi tìm cái này giấu ở mình trong lòng bí mật.

"Hắn" đến cùng là ai?

Nghĩ tới đây, Ðát Kỷ ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Nhìn xem nằm dưới đất Tiêu Phong, Ðát Kỷ nhạt âm thanh nói ra: "Ban thưởng nửa yêu Tiêu Phong Đại Đế chi vị, vị cùng thân vương, gặp quả nhân không quỳ, nhưng giục ngựa ngự đường phố, kiếm giày vào triều!"

Rõ ràng là cực lớn vinh hạnh đặc biệt, lại làm cho nằm dưới đất Tiêu Phong sắc mặt bình tĩnh lại.

Tiêu Phong cũng không có ngẩng đầu nhìn một chút mình từ nhỏ ái mộ sư tỷ, trước mắt vị sư tỷ này cùng mình trong trí nhớ tiểu sư tỷ, hoàn toàn tưởng như hai người.

Cho dù dài lại là tuyệt sắc, nhưng đã từng tiểu sư tỷ lại biến thành trước mắt bộ này chỉ vì quyền lợi dáng vẻ, vẫn là để Tiêu Phong cảm giác được lạ lẫm.

Lại nhiều vinh quang gia trì, ngược lại làm sâu sắc giữa hai người ngăn cách.

Ðát Kỷ muốn tiến lên đỡ lên Tiêu Phong, Tiêu Phong lại đưa tay nhẹ nhàng chấn khai Ðát Kỷ đưa qua tới tay.

"Tiêu mỗ vô sự, quốc chủ xin chớ lo lắng!" Tiêu Phong bình tĩnh ngồi dậy, nhìn xem tấm kia rõ ràng hết sức quen thuộc, nhưng lại mười phần xa lạ khuôn mặt.

Giờ khắc này, Tiêu Phong cũng biết, mình cái kia thuần chân rực rỡ tiểu sư tỷ đã hoàn toàn dừng lại tại trí nhớ của mình bên trong.

Bây giờ đứng tại trước mắt mình, chỉ có Vạn Yêu Quốc quốc chủ, thiết huyết yêu tộc Nữ Hoàng.

Tiêu Phong có chút tập tễnh đứng người lên, còn lại Long Vương sử xuất hiện tại Tiêu Phong bên người, nhẹ nhàng đỡ lấy Tiêu Phong.

Lúc này Tiêu Phong mới có hơi an tâm nhìn nói với Ðát Kỷ: "Điện hạ hảo ý, Tiêu mỗ tâm lĩnh, bây giờ Tiêu mỗ thương thế chưa lành, liền không lại quấy rầy, cáo từ, sư tỷ!"

Không đợi Ðát Kỷ muốn nói cái gì, Tiêu Phong tại một đám Long Vương làm hộ vệ dưới, quay người rời đi.

Tiêu Phong xoay người trong nháy mắt, cũng đại biểu cho hai người lý niệm triệt để quyết liệt.

Tiêu Phong hi vọng đại đồng, là thiên địa sinh linh ở giữa đã không còn ngăn cách, dự tính ban đầu cùng Ðát Kỷ tương tự, cho nên Tiêu Phong mới có thể dạng này trợ giúp nhà mình sư tỷ.

Nhưng theo Ðát Kỷ thủ đoạn càng ngày càng tàn khốc, cũng làm cho Tiêu Phong cảm giác mình vị sư tỷ này, vì cái gì bất quá là đem tất cả quyền lợi gắt gao giữ tại trong tay của mình.

Cái này cùng Tiêu Phong lý niệm chỗ ngược, làm đồng môn, mình cuối cùng sẽ giúp Ðát Kỷ làm cuối cùng này một sự kiện.

Nhưng từ đó về sau, mình liền cùng vị sư tỷ này có tuyệt đối không thể hoà giải hồng câu!

Bây giờ phía sau mình đi theo vô số tín nhiệm mình thuộc hạ, cho dù là vì bọn hắn, Tiêu Phong cũng không nguyện ý lại cùng như thế tàn bạo quốc chủ hợp tác.

Cái này không khác bảo hổ lột da!

"Đây là ta giúp ngươi một lần cuối cùng, cũng là ta một lần cuối cùng bảo ngươi sư tỷ, từ đây ta Tiêu Phong liền không sư tỷ, gặp ngươi cũng chỉ có quốc chủ!"

Ðát Kỷ vang lên bên tai Tiêu Phong quyết nhiên thanh âm, Ðát Kỷ trên mặt nguyên bản bình tĩnh trên mặt nhiều một vẻ bối rối, nhưng trong nháy mắt lại bị nàng che giấu.

Quay người đi hướng thần phục tại chân mình hạ Vạn Yêu Quốc quốc đô, tại vô số nín hơi phía dưới, yên lặng đi trở về cung điện của mình bên trong.

Ðát Kỷ nằm tại trên giường của mình, mê man thiếp đi.

Giấc ngủ này chính là bảy ngày bảy đêm.

Cái này một giấc bên trong, Ðát Kỷ trong mộng về tới lúc trước, về tới mình mới vừa vào tiểu sơn phong thời điểm, về tới mình không buồn không lo thời điểm.

Cha vẫn còn, các sư huynh còn đau yêu mình, mình cũng vui vẻ nhất.

Mà mình luôn luôn bị một thân ảnh cao cao ôm lấy, hoặc là cẩn thận dắt tại trong tay.

Vô ý thức bên trong, khối kia vô danh tấm bảng gỗ xuất hiện lần nữa tại Ðát Kỷ trong tay.

Ðát Kỷ cũng quên, trên người mình cái này thân cùng mình dáng người không hợp thanh sam đến cùng từ đâu mà tới.

Nhưng Ðát Kỷ lại biết, cái này thanh sam đối với mình mà nói hết sức trọng yếu, cho nên trên người thanh sam xưa nay không từng cởi.

Tại mơ màng trong lúc ngủ mơ, Ðát Kỷ phảng phất mơ tới mình vừa mới chuẩn bị kế vị thời điểm.

Một đường hoa trên núi, mình ghé vào một cái vai rộng bàng phía trên.

Giống như là về tới trên thế giới này chỗ an toàn nhất, Ðát Kỷ có chút xoay người, ôm chăn mền nhẹ giọng nỉ non:

"Đại sư huynh, ta rất nhớ ngươi a!"

. . . . .

Vẫn là một ngày hai chương đi, đại chương viết choáng đầu, ngày mai có Âu Dương a.