Chương 697: Ta gọi Hồ Đồ Đồ

Chương 697: Ta gọi Hồ Đồ Đồ

Ta gọi Hồ Đồ Đồ.

Thanh Khâu Sơn ba ngàn năm vừa gặp đẹp ít hồ!

Mặc dù ta trên Thanh Khâu Sơn thanh danh không tốt lắm, tất cả mọi người nói ta là bị phong ấn ác ma, là Thanh Khâu Sơn sỉ nhục, là tất cả mọi người hẳn là rời xa tai hoạ!

Nhưng các gia gia mới không phải nói như vậy lặc!

Ngưu gia gia bọn hắn nói, mình là trời dưới đáy tốt nhất tiểu hồ ly!

Mình cũng là trên đời này đáng yêu nhất, xinh đẹp nhất tiểu hồ ly!

Mặc dù tại chính Thanh Khâu Sơn không có bao nhiêu bằng hữu, nhưng ở mấy vị gia gia phù hộ dưới, mình vẫn là qua rất vui vẻ

Nhất là mình còn có Hổ Bính ca ca bảo vệ mình, mình trên Thanh Khâu Sơn thời gian càng dễ chịu hơn!

Đáng tiếc, Hổ Bính ca ca tại Thanh Khâu Sơn thời gian cũng không có bao lâu thời gian, rất nhanh Hổ Bính ca ca liền trở về chính hắn bộ tộc.

Nguyên bản tiểu hồ ly cho là mình lại phải về đến cái kia thụ xa lánh thời gian bên trong.

Thanh Khâu Sơn lại gà bay chó chạy nghênh đón một cái nhân tộc tu sĩ.

Đương Ngưu gia gia nắm mình đi vào cái này nhân tộc tu sĩ trước mặt thời điểm, nhân tộc kia tu sĩ chính giẫm lên Quy gia gia mai rùa bên trên, một tay cầm bầu rượu, một bên làm càn cười to.

Bốn phía nằm đầy quỷ khóc sói gào tộc nhân, để tiểu hồ ly trong lòng xiết chặt, cho là mình phải làm làm tế phẩm hiến cho trước mắt Đại Ma Vương!

Đang lúc tiểu hồ ly run rẩy đem mình đoàn thành một đoàn lúc, cái kia phóng đãng không bị trói buộc tu sĩ nhân tộc khi nhìn đến mình lần đầu tiên lúc, lại trước nay chưa từng có chăm chú.

Tiểu hồ ly đối đầu đôi tròng mắt kia, trong con ngươi truyền lại cho tiểu hồ ly cảm giác là một loại chưa bao giờ có đau thương cùng thoải mái.

"Ngưu Nhị, nàng tên gọi là gì?" Tu sĩ nhân tộc để bầu rượu xuống, nhìn xem Ngưu gia gia hỏi.

Ngưu Nhị lắc đầu nói ra: "Còn không có cho nàng đặt tên, cảm giác tên là gì đều không thích hợp nàng."

Tu sĩ nhân tộc chậm rãi đi đến run thành một đoàn tiểu hồ ly trước mặt, giang hai tay ra hướng phía tiểu hồ ly đánh tới.

"Ta muốn bị ăn hết!" Tiểu hồ ly nhìn xem càng ngày càng gần tu sĩ nhân tộc, theo bản năng hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng cũng tại tiểu hồ ly nhắm mắt lại trong nháy mắt đó, mình liền rơi vào một cái ấm áp trong lồng ngực.

Tựa như nói nhỏ thì thào âm thanh, tại tiểu hồ ly vang lên bên tai: "Đời này ngươi muốn vô ưu vô lự, hảo hảo sống sót! Trước kia ngươi như vậy thanh tỉnh, về sau cháo Đồ Đồ sống hết đời đều là cực tốt, ngươi liền gọi Hồ Đồ Đồ a?"

Thanh âm mang theo run rẩy, giống như là hỏi thăm, lại giống là cầu khẩn.

Tiểu hồ ly theo bản năng nhẹ gật đầu, đáp ứng cái này nghe liền rất xấu danh tự.

Từ ngày đó trở đi, tiểu hồ ly có tên của mình, Hồ Đồ Đồ!

Cũng là từ ngày đó bắt đầu, tiểu hồ ly có một cái mới cha.

Hắn nói hắn gọi Hồ Vân, cái tên này là hắn người trọng yếu nhất cho hắn lấy danh tự.

Hồ Đồ Đồ mười phần vui vẻ nhìn trước mắt Hồ Vân.

Vốn cho là Hổ Bính ca ca đi về sau, mình liền sẽ một lần nữa trở lại bị xa lánh trong sinh hoạt.

Nhưng cha đến, lại cho mình một cái hi vọng khác!

Kia là dưới trời đất tốt nhất cha, cũng là mình đã từng thấy đối với mình người tốt nhất một trong!

"Nhỏ như vậy tiểu gia hỏa, ăn kẹo hồ lô sao?" Hồ Vân thanh âm hòa ái bên trong mang theo thương tiếc, ánh mắt bên trong càng nhiều một tia hồi ức.

Hồ Đồ Đồ chỉ nhớ rõ ngày ấy, thời tiết rất tốt, bầu trời rất lam, cha đứng tại ánh nắng bên trong, cả người nhìn thật ấm áp.

Mà lại tại cha trên người có một loại không nói ra được cảm giác quen thuộc, mặc dù là lần thứ nhất gặp, nhưng Hồ Đồ Đồ vẫn là lần đầu tiên liền thích cái này nhân tộc tu sĩ!

Cho nên khi Hồ Vân từ trong tay áo xuất ra một cây băng đường hồ lô thời điểm, Hồ Đồ Đồ tự nhiên mà vậy ngọt ngào hô lên một tiếng: "Cha!"

Có Hồ Vân làm bạn, tiểu hồ ly một lần nữa tìm được một cái chỗ dựa, lần nữa vượt qua một đoạn mười phần vui sướng thời gian.

Thẳng đến Hồ Vân chuẩn bị rời đi, Hồ Đồ Đồ một tay cầm đường, một tay nắm Hồ Vân góc áo, tỉnh tỉnh mê mê nhìn xem Hồ Vân.

Dùng lời nhỏ nhẹ an ủi, tại Hồ Đồ Đồ nghe lại giống như là vĩnh viễn không thấy cáo biệt.

Tay nhỏ gắt gao bắt lấy Hồ Vân quần áo, Hồ Đồ Đồ sẽ chỉ lắc đầu.

Là mình mỗi ngày thích ăn đường? Cha không thích?

Kia Đồ Đồ về sau không ăn đường, cha không đi có được hay không?

Là mình mỗi ngày ngủ nướng còn đái dầm? Cha phiền chán mình rồi?

Kia Đồ Đồ về sau đều không đái dầm, cha không đi có được hay không?

Hồ Đồ Đồ suy nghĩ vô số cái Hồ Vân muốn rời khỏi chính mình nguyên nhân, cũng đối Hồ Vân ưng thuận một đống lớn mình rất khó hoàn thành gian khổ nhiệm vụ.

Hồ Vân chỉ là cười nghe, trong mắt thương tiếc tựa như gió nhẹ thổi nhăn một ao xuân thủy ôn nhu.

"Người luôn luôn muốn tách rời, mỗi lần tách rời đều đại biểu cho Đồ Đồ muốn lớn lên một chút." Hồ Vân nhẹ nhàng sờ lấy Hồ Đồ Đồ lông xù đầu nhẹ nói.

"Kia Đồ Đồ không muốn trưởng thành, dạng này cha liền cùng Đồ Đồ sẽ không tách ra!" Hồ Đồ Đồ cắn mứt quả, đương nhiên mở miệng nói ra.

"Người luôn luôn muốn lớn lên!" Hồ Vân trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung, nhưng thanh âm lại có chút mịch lạc, không biết nghĩ đến thứ gì.

Nhưng tiểu hài tử nào có nhiều như vậy tâm tư, có đường ăn, có người bồi tiếp mình, cũng đã là thiên đại vui vẻ.

Hồ Đồ Đồ tay nhỏ bắt càng thêm cực kỳ, Hồ Vân ngược lại có chút không biết làm sao.

"Nếu như cha mang ngươi đi, ngươi nguyện ý cùng cha đi sao?" Hồ Vân đột nhiên có chút khẩn trương nhìn xem Hồ Đồ Đồ hỏi.

Hồ Đồ Đồ nghe được Hồ Vân, trầm mặc một chút.

Nơi này là Thanh Khâu Sơn, là mình từ nhỏ sinh hoạt địa phương, thật muốn mình đi theo cha rời đi, kia các gia gia ai tới chiếu cố a?

Các gia gia khẳng định không nỡ Đồ Đồ, Đồ Đồ nếu là đi, các gia gia khẳng định cũng sẽ thương tâm!

"Cùng cha đi, sẽ có ăn không hết mứt quả, còn có mấy cái mười phần đáng tin sư huynh chiếu cố Đồ Đồ, bồi tiếp Đồ Đồ chơi đùa!" Hồ Vân mở miệng dụ dỗ nói.

Hồ Đồ Đồ nghe Hồ Vân, ánh mắt càng ngày càng sáng, nhưng nghĩ tới Thanh Khâu Sơn bên trên các gia gia, vẫn còn có chút không thôi mở miệng nói ra: "Đồ Đồ nếu là đi, các gia gia sẽ thương tâm!"

Hồ Vân nghe được Hồ Đồ Đồ, cười lên ha hả, không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra: "Đồ Đồ bất quá là đi học tập, nếu là muốn trở về, tùy thời đều có thể trở về!"

Đương Hồ Vân hướng Hồ Đồ Đồ làm ra cái này cam đoan về sau, Hồ Đồ Đồ lúc này mới thả lỏng trong lòng, hung hăng nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy dạng này, cha đi chỗ nào, ta liền đi địa phương nào!"

"Thế nhưng là. . . Các gia gia sẽ đồng ý sao?" Hồ Đồ Đồ có chút bận tâm mở miệng hỏi.

Nghe tới Hồ Đồ Đồ nguyện ý đi theo mình đi, Hồ Vân thở dài nhẹ nhõm, một cỗ ngạo nghễ bá khí từ trên thân phát ra, nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Đồ Đồ nguyện ý đi chỗ nào, thiên địa này ở giữa không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể cản ngươi! Là bất luận cái gì sinh linh!"

Hồ Đồ Đồ không biết câu nói này hàm kim lượng, nhưng đêm nay toàn bộ Thanh Khâu Sơn bên trên tất cả cao tầng đều hiểu câu nói này hàm kim lượng.

Đương mấy vị gia gia mặt mũi bầm dập, ngữ trọng tâm trường an ủi Hồ Đồ Đồ, nói tiểu hồ ly muốn đi làm đại sự, đi tìm Thanh Khâu Sơn tương lai đường ra thời điểm.

Tiểu hồ ly thật cao hứng đáp ứng mấy vị gia gia dặn dò, nhưng không có nhìn thấy khóe miệng mỉm cười Hồ Vân đang đứng tại cách đó không xa, hai tay khép tại trong tay áo, cười hòa ái dễ gần.

Cũng là bắt đầu từ hôm nay, tiểu hồ ly lần thứ nhất bước ra Thanh Khâu Sơn, đi đến Thanh Vân Tông!.