Chương 698: Lần thứ nhất gặp mặt

Chương 698: Lần thứ nhất gặp mặt

Lần thứ nhất rời đi Thanh Khâu Sơn tiểu hồ ly còn có chút thấp thỏm, thậm chí có chút hối hận chính mình có phải hay không quá dễ dàng liền đáp ứng đi theo cha ra.

Đây chính là mình lần thứ nhất rời đi Thanh Khâu Sơn, đi vào thế giới bên ngoài.

Chớ nói chi là trên người mình còn gánh vác lấy chấn hưng toàn bộ Hồ tộc thậm chí yêu tộc hi vọng đại sứ mệnh!

Dạng này trĩu nặng gánh, để Hồ Đồ Đồ lập chí mình phải học tập thật giỏi, sớm ngày tìm tới vị kia giấu ở Thanh Vân Tông bên trong Hồ tộc đại yêu tu!

Tiểu hồ ly hếch mình có chút đơn bạc nhỏ thân thể, có chút gầy gò trên khuôn mặt nhỏ nhắn lần thứ nhất viết đầy chăm chú!

Đương nhiên, loại này chăm chú tại Hồ Vân cho Hồ Đồ Đồ giới thiệu thế giới bên ngoài về sau, Hồ Đồ Đồ tràn đầy phấn khởi nghe vài câu.

Mí mắt liền bắt đầu càng thêm nặng nề, Hồ Đồ Đồ liền bắt đầu nắm lấy Hồ Vân quần áo, thụy nhãn mông lung ngáp một cái, vừa rồi chăm chú liền tan thành mây khói.

Đối với cái này, Hồ Vân không thèm để ý chút nào, vẫn là tiểu hài tử, đối nàng yêu cầu nhiều như vậy làm gì? Liền xem như đến nhà mình đỉnh núi, bằng trên đỉnh núi mấy cái kia nghịch tử, tiểu gia hỏa cũng không ăn thiệt thòi!

Hai người đi tới Thanh Vân Tông sơn môn bên ngoài, Hồ Đồ Đồ liền bị thiên địa này ở giữa chín đại thánh địa một trong Thanh Vân Tông cho hung hăng rung động một thanh.

Thiên địa nguyên khí dư dả đến cơ hồ vụ hóa tình trạng, mơ hồ có thể thấy được linh thảo khắp nơi có thể thấy được.

Vô số quý hiếm dị thú tại giữa núi rừng ghé qua!

Cái này Thanh Vân Tông so với Thanh Khâu Sơn không biết tốt gấp bao nhiêu lần!

Khi thấy Thanh Vân Tông lần đầu tiên, tiểu gia hỏa liền vô cùng vững tin nơi này chính là mình cố hương thứ hai!

"Đồ Đồ a, nơi này chính là Thanh Vân Tông  chờ sau đó có Đại sư huynh của ngươi tới đón ngươi, cha còn có sự tình khác, xong xuôi về sau, trở lại chơi với ngươi!" Hồ Vân cúi đầu đối còn tại rung động Hồ Đồ Đồ vừa cười vừa nói.

Hồ Đồ Đồ nghe xong Hồ Vân muốn đi, khuôn mặt nhỏ lập tức xụ xuống, nước mắt giống trân châu đồng dạng tại trong hốc mắt quay tròn đánh lấy vòng.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa cái dạng này, Hồ Vân vừa dỗ vừa lừa mới ổn định lại tiểu gia hỏa cảm xúc, vừa đem tiểu gia hỏa hống tốt, liền thấy nơi xa một hồi náo loạn.

"Đúng vậy, quay đầu cho ngài lại cho mấy quyển mới nhất nhỏ họa bản, yên tâm, khẳng định là thải sắc!"

"U, mấy ngày không gặp a, quay đầu đi ngươi kia uống rượu!"

"Tốt tốt tốt, qua mấy ngày ta đi các ngươi đỉnh núi làm khách!"

...

Một bộ thanh sam tại Thanh Vân Tông trên đường núi đi nhanh, chỉ cần là cái người qua đường, thanh sam đều có thể dừng lại cùng đối phương trò chuyện hai câu, liền xem như một con chó đi qua, thanh sam đều muốn cúi người sờ hai thanh.

Toàn bộ Thanh Vân Tông trên dưới còn đối cái này tập thanh sam đều đáp lại mười phần nhiệt tình đáp lại.

Hồ Vân nhìn xem trên sơn đạo có thụ hoan nghênh thanh sam, trong lòng có chút ghen ghét, tiểu tử này mồm mép làm sao so với mình còn lưu loát?

Nhìn kia được hoan nghênh trình độ, so chưởng giáo tuần sơn còn muốn có bài diện!

"Lão đầu, ngươi nha hơn nửa năm không có trở về, vừa về đến liền để ta tám trăm dặm đón lấy? Có tin ta hay không đem ngươi trêu hoa ghẹo nguyệt sự tình toàn dốc ra ngoài?" Thanh sam nhìn về phía đám mây phía trên Hồ Vân đứng vững, chống nạnh trung khí mười phần hô.

"Tiểu tử thúi! Mù soạn bậy sắp xếp lão tử cái gì đâu?" Hồ Vân lấy lại tinh thần đối phía dưới thanh sam cười mắng một tiếng, nắm Hồ Đồ Đồ rơi xuống đám mây.

Đương Hồ Vân cùng Hồ Đồ Đồ đứng tại thanh sam trước mặt thời điểm, Hồ Đồ Đồ có chút hướng nội tránh sau lưng Hồ Vân, duỗi ra một cái đầu nhỏ nhìn về phía đối phương.

Một cái không lớn thiếu niên, một bộ thanh sam, trên trán mang theo có chút mồ hôi rịn, tiếu dung xán lạn, phảng phất mặt trời nhỏ đứng ở nơi đó.

Hồ Đồ Đồ vừa dâng lên đối trước mắt thiếu niên hảo cảm, lại bị thiếu niên một câu cho bại phôi ấn tượng tốt.

Thiếu niên đồng dạng thấy được Hồ Đồ Đồ, sắc mặt cổ quái nhìn xem Hồ Vân mở miệng nói ra: "Lão đầu, khẩu vị thay đổi? Ta trước nói với ngươi tốt, ngươi ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt còn chưa tính, ngươi nếu là dám đối loại đến tuổi này xuất thủ, ta hiện tại liền đem ngươi thiến!"

Hồ Đồ Đồ nghe thiếu niên, lập tức tức giận lên, đối thiếu niên lộ ra hai viên nho nhỏ răng nanh, biểu thị mình rất tức giận!

Đây là người nào a, nói thế nào ra dạng này ô ngôn uế ngữ?

Tại sao có thể nói như vậy Đồ Đồ!

Hồ Đồ Đồ nhìn người trước mắt mô hình cẩu dạng thiếu niên, ở trong lòng đối trước mắt thiếu niên lập tức cũng mất hảo cảm gì!

"Mau mau cút, nói mò gì đâu! Đây là ta tân thu con gái nuôi! Đừng nói mò, người ta còn nhỏ!" Hồ Vân cau mày, có chút ghét bỏ nhìn trước mắt thiếu niên nói.

Thiếu niên ánh mắt rơi sau lưng Hồ Vân Hồ Đồ Đồ trên thân, biểu hiện trên mặt dừng lại một chút, ngượng ngùng cười cười nói ra: "Ta liền nói sư phụ ngài lão nhân gia không có biến thái như vậy, nguyên lai là cho chúng ta đi tìm tới một cái tiểu sư muội a!"

"Khụ khụ khụ, vi sư cả đời quang minh lỗi lạc, rất thẳng thắn, làm sao lại làm ra loại sự tình này?" Hồ Vân ho khan một tiếng xụ mặt mở miệng nói ra.

Thiếu niên giả bộ như thụ giáo, liên tục gật đầu, bỗng nhiên nhìn về phía Hồ Vân sau lưng, kinh ngạc mở miệng nói ra: "Hở? Sư nương, ngươi không phải tại Vạn Yêu Quốc sao? Làm sao có rảnh đến Thanh Vân Tông rồi?"

Kinh ngạc tiếng hỏi, để nguyên bản chậm rãi mà nói Hồ Vân toàn thân run lên, nhanh chóng quay người hướng sau lưng cầu xin tha thứ nói ra: "Trinh nhi, ta sai rồi, ta không phải cố ý bỏ lỡ thời gian, ta cái này chuẩn bị đi Vạn Yêu Quốc, ngươi làm sao đích thân đến!"

Cúc cung xin lỗi cầu xin tha thứ, một tiếng tam liên, Hồ Vân làm mười phần trôi chảy, xem xét liền biết chuyện này làm không ít.

Nhưng đối mặt Hồ Vân cầu xin tha thứ, cũng không có bất kỳ đáp lại nào, Hồ Vân có chút liếc mắt nhìn một chút, phát hiện phía sau mình không có cái gì, mới ý thức tới mình bị đùa nghịch!

Hồ Vân ngồi thẳng lên nhìn xem trống rỗng đường núi, mặt đằng một chút đỏ lên, lập tức lên cơn giận dữ!

"Mẹ nó! Tiểu tử thúi, dám tiêu khiển lão tử ngươi ta!" Tức hổn hển Hồ Vân hướng phía thiếu niên nhào tới.

Thiếu niên không cam lòng yếu thế, vén tay áo lên cũng nhào tới.

Nắm chặt tóc, siết cổ, tách ra ngón tay, hầu tử thâu đào.

Sư đồ hai người cùng cực mình có thể nghĩ tới tất cả hạ lưu thủ đoạn, toàn hướng trên người đối phương chào hỏi.

Một già một trẻ không nói bất luận cái gì tình thầy trò tại trên đường núi đánh nhau ở cùng một chỗ, nhìn Hồ Đồ Đồ trợn mắt hốc mồm.

"A? Đây chính là tương lai mình muốn cùng một chỗ sinh hoạt người sao? Làm sao cảm giác mình giống như tiến vào một cái bẫy bên trong? Ta nghĩ các gia gia, ta muốn về nhà!" Hồ Đồ Đồ trong lòng có chút khóc không ra nước mắt thầm nghĩ.

Sư đồ hai người đánh thở hồng hộc đứng người lên, Hồ Vân không thèm để ý chút nào đập một chút bụi đất trên người, nhìn trước mắt thiếu niên nói ra: "Ta có việc muốn đi trước, đây chính là tiểu sư muội của các ngươi, tiểu tử ngươi cho ta chiếu cố tốt điểm!"

"Mới trở về liền đi? Ta để lão tam vừa hầm bên trên gà, không ăn phần cơm lại đi?" Thiếu niên kinh ngạc hỏi.

"Không được, sự tình nhiều lắm  chờ sự tình giúp xong về sau, chúng ta mới hảo hảo họp gặp!" Hồ Vân cười khoát tay áo nói.

Thiếu niên có chút thất vọng nhẹ gật đầu, nhìn mình cái này mới tới tiểu sư muội, khoát tay áo nói ra: "Đến đây đi, lão gia hỏa muốn đi, về sau liền theo ta hỗn!"

Hồ Đồ Đồ nhìn về phía Hồ Vân, Hồ Vân đối Hồ Đồ Đồ nhẹ gật đầu, Hồ Đồ Đồ lo sợ bất an đi đến trước mặt thiếu niên.

Một bộ thanh sam thiếu niên nắm tay nhẹ nhàng nhấn tại Hồ Đồ Đồ lông xù đầu, thanh âm ôn hòa như là trong rừng như gió mát:

"Đồ Đồ sao? Lần đầu gặp mặt, ta là Đại sư huynh của ngươi, ta họ Âu Dương!".