Chương 699: Người luôn luôn muốn lớn lên

Chương 699: Người luôn luôn muốn lớn lên

Đây cũng là lần thứ nhất gặp nhau, cũng không tính bên trên vui sướng gặp mặt, lại làm cho Hồ Đồ Đồ gặp được mình đời này người trọng yếu nhất!

Cùng mình thiên hạ đệ nhất cực kỳ tốt Đại sư huynh!

Hồ Đồ Đồ đối với mình hồ sinh mười phần hài lòng!

Mặc dù tại Thanh Khâu Sơn bên trong, mình tới chỗ thụ các loại xa lánh.

Nhưng khi còn bé, mình có Hổ Bính ca ca, Hổ Bính ca ca đi không bao dài thời gian, mình lại có cha.

Cha lại đem mình dẫn tới trên đời này tốt nhất Đại sư huynh trước mặt!

Đồ Đồ ta cả đời này là may mắn nhất, cũng là hạnh phúc nhất tiểu hồ ly!

Đối với mình một đời, tiểu hồ ly mười phần hài lòng.

Hài lòng đến, chính mình cũng bị tiểu sơn phong bên trên các sư huynh nuôi tròn vo, mập mạp.

Nơi này có ăn không hết ăn ngon, chơi không hết nơi tốt.

Yêu thương sư huynh của mình nhóm, hiền hòa chưởng giáo gia gia, thích mình mẹ nuôi nhóm, cha, còn có đủ loại sủng vật.

Mình còn lên làm tiểu sư tỷ, có một cái tiểu sư đệ!

. . . . .

Nhiều như rừng, Đồ Đồ ở chỗ này sinh hoạt rất vui vẻ, Thanh Khâu Sơn trước hết không trở về!

Mà lại nếu như, thời gian một mực dựa theo phương thức như vậy sinh hoạt, thật là tốt biết bao a!

Trên tiểu sơn phong Hồ Đồ Đồ mỗi lần nghĩ đến cuộc sống bây giờ đều vô cùng hi vọng, thời gian có thể dừng lại quãng thời gian này bên trong.

Nhưng giống như vận mệnh kiểu gì cũng sẽ cho mình mở một chút không dễ chơi trò đùa.

Các sư huynh biến càng ngày càng bận rộn, cha một lần trở về về sau lại vội vã rời đi.

Thậm chí còn đuổi đi tiểu sư đệ. Thời điểm đó Đồ Đồ ta ghét nhất cha!

Mà tại cha rời đi về sau, Hồ Đồ Đồ nhạy cảm phát giác được, nhà mình Đại sư huynh giống như trở nên có chút không giống.

Mặc dù vẫn như cũ cả ngày cười toe toét không có chính hình, nhưng Hồ Đồ Đồ lại có thể cảm nhận được, nhà mình Đại sư huynh giống như có cái gì tâm sự!

Mà tiểu sơn phong phía trên các sư huynh tu hành trở nên kịch liệt tăng tốc.

Nguyên bản là cái đỉnh cái thiên kiêu, tu hành tốc độ ở trong mắt Hồ Đồ Đồ có thể so với yêu nghiệt!

Mặc kệ là cả ngày mặt lạnh Nhị sư huynh, vẫn là sẽ làm ăn ngon Tam sư huynh, còn có dài đẹp mắt Tứ sư huynh.

Bọn hắn phương thức tu luyện, chính mình cái này danh xưng ba ngàn năm không thấy đẹp ít hồ đều cảm thấy không thể tưởng tượng được!

Mỗi một lần đi ra ngoài lịch luyện, bọn hắn đều có thể đạt được bước tiến dài, loại này tiến bộ cơ hồ là tính chất nhảy nhót chất tiến bộ.

Mặc dù có chút long đong, nhưng ở Đại sư huynh phù hộ phía dưới, ba vị sư huynh vẫn là tiến bộ thần tốc.

Chỉ có Đại sư huynh còn tại Trúc Cơ kỳ dậm chân không tiến!

Giống như Đồ Đồ ngây ngốc, trách không được Đại sư huynh cùng Đồ Đồ thiên hạ đệ nhất cực kỳ tốt!

Thẳng đến. . . . .

"Trường Sinh tiểu tử này thật đúng là làm loạn a!"

Tay cầm lệnh bài, đại hãn như mưa, đau đến gần như hôn mê!

"Nhà ta tiểu Bạch hôm nay thật là đẹp trai a!"

Mười vạn tám ngàn đao, đao đao cùn thịt!

Mình mặc dù hôn mê bất tỉnh, nhưng mình đều thấy được!

Từng cảnh tượng ấy, Hồ Đồ Đồ mặc dù thân thể hôn mê, nhưng ý thức lại vô cùng thanh tỉnh.

Thấy được những cái kia thiên kiêu các sư huynh thành công phía sau, đều có Đại sư huynh gặp lấy không cách nào tưởng tượng thống khổ!

Những cái kia thiên kiêu các sư huynh, thiên tư đều như vậy tốt, vì cái gì còn muốn khi dễ chỉ có Trúc Cơ kỳ Đại sư huynh?

Rõ ràng Đại sư huynh, là giống như Đồ Đồ đồ đần a!

Tại sao muốn khi dễ tốt như vậy Đại sư huynh?

Trong hôn mê Đồ Đồ vội vàng muốn nhảy ra, hảo hảo hỏi một chút những sư huynh kia nhóm.

Nhưng nghe đến Đại sư huynh cho không quen biết bại hoại nói, muốn giúp Đại sư huynh giữ bí mật thời điểm, Hồ Đồ Đồ lại yên tĩnh trở lại.

Đúng vậy a, Đại sư huynh là Đại sư huynh, những sư huynh kia nhóm gặp cực khổ, Đại sư huynh như thế nào lại khoanh tay đứng nhìn đâu?

Hắn nhưng là trên đời này cực kỳ tốt Đại sư huynh.

Vậy mình có thể hay không cũng tại mình không biết tình huống dưới, Đại sư huynh đang yên lặng trợ giúp lấy mình?

Nếu như là dạng này, mình lại có cái gì tư cách đi chỉ trích những sư huynh khác đâu?

Khó chịu, đau lòng, hận mình bất tranh khí, hận Nhị sư huynh bọn hắn đối Đại sư huynh chỉ biết là tác thủ. . . .

Đều là bởi vì chúng ta, Đại sư huynh mới có thể qua khổ cực như vậy!

Cho nên, đương Âu Dương đem Hồ Đồ Đồ đặt ở Vạn Yêu Quốc thời điểm, Hồ Đồ Đồ mới có thể làm bộ ngủ.

Tiểu sư đệ cũng nói với mình, nếu quả như thật muốn trợ giúp Đại sư huynh, vậy liền cố gắng mạnh lên!

Hồn nhiên ngây thơ, chưa hề đều không buồn không lo tiểu gia hỏa từ một khắc này bắt đầu, cũng biết cái gì gọi là trách nhiệm!

Nếu như mình không đi gánh chịu trách nhiệm, như vậy mình chỗ quý trọng, quý trọng mình người, liền sẽ thay mình phụ trọng tiến lên.

Tiểu gia hỏa thể nội có không có gì sánh kịp lực lượng, điểm ấy Hồ Đồ Đồ hết sức rõ ràng.

Bản thân liền có cực kỳ xuất chúng thiên tư, bất quá là tính tình lười nhác một chút.

Một khi nghiêm túc, như vậy tu vi tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Nhất là mình có thể cùng mình trong thân thể hai vị mẹ nuôi sau khi trao đổi, đối với tự thân huyết mạch khai phát cùng tu luyện gặp được bình cảnh.

Tại Hồ Đồ Đồ nơi này toàn bộ thùng rỗng kêu to.

Một khi nghiêm túc Hồ Đồ Đồ, liền giống nhau kiếp trước vị kia yêu tộc Nữ Đế, phi tốc trưởng thành.

Theo tu vi tăng lên, tiểu gia hỏa cũng thoát ly tròn vo dáng người, nhất đại Cửu Vĩ Thiên Hồ phong hoa tuyệt đại bắt đầu ở tiểu gia hỏa trên thân hiện ra.

Mười lăm mười sáu tuổi đại cô nương bộ dáng, liền có mị hoặc chúng sinh tướng mạo, nhất cử nhất động bên trong, dẫn vô số yêu tộc tận khom lưng.

Nhưng ở Hồ Đồ Đồ trong lòng vẫn là có một loại vô hình cảm giác cấp bách tại chăm chú đuổi theo chính mình.

Loại kia cảm giác cấp bách, để Hồ Đồ Đồ cảm giác được sợ hãi.

Thẳng đến trong thân thể Đồ Vân mẹ nuôi nói với mình, Cửu Vĩ Thiên Hồ có dự báo tương lai năng lực.

Bây giờ mình còn chưa tới nơi có thể mở ra loại thiên phú này tình trạng.

Nhưng lại đối tương lai có cảm giác bén nhạy.

Kia to lớn cảm giác cấp bách, khả năng chính là Hồ Đồ Đồ đối với tương lai một nguy cơ lớn cảm giác!

Hồ Đồ Đồ một mực không biết trận kia cái gọi là to lớn nguy cơ là cái gì.

Thẳng đến trời nghiêng chi chiến, Vạn Yêu Quốc quốc chủ Thường Tố Trinh đem Hồ Đồ Đồ gọi vào trước mặt, trịnh trọng nói cho Hồ Đồ Đồ, tương lai Vạn Yêu Quốc quốc chủ từ đây chính là nàng về sau.

Hồ Đồ Đồ đột nhiên sợ hãi.

"Mẹ nuôi muốn đi địa phương nào?" Đã trưởng thành đại cô nương Hồ Đồ Đồ nắm thật chặt góc áo mở miệng hỏi.

Thường Tố Trinh nhìn trước mắt tiểu hồ ly, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Người luôn luôn phải học được phân biệt, chỉ có phân biệt mới có thể lớn lên!"

"Ta không muốn lớn lên, ta không muốn phân biệt!"

Nếu như là khi còn bé Hồ Đồ Đồ giờ phút này khẳng định đã la to nói ra dạng này bốc đồng nói.

Nhưng lần này, Hồ Đồ Đồ không có mở miệng, chỉ là yên lặng nhìn trước mắt Thường Tố Trinh, nhẹ giọng nói ra: "Vậy ta liền mong ước mẹ nuôi đắc đạo phi thăng!"

Nghe được Hồ Đồ Đồ có thể nói ra lời như vậy, Thường Tố Trinh vui mừng cười cười, hóa thành chói mắt lưu tinh hóa qua bầu trời.

Một ngày này, mình rốt cuộc nghe không được bên trong thân thể mình hai cái mẹ nuôi thanh âm, Đồ Vân cùng Thanh Khâu, hai vị mẹ nuôi cũng từ trong thân thể của mình bay ra, tham dự trận này khuynh thiên chi chiến!

Cũng là một ngày này, Hồ Đồ Đồ cảm giác được một loại, giữa thiên địa chính chỉ còn lại một người cảm giác cô độc.

Cũng là tại một ngày này, Hồ Đồ Đồ mới chính thức trưởng thành.

Người luôn luôn muốn phân biệt, chỉ có kinh lịch vô số lần phân biệt mới có thể lớn lên..