Chương 700: a

Chương 700: a

Trận này trời nghiêng chi chiến, ở trong mắt Hồ Đồ Đồ biến tẻ nhạt vô vị, cặp kia thanh tịnh ngu xuẩn con mắt, giờ phút này tràn đầy hờ hững.

Nàng có thể cảm nhận được tại ở trong đó, không chỉ quốc chủ mẹ nuôi, không chỉ chính mình thể nội hai vị mẹ nuôi, còn có mình Mộ Vân Ca sư phụ, còn có mình Tiểu Thất mẹ nuôi, còn có uy danh thiên địa chưởng giáo gia gia.

Lật trời chi chiến, trảm tiên ngày, Bổ Thiên tiến hành.

Một ngày này vô cùng chói lọi, là chúng sinh đối với thiên địa phát ra mình gầm thét thời khắc!

Cũng là chú định ghi khắc tại trên sử sách nhất ầm ầm sóng dậy một tờ!

Nhưng Hồ Đồ Đồ lại thờ ơ, phảng phất trận này kinh thiên chi chiến cùng mình cũng không quá nhiều liên quan.

Mình tại một ngày này đã mất đi quá nhiều thân nhân.

Mà lại cũng là vì cái gọi là đại nghĩa, cái gọi là thiên địa, cam nguyện chịu chết.

Mình còn không thể ngăn cản, cũng không thể cầu khẩn bọn hắn lưu lại.

Bởi vì hôm nay, đồng dạng là rất nhiều đại tu sĩ vì chúng sinh lại mở ra đất trời, cầu được hậu thế tươi sáng càn khôn chứng đạo ngày!

Là cái ngày đại hỉ, cũng là một cái đại bi thời gian.

Hồ Đồ Đồ đem mình phong bế lục thức, liều mạng tu luyện.

Tại Vạn Yêu Quốc đều không xa trong sơn cốc, từng lần một liều mạng phát tiết trong cơ thể mình chân nguyên.

Phảng phất muốn đem lửa giận của mình, mình bi thương tại thời khắc này toàn bộ huy sái ra ngoài!

Nhưng một ngày này!

Có chồng chất thiên địa bị lại mở ra đất trời

Có thiên hạ tuyệt đỉnh, cưỡi hạc câu lớn kình!

Có vô số tiên nhân tại một ngày này máu vẩy thiên địa.

Càng có vô số đại tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên Bổ Thiên mà đi.

Tại cái này bao la hùng vĩ chi cảnh dưới, Hồ Đồ Đồ gắt gao kéo căng lấy miệng của mình, một quyền lại một quyền vung ra.

Phảng phất thiên địa này thịnh cảnh cùng mình không hề quan hệ!

Hồ Đồ Đồ lòng dạ biết rõ, cũng là tại một ngày này, rất nhiều mình coi là người nhà đại tu sĩ tại một ngày này thân tử đạo tiêu!

Hẳn là vì bọn họ chứng đạo cảm thấy cao hứng?

Vẫn là phải vì bọn họ rời đi cảm giác được bi thương?

Hồ Đồ Đồ không biết mình nên dùng dạng gì biểu lộ ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ có thể dùng tu luyện đến tê liệt mình, một quyền lại một quyền hướng phía phía trước vung ra.

Đã chết đi người, mình không thể đồi phế tại quá khứ bên trong.

Mẹ nuôi nhóm đều rời đi mình, Đại sư huynh còn thụ lấy thương nặng như vậy!

Chỉ có mình cường đại đến có thể không nhìn hết thảy thời điểm!

Chính mình mới có thể đi trợ giúp Đại sư huynh!

Trợ giúp Đại sư huynh tìm tới thuộc về Đại sư huynh đường.

Để Đại sư huynh không còn khổ cực như vậy!

Vì cái mục tiêu này, mình không thể là cái phế vật!

Càng không thể để Đại sư huynh lại vì mình bỏ ra!

Những cái kia sẽ chỉ đối Đại sư huynh tác thủ các sư huynh, nếu là còn muốn cho Đại sư huynh thay bọn hắn gánh chịu thống khổ!

Vậy mình liền dẫn Đại sư huynh rời đi!

Vĩnh viễn biến mất ở trước mặt bọn họ!

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề phía dưới, là mình đầy đủ mạnh!

Mình đầy đủ lợi hại!

Liều mạng tu luyện Hồ Đồ Đồ ánh mắt chưa bao giờ có kiên định, lúc này Hồ Đồ Đồ vô cùng khát vọng mình có thể biến đầy đủ mạnh, dạng này chính mình mới có thể bảo vệ tốt Đại sư huynh!

Trước mắt bắt đầu mơ hồ, liều mạng tiêu hao thể nội chân nguyên, để Hồ Đồ Đồ cảm giác được tinh thần cũng bắt đầu hoảng hốt.

Nhưng dù sao cũng là đại cô nương, còn biết cắn răng kiên trì.

Chỉ có liều mạng tu luyện mới có thể để cho mình trở nên càng mạnh!

Rốt cục, Hồ Đồ Đồ vẫn là kiệt lực té xỉu trên mặt đất.

Trống rỗng trong sơn cốc, thiếu nữ nằm trên mặt đất, tóm lại có chút bất an toàn.

Một trận thanh phong từ không trung thổi qua, thổi tới Hồ Đồ Đồ bên người.

Trong hoảng hốt, Hồ Đồ Đồ cảm giác mình giống như bị người cho đeo lên.

Mơ mơ màng màng phía dưới, Hồ Đồ Đồ ngửi thấy kia cỗ để cho mình cảm giác được an tâm trong núi rừng trúc mùi thơm ngát.

Là Đại sư huynh!

Là Đại sư huynh tới tìm ta!

Nguyên bản đều đã thề mình từ đây sẽ không còn khóc, từ đây mình phải kiên cường Hồ Đồ Đồ, miệng cong lên, nước mắt liền chảy xuống!

Người luôn luôn muốn lớn lên, liền xem như dài lại lớn, năng lực mạnh hơn, về tới mình cảng, vẫn là lại biến thành tiểu hài tử.

Tại mình cảng bên trong, tất cả đại nhân đều là tiểu hài tử.

"Oa oa oa, Đại sư huynh, ngươi làm sao mới đến tìm ta a!"

"Đại sư huynh, ô ô ô, làm. . . . Mẹ nuôi bọn hắn đều đi!"

"Đại sư huynh, ta sợ hãi, ngươi không muốn đi! Đồ Đồ không muốn ngươi lại đi!"

. . . . .

Phảng phất là muốn đem mình tất cả ủy khuất toàn bộ khuynh đảo cho mình Đại sư huynh, Hồ Đồ Đồ khóc mười phần thương tâm, rút rút nước mắt nước mắt dáng vẻ khiến người ta cảm thấy tan nát cõi lòng.

"Đồ Đồ trưởng thành a, là cái đại hài tử!" Cõng Hồ Đồ Đồ thanh sam thanh âm vang lên, ôn hòa bên trong lại dẫn vui mừng.

Hồ Đồ Đồ lắc đầu nói ra: "Đồ Đồ không muốn lớn lên, lớn lên không tốt, không tốt đẹp gì!"

"Trưởng thành phải có một cái vang dội danh tự!" Thanh sam phảng phất không có nghe được Hồ Đồ Đồ hỏi lại, tự mình mở miệng nói ra.

"Danh tự? Đồ Đồ liền gọi Đồ Đồ a! Đại sư huynh, ngươi đang nói cái gì a?" Hồ Đồ Đồ mê hoặc ghé vào thanh sam đầu vai hỏi.

Muốn nhìn rõ ràng, Đại sư huynh mặt, nhưng Hồ Đồ Đồ liều mạng mở to mắt, lại phát hiện mình làm sao đều thấy không rõ Đại sư huynh mặt.

"Ðát Kỷ đi, Ðát Kỷ là cái tên rất hay, nhà ta Đồ Đồ liền hẳn là hại nước hại dân đại mỹ nữ, về sau khẳng định là nhất thống yêu tộc lớn Nữ Đế!" Thanh sam giọng ôn hòa vang lên lần nữa, trong cảm thán lại dẫn mong đợi.

"Ðát Kỷ? Ðát Kỷ không có Đồ Đồ êm tai!" Hồ Đồ Đồ lắc đầu muốn phản bác, nhà mình Đại sư huynh đặt tên vẫn luôn không dễ nghe!

Muốn cực lực phản bác Đại sư huynh, nhưng Hồ Đồ Đồ lại cảm giác mình khốn đến con mắt đều không mở ra được.

Đường núi gập ghềnh, thanh sam cõng thiếu nữ từng bước một hướng phía Vạn Yêu Quốc quốc đô đi.

Hồ Đồ Đồ chỉ có thể gắt gao bắt lấy thanh sam từng lần một hô hào Đại sư huynh:

"Đại sư huynh?"

"Ta ở!"

Thanh âm ôn hòa để cho mình an tâm.

"Đại sư huynh!"

Ở

Tiểu hồ ly từng lần một xác nhận, thanh sam không sợ người khác làm phiền trả lời.

Thẳng đến. . . . .

"Đại sư huynh. . . ."

Lần này, thanh sam không có trả lời, Hồ Đồ Đồ cũng mê man ngủ thiếp đi.

Đường núi gập ghềnh, thanh phong thổi mặt, một đường hoa trên núi.

Phảng phất thanh sam chưa từng tới bao giờ, nhưng cũng lưu lại một kiện thanh sam, thanh phong hóa thành một kiện thanh sam nhẹ nhàng trùm lên mê man Hồ Đồ Đồ trên thân.

Không biết ngủ bao lâu, nhưng Hồ Đồ Đồ lần thứ nhất ngủ thời điểm, một mặt nụ cười ngọt ngào, phảng phất tại trong mộng về tới còn tại tiểu sơn phong thời gian bên trong.

Thẳng đến Hồ Đồ Đồ tỉnh lại, mờ mịt nhìn bốn phía, khi thấy trên người mình đang đắp thanh sam lúc, mới phát giác Đại sư huynh không thấy.

Đang lúc Hồ Đồ Đồ hốt hoảng muốn tìm Đại sư huynh thời điểm, vang lên bên tai một tiếng đồng hồ kim đồng hồ tí tách âm thanh.

Đột nhiên đỉnh đầu Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, Thánh Nhân chi ngôn vang vọng đất trời.

Ba vị sư huynh thành thánh!

Hồ Đồ Đồ nguyên bản hốt hoảng biểu lộ cũng tại thời khắc này trở nên mờ mịt, một cái tay nắm chắc một kiện thanh sam, trong tay kia nguyên bản viết Âu Dương lệnh bài, biến thành một khối vô danh lệnh bài.

Hồ Đồ Đồ mờ mịt nhìn xem cao lớn quốc đô nhẹ giọng hỏi mình:

"Đại sư huynh. . . . . Là ai?".