Chương 701: Cửu Cửu Lôi Kiếp

Chương 701: Cửu Cửu Lôi Kiếp

Thời gian tuyến bị hiệu chỉnh, Âu Dương hoàn toàn biến mất giữa thiên địa, Hồ Đồ Đồ trong óc liên quan tới Âu Dương ký ức đang bị thế giới này cho sửa đổi.

Thân có Cửu Vĩ Thiên Hồ Hồ Đồ Đồ lại thành một cái dị loại, Cửu Vĩ Thiên Hồ vốn là có lấy dự báo tương lai năng lực, trời sinh đối thời gian có cực kỳ cảm giác bén nhạy.

Mặc dù liên quan tới Âu Dương ký ức ngay tại biến mất, nhưng vẫn là tại Hồ Đồ Đồ trong óc, bảo lưu lại phá thành mảnh nhỏ đoạn ngắn.

Đã từng Hồ Đồ Đồ tại không gian ý thức của mình bên trong, vẽ kia một vài bức giản bút họa, hóa thành ký ức pha tạp dừng lại tại Hồ Đồ Đồ trong trí nhớ.

Mặc dù không có Âu Dương tướng mạo, nhưng lại có một bộ thanh sam.

Tại Hồ Đồ Đồ trong trí nhớ, luôn có một bộ thanh sam, đứng tại dưới ánh mặt trời, thấy không rõ tướng mạo, lại làm cho Hồ Đồ Đồ rất cảm thấy ấm áp.

Đó là ai?

Đại sư huynh?

Không phải Lãnh sư huynh, đại sư huynh này là ai?

Đối với mình trong óc kia tập thanh sam, Hồ Đồ Đồ không rõ ràng cho lắm, nhưng mỗi khi hồi tưởng lại, nhưng lại cảm giác trận trận đau lòng.

Mặc dù không biết kia tập thanh sam đến cùng là ai, nhưng Hồ Đồ Đồ cũng rất rõ ràng, kia là một cái bị mình lãng quên, đối với mình người rất trọng yếu!

Trọng yếu đến mình thậm chí có thể vì hắn đi chết!

Nhưng bởi vì không cũng biết nguyên nhân, kia tập thanh sam bị mình lãng quên rơi mất!

Cái này thành Hồ Đồ Đồ không sao biết được hiểu bí mật, cũng thành Hồ Đồ Đồ sâu nhất chấp niệm!

Hồ Đồ Đồ đứng người lên, trong ánh mắt biến dị thường kiên nghị.

Đối với bí mật này, mặc dù mình không biết nên như thế nào đi tìm.

Nhưng duy nhất lưu cho mình manh mối, chính là trong đầu của chính mình có một thanh âm tại thời khắc nhắc nhở lấy chính mình.

Mình muốn trở thành yêu tộc Nữ Đế!

Mình muốn trở thành phương thiên địa này ở giữa vô địch tồn tại!

Dạng này, chính mình mới có thể biết kia tập thanh sam đến cùng là ai!

Một lần nữa đứng người lên Hồ Đồ Đồ, dáng người cấp tốc phát sinh biến hóa.

Đạo tâm vững chắc về sau Hồ Đồ Đồ, không còn trói buộc mình trưởng thành, nguyên bản mười lăm mười sáu tuổi đại cô nương, đang nhanh chóng lớn lên.

Trong nháy mắt liền tới đến hai bốn hai lăm niên kỷ.

Thời khắc này Hồ Đồ Đồ mỹ mạo làm cho người sợ hãi thán phục, giống như tiên tử giáng lâm nhân gian.

Da thịt trắng nõn như tuyết, tựa như chạm ngọc khuôn mặt tản ra một loại thánh khiết quang mang.

Mày như núi xa, mắt như thu thuỷ, đôi môi có chút giương lên, để lộ ra một vòng mỉm cười mê người.

Tóc như là thác nước rủ xuống tại hai vai của nàng bên trên, nhẹ nhàng phất qua nàng da thịt trắng noãn, như tơ mềm mại bóng loáng.

Nhưng một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn đầy yêu dị mị lực, làm cho người say mê trong đó.

Dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, đi lại nhẹ nhàng, phảng phất là tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Mỗi một cái động tác đều tràn đầy ưu nhã cùng mị lực, để cho người ta không khỏi vì đó khuynh đảo.

Lớn lên Hồ Đồ Đồ nhìn một chút mình ngó sen bạch hai tay, cười khẽ một tiếng, thanh âm như là tiếng trời, thanh thúy êm tai, như gió xuân hiu hiu ấm áp lòng người.

"Ðát Kỷ? Nghe tựa như là một cái hại nước hại dân danh tự, bất quá thật đúng là thích hợp bây giờ ta!" Hồ Đồ Đồ nhìn về phía cao lớn Vạn Yêu Quốc quốc đô tường thành, trong ánh mắt mang theo hoàn toàn khác biệt thành thục cùng lạnh lùng.

Kể từ hôm nay, tất cả ngăn trở mình trở thành yêu tộc Nữ Đế đồ vật, đều sẽ bị mình quét ngang, mình muốn bằng nhanh nhất tốc độ chỉnh hợp toàn bộ yêu tộc!

Trong óc, hai vị mẹ nuôi lưu lại ký ức đang bị Ðát Kỷ thật nhanh hấp thu, Ðát Kỷ cảnh giới cũng đang bay nhanh tăng lên.

Một hơi Hợp Thể, hai hơi Đại Thừa, thoáng qua ở giữa, liền tới đến Độ Kiếp nhất trọng cảnh!

Đen nghịt lôi kiếp bắt đầu ở Ðát Kỷ đỉnh đầu hội tụ, vô số lôi xà tại trong lôi vân ấp ủ, màu xanh trắng điện quang bên trong xen lẫn màu đỏ tím lôi điện.

Uy áp chi sâu, phảng phất giống như Thiên Phạt.

Tu hành sự tình vốn là nghịch thiên mà đi, có thể đến Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng đã nắm giữ thiên địa pháp tắc, đại biểu cho này tu sĩ có thể bóc ra thiên địa pháp tắc lớn mạnh bản thân.

Cho nên đối với đến Độ Kiếp kỳ tu sĩ mà nói, thiên địa tự nhiên muốn đối tiến hành một trận lôi kiếp thí nghiệm!

Nguyên Anh kỳ tam tam lôi kiếp, Độ Kiếp kỳ chính là sau cùng Cửu Cửu Lôi Kiếp!

Mà đối với trận này lôi kiếp thí nghiệm, đối với tu sĩ mà nói là mình lớn nhất một trận khảo nghiệm.

Vì vượt qua trận này lôi kiếp, có chút tu sĩ thậm chí hao hết mình cả đời đến thu thập tài nguyên, chăm học khổ luyện thuật pháp, làm tốt nhất chuẩn bị đầy đủ đến vượt qua trận này lôi kiếp.

Dù là dạng này, tại trận này Độ Kiếp kỳ lôi kiếp phía dưới, có thể vượt qua tu sĩ trăm không còn một!

Có này có thể thấy được trận này lôi kiếp kinh khủng!

Vô tận lôi kiếp tại thiên không bên trong thai nghén, phương viên mấy vạn cây số sinh linh đều có thể cảm nhận được cái này hiển hách thiên uy!

Bách thú sợ quá chạy mất, vạn chim thoát đi.

Vạn Yêu Quốc quốc đô bên trong yêu tộc đều kinh hãi nhìn về phía trên bầu trời lôi kiếp.

Lại có tu sĩ tại Vạn Yêu Quốc quốc đô bên ngoài Độ Kiếp!

Độ Kiếp chẳng lẽ không nên tìm phong thuỷ bảo địa, tịnh thân ăn uống điều độ, đốt hương cầu nguyện, làm đủ các loại chuẩn bị về sau, mới có thể mở ra Độ Kiếp kỳ lôi kiếp sao?

Cứ như vậy tùy tiện mở ra Độ Kiếp kỳ Cửu Cửu Lôi Kiếp, đây không phải tự tìm đường chết?

Chỉ sợ là một vị không có gia tộc trưởng bối tán tu, thật vất vả tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, liền không kịp chờ đợi muốn vượt qua Cửu Cửu Lôi Kiếp, thành tựu thiên địa đại năng!

Đáng tiếc, qua loa như vậy, chú định sẽ ở trận này Cửu Cửu Lôi Kiếp phía dưới hôi phi yên diệt!

Vạn Yêu Quốc quốc đô bên trong, còn sót lại mấy vị Đại Thừa kỳ đỉnh phong đại yêu tu, có chút đáng tiếc nhìn lên bầu trời bên trong lôi kiếp, đều tại tiếc hận vị này qua loa tu sĩ.

Ngàn vạn năm khổ tu, một khi hóa thành bùn đất, là thật vô cùng ngu xuẩn!

Đương những này Đại Thừa kỳ đại yêu tu đứng dậy tiến về lôi kiếp chi địa lúc, kinh ngạc phát hiện đứng tại lôi vân phía dưới Ðát Kỷ!

"Ngọa tào! Kia là đời tiếp theo quốc chủ? !"

"Thao, lần này việc vui lớn, tân quốc chủ còn chưa kế vị, liền muốn cát tại lôi kiếp phía dưới!"

"Không đúng, cái này hồ ly không phải mới Xuất Khiếu kỳ sao? Làm sao hiện tại muốn độ Cửu Cửu Lôi Kiếp?"

Vô số nghi vấn tại những này Đại Thừa kỳ yêu tu trong lòng hiển hiện.

Trước mắt hồ tu là đời trước quốc chủ lực bài chúng nghị lập hạ tân nhiệm quốc chủ!

Mặc dù không biết cái này hồ tu đến ngọn nguồn là thế nào ngay cả vượt mấy cái đại cảnh giới đi vào Độ Kiếp kỳ.

Nhưng ở trận này Cửu Cửu Lôi Kiếp phía dưới, chú định thân tử đạo tiêu!

Mấy vị Đại Thừa kỳ đại yêu tu ánh mắt trao đổi một chút, nguyên bản còn muốn ra tay trợ giúp tâm tư bị mấy người nhấn xuống dưới.

Vị này tân nhiệm quốc chủ, tại Vạn Yêu Quốc quốc đô bên trong đều nhanh trở thành một chuyện cười.

Bây giờ nếu là vị này còn không có kế vị quốc chủ, bỏ mình ở chỗ này, như vậy chẳng phải là muốn lại tuyển một vị quốc chủ?

Vậy cái này quốc chủ chi vị, ngoài ta còn ai đâu?

Tiểu tâm tư lưu chuyển phía dưới, mấy vị Đại Thừa kỳ đại yêu tu lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Mà toàn bộ Vạn Yêu Quốc quốc đô cũng tại nhà mình quốc chủ Độ Kiếp ngày này, lựa chọn đứng ở một bên, lẳng lặng chờ đợi vị này tân nhiệm quốc chủ tử vong.

Ðát Kỷ tự nhiên cảm giác được mấy vị Đại Thừa kỳ đại yêu tu, cũng tương tự biết lựa chọn tay tay áo đứng ngoài quan sát bọn hắn.

Ở trong lòng cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt tràn đầy lạnh lùng.

Ðát Kỷ nhìn lên bầu trời bên trong lôi kiếp, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, tán đi quanh thân chân nguyên, lẳng lặng đứng tại chỗ.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, vị này tân nhiệm quốc chủ, vậy mà tại Cửu Cửu Lôi Kiếp bên trong từ bỏ chống cự!

Là đã biết mình tất nhiên bỏ mình hạ tràng, quyết định đi thể diện điểm?

Mấy vị Đại Thừa kỳ đại yêu tu nghi ngờ nhìn về phía trong sân Ðát Kỷ, trong lòng dã vọng bắt đầu sinh trưởng.

Mà lôi kiếp thì tại không trung ngưng tụ đến cực hạn về sau, trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa!

Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua!.