Chương 702: Một ngày này yêu tộc nghênh đón mới quốc chủ!

Chương 702: Một ngày này yêu tộc nghênh đón mới quốc chủ!

? ? ?

Lôi kiếp đâu?

Đã nói xong Cửu Cửu Lôi Kiếp đâu?

Lớn như vậy lôi kiếp, nói không có là không có rồi?

Giấu ở bốn phía thăm dò ánh mắt chủ nhân nhìn xem trước mặt một màn này, đồng thời mộng bức một chút.

Đây chính là giữa thiên địa cường đại nhất lôi kiếp, là thiên đạo hóa thân!

Thế nhưng là vì cái gì đột nhiên liền biến mất?

Chẳng lẽ cái này một nhiệm kỳ quốc chủ là thiên đạo con gái ruột? ! !

Kẻ nhìn lén kinh ngạc nhìn về phía trong sân hồ ly, phảng phất biết giữa thiên địa bí mật lớn nhất.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ có trong sân Ðát Kỷ ôm cánh tay Ðát Kỷ biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi lôi kiếp hình thành về sau, sắp rơi xuống thời điểm.

Tại trên bầu trời vang lên ba tiếng chỉ có mình nghe gặp thanh âm!

Khục

Ừm

Hừ

Cái này ba cái thanh âm chủ nhân cũng không mở miệng nói cái gì, nhưng cũng chính là phát ra một tia thanh âm, liền để Độ Kiếp kỳ cường giả đều cảm giác được sợ hãi Cửu Cửu Lôi Kiếp trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ðát Kỷ một cặp mắt đào hoa bên trong hiện lên mỉm cười, phía sau mình thế nhưng là đứng đấy ba vị Thánh Nhân sư huynh.

Chỉ là lôi kiếp, còn dám ở trước mặt mình lỗ mãng?

Đổi Thiên Phạt đến trả không sai biệt lắm!

Ðát Kỷ duỗi lưng một cái, liếc bầu trời một cái, ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, mặc dù có ba vị sư huynh giúp mình vượt qua lôi kiếp, nhưng Ðát Kỷ cũng không cảm tạ bọn hắn.

Cũng không biết vì cái gì, Ðát Kỷ ở trong lòng mười phần mâu thuẫn mình ba vị này đã thành tựu thánh vị sư huynh.

Ðát Kỷ hừ lạnh một tiếng, ngạo kiều thầm nghĩ: "Xen vào việc của người khác, không có ba vị sư huynh trợ giúp, ta vẫn như cũ có thể dựa vào chính ta vượt qua cái này Cửu Cửu Lôi Kiếp!"

Cửu Cửu Lôi Kiếp đã qua, Ðát Kỷ quanh thân bị nồng đậm pháp tắc bao phủ, thiên địa chí lý tại Ðát Kỷ bốn Chu Nhược như ngầm hiện.

Ðát Kỷ sau lưng tám đầu lông xù cái đuôi tự động sinh trưởng, mà đầu thứ chín cái đuôi thì giấu ở tám đầu cái đuôi ở giữa, tại thiên địa chí lý tẩm bổ phía dưới, mở rộng ra.

Thời khắc này Ðát Kỷ đã đăng đỉnh hồ tu cao nhất đỉnh điểm, Cửu Vĩ Thiên Hồ!

Đương vô số thiên địa chí lý bị Ðát Kỷ hấp thu tiến thể nội về sau, Ðát Kỷ trên mặt phủ lên một tia kinh ngạc.

Mình vậy mà mở ra cái thứ hai thiên phú thần thông!

Cái gọi là thiên phú thần thông, là yêu tộc đặc hữu huyết mạch chi lực.

Mà mình đã sớm mở ra thiên phú của mình thần thông « mị hoặc chúng sinh »!

Nhưng theo mình đi tới Độ Kiếp, Ðát Kỷ kinh ngạc phát hiện, mình vậy mà có được song thần thông!

Mà cái này cái thứ hai thần thông, chính là trong truyền thuyết « dự báo tương lai »

Đây chính là thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân đều mơ ước năng lực!

Ðát Kỷ trầm xuống tâm, tinh tế lĩnh ngộ mình mới được đến năng lực, trên mặt lại treo lên một tia kinh hãi.

Liền xem như bây giờ thân là Cửu Vĩ Thiên Hồ mình vẫn là không cách nào mở ra mình loại thiên phú này thần thông.

Chỉ có chờ mình tới đạt nửa bước Thánh Nhân cảnh về sau, mới có một cơ hội, bắt đầu dùng loại thiên phú này thần thông, có thể nhìn thấy tương lai!

Mà trả ra đại giới thì là, mình sẽ bị đoạn đi đầu thứ chín cái đuôi, vĩnh thế không cách nào đăng lâm Độ Kiếp kỳ!

Hà khắc chi cực!

Nhìn một chút tương lai lại muốn nỗ lực thảm như vậy nặng đại giới!

Nhưng có thể đoán trước tương lai điểm ấy, đối với Ðát Kỷ mà nói lại tràn đầy lực hấp dẫn!

Trong đầu của chính mình cái kia bị mình lãng quên rơi thanh sam, đến cùng là ai?

Tại quá khứ bên trong bị lãng quên, như vậy trong tương lai phải chăng có thể nhìn thấy kia tập thanh sam thân ảnh?

Nhưng chỉ là vì trong tương lai bên trong tìm một chút, kia tập thanh sam có tồn tại hay không.

Liền muốn để cho mình bỏ qua rơi thứ chín đuôi, thậm chí vĩnh thế tu vi không được tiến thêm.

Cái giá như thế này thật đáng giá không?

Ðát Kỷ để tay lên ngực tự hỏi một giây bên trong, lập tức liền cho ra một cái để cho mình đều cảm giác được kinh ngạc trả lời.

"Đáng giá!"

Ðát Kỷ nắm thật chặt khoác lên người thanh sam, có chút hoảng hốt, cái kia biến mất tại trong trí nhớ mình thanh sam vậy mà đối với mình như thế trọng yếu?

Để tay lên ngực tự hỏi, liều lên mình đời này lại không tấn thăng khả năng, cũng muốn trong tương lai tìm kiếm một chút, phải chăng có thể tìm tới kia tập thanh sam.

Chỉ là vì tìm, liền muốn liều lên cả đời mình?

Đối với cái này tập thanh sam đến cùng là ai, Ðát Kỷ càng ngày càng bức thiết muốn biết đáp án.

Nhưng ở thứ hai trước, mình muốn siêu việt Độ Kiếp kỳ, tất nhiên muốn làm ra đại công đức sự tình!

Chỉ có đối với thiên địa làm ra đại công đức sự tình, mới có thể đỡ ra dòng sông thời gian, mới có cơ hội đạt tới Thánh Nhân cảnh!

Mà mình không cần trở thành cái gì Thánh Nhân, mình cũng không hiếm có, mình chỉ cần trở thành nửa bước Thánh Nhân cảnh, có thể mở ra từ cái này Hạng Thiên phú thần thông là được!

Có thể coi là là không nguyện ý thành thánh, nhưng đại công đức chỗ nào lại là dễ chiếm được như thế?

Ðát Kỷ đưa ánh mắt đặt ở trước mặt Vạn Yêu Quốc quốc đô phía trên!

Lại có dạng gì đại công đức sánh được chỉnh hợp toàn bộ yêu tộc đâu?

Nhìn xem trước mặt nguy nga Vạn Yêu Quốc quốc đô, Ðát Kỷ trong mắt càng thêm lạnh lùng.

Mình thân là đời tiếp theo quốc chủ người thừa kế, cái này quốc đô bên trong tất cả yêu tộc đều tại thờ ơ lạnh nhạt.

Sợ không phải đang chờ mình thân tử đạo tiêu về sau, tốt tuyển ra vị kế tiếp quốc chủ.

Này Thượng Cổ tiên thiên Yêu Thần lấy Vạn Yêu Điện vì ngụy trang, không ngừng muốn tìm thích hợp bản thân trùng sinh nhục thể.

Tại cái này quốc đô bên trong ẩn giấu đi hơn mười vị đã một lần nữa sống tạm xuống tới thượng cổ Yêu Thần!

Đánh lấy phản tổ tịnh hóa huyết mạch ngụy trang, lại làm lấy đoạt xá mua bán!

Nhưng trải qua vô số năm tuyên truyền, thuyết pháp này lại tại yêu tộc bên trong thâm căn cố đế, vô số yêu tộc lại đem cái này Vạn Yêu Điện phụng làm thần điện!

Mà một lần nữa trưởng thành thượng cổ Yêu Thần, bây giờ càng là chiếm cứ lấy hơn phân nửa yêu tộc thủ lĩnh vị trí.

Điều này cũng làm cho yêu tộc tiếp tục phân liệt đến bây giờ nguyên nhân lớn nhất!

Vạn Yêu Điện không thanh trừ, thủ cựu phái không thanh toán, yêu tộc vĩnh viễn không có thống nhất khả năng!

Đời trước quốc chủ Thường Tố Trinh thử qua vô số loại phương thức, thậm chí ngay cả nhân tộc nhân gian loại kia triều đình hệ thống đều học được tới.

Hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ.

Thủ đoạn ôn hòa, Thường Tố Trinh mẹ nuôi đã thí nghiệm qua, đối với những cái kia ngoan cố phái căn bản không có bất kỳ tác dụng!

Bây giờ đến trong tay mình, ngoại trừ thiết huyết bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào.

Luôn có chút không biết biến báo phế vật, không đánh vào người không biết hối cải!

Ðát Kỷ ở trong lòng từng lần một nói với mình, mình nhất định phải hạ tâm sắt đá, lấy nhất lôi đình thủ đoạn nhanh chóng trấn áp tất cả phản đối mình thanh âm.

Chỉ cần mình cuối cùng có thể kiên trì đến nhất thống, liền xem như bị phản phệ, cũng coi là hoàn thành cái này đại công đức sự tình!

Ðát Kỷ tuyệt mỹ trên mặt chậm rãi lạnh như băng, nắm thật chặt trên người áo xanh, dạo chơi hướng phía trước mặt thành lớn đi đến.

Mà trước mắt toà này nguy nga Vạn Yêu thành quốc đô, ở trong mắt Ðát Kỷ phảng phất thấp bé.

Mà tòa thành lớn này cũng đem kể từ hôm nay, nghênh đón thuộc về tòa thành lớn này gió tanh mưa máu!

Từ vị này tân nhiệm quốc chủ kế vị về sau, tại yêu tộc trong lịch sử, có thể nói mực đậm nặng bút một đêm.

Vị này quốc chủ được trước một đời quốc chủ khâm điểm vì người nối nghiệp hồ yêu, tại kế vị chỗ liền lộ ra nàng răng nanh, giết chóc quen tay, khát máu tàn bạo.

Toàn bộ yêu tộc tại sự thống trị của nàng phía dưới, lâm vào kịch liệt rung chuyển.

Nhưng lại không thể phủ nhận là, vị này quốc chủ lại đối yêu tộc đại nhất thống làm ra không thể xóa nhòa cống hiến!

Khen chê không đồng nhất trong sử sách, ghi chép cái này một vị truyền kỳ Nữ Hoàng nhất là truyền kỳ một đời!

Cuối cùng hội tụ thành vì một cái tên:

Ðát Kỷ!.