Chương 703: Bạch câu mà qua

Chương 703: Bạch câu mà qua

Mặt đất bao la, tuế nguyệt ngang qua.

Vội vàng nhưng, khoảng cách lần trước đại kiếp đã qua mấy trăm năm thời gian.

Đại kiếp vừa qua khỏi, trật tự cũ sụp đổ, trật tự mới tạo ra thời điểm, chính là vô số kỳ ngộ sinh ra mới bắt đầu.

Tại mấy trăm năm nay bên trong, là tốt nhất thời đại, cũng là nhất là tràn ngập kỳ ngộ thời đại.

Vô số thiên kiêu tại mấy trăm năm nay bên trong, hướng phía chính mình đạo xuất phát.

Vì bổ khuyết đã từng đại tu sĩ Bổ Thiên về sau, giữa thiên địa đại tu sĩ thiếu thốn, mấy trăm năm nay ở giữa, thiên địa chí lý hiện ra ở toàn bộ sinh linh trước mặt.

Liền xem như Độ Kiếp kỳ muốn vượt qua kinh khủng nhất Cửu Cửu Lôi Kiếp, cũng so với đã từng Cửu Cửu Lôi Kiếp phải ôn hòa không ít.

Nhân tài xuất hiện lớp lớp giữa thiên địa, vô số thiên kiêu trăm hoa đua nở.

Toàn bộ sinh linh đều ghi khắc lấy đám tiền bối vì dạng này một cái thịnh thế mà làm hết thảy, cũng tương tự cảm ân bây giờ tươi sáng càn khôn.

Bây giờ thiên địa cách cục hết sức rõ ràng.

Ba Thánh Nhân tại thiên địa bên ngoài, không rành thế sự, toàn bộ thiên địa, vẫn như cũ bị chúng sinh cầm giữ.

Có ba vị Thánh Nhân trông coi thiên địa, mặc kệ chúng sinh đi hướng sao mà nguy hiểm, cuối cùng cũng sẽ có ba vị Thánh Nhân lật tẩy.

Phương thiên địa này chưa hề như vậy an toàn qua, cũng chưa từng từng có dạng này yên tâm thịnh thế!

Bây giờ toàn bộ thiên địa, Huyền Môn chính tông không thể nghi ngờ rơi vào đã từng Thanh Vân Tông phía trên.

Thân là tân nhiệm Thanh Vân Tông chưởng giáo, Triệu Tiền Tôn đạo trưởng, một thân Huyền Môn tu vi có thể nói kinh khủng.

Càng là kiêm tu tám trăm bàng môn, Phật học thâm hậu vô cùng.

Trước đây ít năm, càng là hô lên, thiên hạ tu sĩ đều là một nhà, tất cả tu sĩ đều có thể nhập Huyền Môn chính tông.

Trong lúc nhất thời, có thể nói để Thanh Vân Tông kiếm đủ uy danh.

Trên bầu trời ba mươi ba trọng thiên địa, chúng thần san sát, thế thiên Tuần sát nhân gian.

Khắc nghiệt thần luật phía dưới, thần minh bảo hộ nhân gian thời điểm, lại tránh không khỏi đối tu sĩ tiến hành trấn áp.

Thần minh thoát thai từ tu sĩ, nhưng cũng không giống với tu sĩ.

Thiên địa đại Thánh Nhân, Lãnh Thanh Tùng từng nói, thần minh đương rời người ở giữa, tu sĩ có thể tự tìm tiên.

Vị này đại Thánh Nhân không thể nghi ngờ đứng ở tu sĩ một phương này.

Mà đổi thành một vị thiên địa Thánh Nhân, Bạch Phi Vũ, thì làm Thần Chủ, tổng quản thiên địa thần minh.

Tự nhiên đứng ở thần minh một phương.

Còn lại vị kia Thánh Nhân, cả ngày du đãng ở trong dòng sông thời gian, chỉ quan tâm dòng sông thời gian lưu chuyển, đối với tu sĩ cùng thần minh sự tình, không quan tâm chút nào.

Dù sao thân là Tổ Vu Thánh Nhân, đối với thiên địa phân tranh cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Vu tộc tại mười hai vị vu quân dẫn dắt phía dưới, đồng dạng bền chắc như thép, rời xa thiên địa phân tranh, thực lực cường hãn lại cam nguyện tại thiên địa một góc sinh tồn.

Thần minh cùng tu sĩ, cả hai lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng lại làm phiền hai vị Thánh Nhân mặt mũi, lẫn nhau ghét bỏ cùng tồn tại.

Người, yêu, vu, chủng tộc ở giữa mâu thuẫn.

Thần minh, tu sĩ, Vu tộc, tu hành ở giữa mâu thuẫn.

Tại thời khắc này, tất cả đều lấy tạo thế chân vạc phương thức, duy trì vi diệu cân bằng, tại bây giờ giữa thiên địa lẫn nhau cản tay, lại lẫn nhau thành toàn.

Nếu là luận bây giờ phát sinh đại sự, nhất làm cho người cảm giác nói chuyện say sưa chính là, thiên địa này ở giữa Phong Vân bảng.

Thứ nhất chính là bây giờ đệ nhất thiên hạ thuộc về!

Trong đó thí sinh sốt dẻo nhất chỉ có bốn người

Thanh Vân Tông chưởng giáo Triệu Tiền Tôn.

Vạn Yêu Quốc quốc chủ, Ðát Kỷ

Long Vương điện điện chủ Tiêu Phong.

Kiếm Tông tông chủ, Tống Mộ.

Thanh Vân Tông chưởng giáo tất nhiên là không cần nhiều lời, một thân thực lực có thể đạt tới thiên nhân, Huyền Môn diệu pháp, bàng môn Phật pháp, đều có thể sở dụng, giống như hành tẩu tu hành bách khoa toàn thư.

Mà cái này Vạn Yêu Quốc quốc chủ, Ðát Kỷ, càng là nhân tài mới nổi!

Nghe đồn rằng, vị này quốc chủ có kinh động như gặp thiên nhân mỹ mạo, bước vào Độ Kiếp kỳ thời điểm, liền ngay cả Cửu Cửu Lôi Kiếp đều không đành lòng rơi xuống!

Mặc dù vị này quốc chủ xinh đẹp đến không gì sánh được, nhưng thủ đoạn lại thiết huyết tàn nhẫn.

Có vạn tộc yêu tộc, tại ngắn ngủi trăm năm ở giữa, liền bị nàng dùng cực kỳ tàn khốc phương pháp, cưỡng ép ngưng tụ thành một khối.

Làm cho cả yêu tộc thực hiện đúng nghĩa đại nhất thống!

Khen chê không đồng nhất trong thanh âm, vị này quốc chủ lại đạt được ba vị Thánh Nhân khắc xuống một viên ngọc tỉ, ngọc tỉ thượng thư tám chữ to: "Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương!"

Yêu tộc chính thống Nữ Hoàng thân phận, tại ba vị Thánh Nhân học thuộc lòng phía dưới, vững chắc vô cùng!

Mà Long Vương điện điện chủ, Tiêu Phong, càng là một vị khiến người ta cảm thấy kinh khủng tu sĩ!

Nghe đồn rằng, vẻn vẹn tới gần nơi này vị điện chủ, vị điện chủ này quanh thân tán phát khí huyết chi lực, liền đủ để cho tu sĩ cấp thấp xụi lơ bất lực.

Nhục thể cường độ chi khủng bố, phàm là đối địch với hắn người, đầu tiên là nghe được một trận sục sôi âm nhạc, liền không còn có thanh âm.

Mà vị điện chủ này thì đánh ra sinh linh phải tự cường không thôi khẩu hiệu.

Tu sĩ tự nhiên tiêu dao giữa thiên địa!

Thu nạp một nhóm lớn không muốn bị thần đạo trói buộc, hoặc bị tông môn giới luật có hạn chế tán tu.

Long Vương điện bên trong, ngư long hỗn tạp, các phương tu sĩ tụ tập.

Cũng trở thành thiên địa này ở giữa một phương khác thế lực lớn!

Mà cái này vị thứ tư, càng là danh xưng, Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân!

Lại lúc còn trẻ, liền cùng Thánh Nhân giao thủ, lại có thể phong ấn Thánh Nhân, toàn thân trở ra!

Người này chính là Kiếm Tông tông chủ, Tống Mộ!

Bạch liên kiếm đạo kinh khủng như vậy, Thánh Nhân phía dưới, ta vô địch, Thánh Nhân ở giữa, lại có phong ấn Thánh Nhân thực lực!

Thánh Nhân phía dưới, kiếm đạo khôi thủ, danh phù kỳ thực!

Liền xem như Thanh Vân Tông chưởng giáo, Triệu Tiền Tôn đều từng công khai biểu thị, nếu là bàn về sát phạt chi đạo, Kiếm Tông khôi thủ Tống Mộ chính là bây giờ thiên hạ đệ nhất!

Trong lúc nhất thời ở giữa, đã từng người người kêu đánh kiếm tu, bây giờ cũng trở thành người trên người.

Cả ngày toàn thân áo trắng, khắp nơi lắc lư, lỗ mũi nhìn người mao bệnh càng thêm nghiêm trọng.

Kiếm Tông cũng đã trở thành kiếm tu nhóm nhất hướng tới thánh địa!

Bốn người bây giờ mặc dù danh tiếng vô lượng, nhưng lại trở ngại riêng phần mình đều là một phương thế lực Chấp Chưởng Giả, cũng sẽ không tùy tiện ra tay, cho nên thiên hạ này thứ nhất cũng một mực không có đọ sức ra.

Nhưng không thể nghi ngờ, Kiếm Tông tông chủ Tống Mộ lại trở thành tiếng hô cao nhất một vị!

Dù sao có thể cùng Thánh Nhân giao thủ, lại phong ấn Thánh Nhân, lại toàn thân trở ra.

Có thể nghĩ, vị này Kiếm Tông tông chủ thực lực kinh khủng đến loại tình trạng nào!

Mà còn lại ba vị đại tu sĩ đều không có lên tiếng phủ nhận, thiên hạ này đệ nhất tên tuổi, tự nhiên mà vậy rơi vào Kiếm Tông tông chủ Tống Mộ trên đầu!

Nguyên bản ba mươi sáu chỗ tiên nhân biến thành nhân gian, lúc này cũng dần dần cùng này phương thiên địa dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng nhân gian dù sao cũng là nhân gian, trong mắt tu sĩ, như là sâu kiến tồn tại sinh linh, còn cần thời gian rất dài đi tìm tới nhân gian chính mình đạo.

Bây giờ nhân gian, bị người, yêu, thần, vu, cùng quản lý.

Cũng coi là bảo đảm nhân gian an bình.

Rắc rối phức tạp giữa thiên địa, lại lấy một loại trước nay chưa từng có bình thản chi tư, vui vẻ phồn vinh phát triển.

Vì thế thậm chí xuất hiện không giống thanh âm.

Nguyên bản mỗi lần đại kiếp đều muốn kinh lịch vạn vật tàn lụi, trăm nghề thay mặt hưng, tại lần này trong đại kiếp hoàn toàn không có thể hiện ra.

Phảng phất lần đại kiếp nạn này, cùng chúng sinh mà nói không chút nào tương quan, nguyên bản tiếp nhận thống khổ chúng sinh, lại phảng phất không có trải qua lần này đại kiếp!

Tại chúng sinh trong mắt, cái gọi là đại kiếp không gì hơn cái này, cũng không có gì lớn.

Thân là người tham dự hoàn toàn cũng không có tham dự cảm giác, cái gọi là đại kiếp cũng bất quá là thượng vị giả ngụy trang thôi!

Cái gọi là đại kiếp, ta bên trên ta cũng được!.