Chương 704: Phong thiện

Chương 704: Phong thiện

Bây giờ trên bầu trời, cũng không phải là hơn mười vị tiên nhân, mà là mấy trăm vạn thần minh!

Thần minh đến từ chúng sinh, cũng đại biểu cho chúng sinh lúc này nắm trong tay bầu trời.

Bị Thánh Nhân ban tên ba mươi ba trọng trời trên bầu trời, có vô số thần minh cư ngụ ở nơi này!

Thế thiên tuần sát, giáng phúc thiên địa, phán quyết bất công.

Từng tòa cung điện miếu thờ tại ba mươi ba trọng trên trời thành lập.

Vô số cung điện bị một đạo màu trắng tường thành bao khỏa, bốn Phương Nguy nga cửa thành đem toàn bộ ba mươi ba trọng trời bao vây lại.

Thiên địa chúng sinh cảm giác thần minh Uy Đức, tự mình càng là xưng tiên nhân vị trí vì Thiên Đình.

Thế gian truyền ngôn, chỉ cần đời này tích thiện đi đức, sau khi chết liền có thể nhập Thiên Đình vì thần!

Mà tại ba mươi ba trọng trời chỗ sâu nhất, một tòa rộng lớn đại điện cao ngất tại tất cả phía trên cung điện.

Đây cũng là Thần Chủ ở cung điện.

Càng là bây giờ ba vị thiên địa Thánh Nhân một trong Thánh Nhân đạo trường!

Vẻn vẹn đứng xa nhìn, từ tòa cung điện này phía trên, liền có thể cảm nhận được như là biển mênh mông thiên địa chí lý.

Liền xem như thần minh, cũng nhịn không được đối tòa cung điện này, sinh lòng triều bái chi tâm.

Mà tòa cung điện này chẳng những Thánh Nhân đạo trường, Thần Chủ chỗ ở.

Càng là vô số thần luật thần quy phát ra chi địa, cũng là sắc phong thần minh, Thần vị tấn thăng cùng khai trừ địa phương.

Chúng thần đối với tòa cung điện này ngoại trừ sinh lòng sùng bái, càng là vừa thương vừa sợ.

Khát vọng mình có thể tại Thần vị phía trên tiến thêm một bước, lại sợ đột nhiên truyền ra mình bị khai trừ thần tịch, bị thần luật chỗ trừng phạt.

Tòa cung điện này cũng là thần minh thẩm phán chỗ, đại biểu cho thần minh vô thượng uy nghiêm cùng giới luật địa phương.

Trang nghiêm cùng trang nghiêm, để thần minh ngẩng đầu nhìn về phía cung điện thời điểm, đều cảm giác đỉnh đầu có một thanh lợi kiếm treo lên đỉnh đầu.

Ba mươi ba trọng trời, không phải thần minh không thể nhập, người xông vào, giết chết bất luận tội!

Mười vạn thần vệ thần binh, trấn thủ tại màu trắng trên tường thành, thời khắc bảo vệ ba mươi ba trọng trời an toàn.

Nhưng chính là dạng này một cái trang trọng địa phương, hôm nay lại nghênh đón một cái khách không mời mà đến!

Một bộ thanh sam bay thẳng ba mươi ba trọng trời, mạnh mẽ đâm tới hướng phía tòa cung điện này bay tới.

Quanh thân yêu khí tùy ý, không có bất kỳ cái gì thần minh khí tức, tiến vào ba mươi ba trọng trời lại giống như là đến từ nhà hậu hoa viên.

Chưởng quản ba mươi ba trọng trời trật tự thần vệ thần binh đối cái này tập thanh sam mắt điếc tai ngơ, nhìn lắm thành quen giả câm vờ điếc.

Phụng thần luật tuần sát thần vệ thần binh khi nhìn đến cái này tập thanh sam trước mặt, tự giác quay đầu liền đi, thậm chí dùng tới tiểu toái bộ.

Sợ đi chậm một chút, liền sẽ bị đánh.

Một bộ thanh sam đi thẳng tới Thần Chủ chỗ cung điện trước đó, doanh doanh chân ngọc vừa đạp vào cẩm thạch trên thềm đá.

Đất trời bốn phía chí lý trong nháy mắt áp bách tại thanh sam đầu vai, để thanh sam thân hình vì đó trì trệ.

Thanh sam hơi có không thích ngẩng đầu, tuyệt mỹ trên mặt, một cặp mắt đào hoa bên trong mang theo bất mãn.

Một con to lớn Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh xuất hiện tại thanh sam sau lưng, liền muốn phát tác.

Bốn phía thần vệ thần binh, nhìn trước mắt công nhiên tại Thần Chủ chỗ ở khiêu khích thanh sam, nhao nhao xoay người đưa lưng về phía thanh sam: "Không nhìn thấy, không nhìn thấy!"

Đang lúc thanh sam chuẩn bị phát tác thời điểm, một đạo thanh quang từ trong cung điện bay ra.

Kia là một con Thanh Điểu, Thanh Điểu rơi xuống đất hóa thành một cái đầu đầy mồ hôi người trẻ tuổi.

"Cô nãi nãi, hôm nay là Thần Chủ sắc phong mới một nhóm thần minh thời gian, ngài trước kiềm chế thần thông đi!" Người trẻ tuổi đối thanh sam thở dài cúi đầu, không ngừng khuyên.

Thanh sam như thiểm điện nắm chặt người tuổi trẻ lỗ tai, thuận thế nhấc lên.

Tê

Bốn phía vang lên vô số hít vào khí lạnh thanh âm.

Đương bốn phía ăn dưa chúng thần nhìn thấy người trẻ tuổi ra sân thời điểm, lập tức trên mặt biểu lộ đặc sắc.

Vị này người trẻ tuổi cũng không phải bình thường thần minh, mà là gần với Thánh Nhân Thần Quân, chưởng quản thiên địa cao thiên Thần Quân!

Hàm Vũ Thần Quân!

Vị này Thần Quân tại ba mươi ba trọng trời địa vị, có thể nói một thần chi dưới, vạn thần chi lên!

Bây giờ tại cái này tập thanh sam trước mặt, lại cực kỳ giống gặp Thượng Vị Thần minh mình!

Vừa tới đến ba mươi ba trọng trời tân nhiệm thần minh, bắt đầu nghe ngóng cái này tập thanh sam đến cùng là lai lịch gì.

Nhưng đã sớm nhìn lắm thành quen lão thần minh nhóm, chỉ là lắc đầu, ai cũng không dám xách vị này tên tuổi.

Thanh sam phía dưới, tấm kia tuyệt mỹ mang trên mặt tức giận, chính là bây giờ Vạn Yêu Quốc quốc chủ Ðát Kỷ.

Ðát Kỷ nhìn trước mắt Hàm Vũ, như là hoàng oanh thanh âm thanh thúy vang lên: "Ta quản ngươi phong cái rắm thần minh, sư huynh có ý tứ gì? Đáp ứng tốt sự tình, vì cái gì chậm chạp không hạ thần chỉ!"

"Đau đau đau, cô nãi nãi, không phải không hạ thần chỉ, thần chỉ đã sớm viết xong, chỉ là hiện tại vẫn chưa tới thời cơ!" Bị nắm chặt lỗ tai Hàm Vũ một bên cầu xin tha thứ, vừa hướng thanh sam mở miệng nói ra.

Nghe được Hàm Vũ trả lời như vậy, Ðát Kỷ trên mặt nổi lên một tia cười lạnh, mở miệng nói ra: "Ta Vạn Yêu Quốc sự tình, còn cần chờ thần minh đến lên đồng chỉ, đã coi như là ta cho hắn mặt mũi, lại còn muốn ta chờ thời cơ? Hắn hiện tại thật đúng là sẽ sĩ diện!"

Hàm Vũ nghe xong, tâm đến không tốt, vừa định tiếp tục mở miệng, thấy hoa mắt, chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, mình liền bị Ðát Kỷ cho ném bay ra ngoài.

Người khoác thanh sam Ðát Kỷ, dạo chơi đi đến bậc thang, trực tiếp đẩy ra cung điện đại môn.

Cung điện bên trong, mấy trăm vị tân tấn thần minh chính trang trọng ngồi tại trên đại điện  chờ đợi lấy Thần Chủ đến.

Đương đại môn bị mở ra thời điểm, tất cả mọi người không vui nhìn về phía người tới.

"Cũng dám tại Thần Chủ chỗ ở làm càn!"

"Không có quy củ, vậy mà tại Thần Chủ sắc phong thần minh ngày đến trễ? Cũng không cảm thấy ngại thụ phong?"

"Không thể không nói, dài thật sự là quá đẹp!"

"Chờ sắc phong kết thúc về sau, không biết có thể hay không mời nàng uống chén rượu a!"

. . . . .

Đứng tại cửa chính Ðát Kỷ, nhìn xem bốn phía đưa tới ánh mắt, tuyệt mỹ mang trên mặt một tia cười lạnh mở miệng nói ra: "Hôm nay Thần Chủ có việc, không phong thần! Tất cả cút trứng!"

Như thế không khách khí, lập tức để ở đây tất cả sắp thụ phong thần minh cảm thấy phẫn nộ!

Trên người vừa tới không có chút nào thần quang, căn bản không phải thần minh!

Lại còn dám ở Thần Chủ chỗ ở phát ngôn bừa bãi!

Đối Thánh Nhân bất kính!

Đối thần minh bất kính!

Không biết trời cao đất rộng tu sĩ, cũng dám tại Thần Chủ trước mặt làm càn!

Biểu hiện này cơ hội không liền đến sao?

Không nghĩ tới, cái này đầy trời phú quý vậy mà, đưa mình tới cửa!

Ngồi ngay ngắn ở trong cung điện mấy trăm tân thần, sắc mặt khó coi nhìn xem người tới, trong lòng càng là ma quyền sát chưởng, tùy thời chuẩn bị lập công.

Hất lên một bộ thanh sam Ðát Kỷ, nhìn xem bốn phía đưa tới ánh mắt, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, gỡ xuống bên hông hồ lô rượu hung hăng ực một hớp.

Khóe miệng còn có tàn rượu, hào sảng dùng tay áo một vòng, quét mắt một vòng, cười lạnh nói ra: "Làm sao? Không phục muốn cắn ta?"

Kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, tại một tiếng rộng lớn chuông thần phía dưới có thể giảm xóc.

Phía trên cung điện to lớn bên trên giường mây, một vệt thần quang sáng lên, người mặc kim văn miện phục Bạch Phi Vũ xuất hiện tại bên trên giường mây.

Bạch Phi Vũ sắc mặt không buồn không vui nhìn thoáng qua trong cung điện tân thần, nhạt âm thanh nói ra: "Hôm nay sắc phong tạm dừng, đi về trước đi!"

Thanh âm vừa dứt dưới, không đợi trong cung điện mấy trăm vị tân tấn thần minh kịp phản ứng, trực tiếp bị truyền tống xuất cung điện.

Chỉ để lại người khoác thanh sam Ðát Kỷ đứng tại cửa cung điện.

Nguyên bản vô hỉ vô bi Bạch Phi Vũ, trên mặt lộ ra một tia không thể làm gì biểu lộ, đối Ðát Kỷ mang theo cưng chiều mở miệng nói ra: "Cả ngày không có điểm quy củ, hồ nháo cái gì!"

Bành

Một cái hồ lô rượu hướng thẳng đến đương kim Thánh Nhân trên mặt bay tới.

Bạch Phi Vũ đưa tay tiếp được hồ lô rượu, ực một hớp rượu, hai mắt tỏa sáng, có chút cao hứng nói ra: "Sư muội thật sự là trưởng thành, hiện tại cũng biết tới còn cho vi huynh mang rượu tới hát!"

Ðát Kỷ lạnh như băng nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ nói ra:

"Nhanh lên lên đồng chỉ, trẫm muốn Thái Sơn phong thiện!".