Chương 705: Thần Chủ cùng quốc chủ (hai hợp một đại chương)

Chương 705: Thần Chủ cùng quốc chủ (hai hợp một đại chương)

Đã từng sư huynh muội, bây giờ Thần Chủ cùng quốc chủ.

Riêng phần mình đứng ở đỉnh phong chỗ, giữa hai người lại nhiều một tia lạ lẫm.

Vạn Yêu Quốc quốc chủ, vẫn như cũ thân ở giữa thiên địa, mà xem như Thần Chủ Bạch Phi Vũ cũng đã siêu thoát ở thiên địa, thành tựu Chí Thánh chi vị.

Thần uy huy hoàng Bạch Phi Vũ ngồi cao tại bên trên giường mây, tổng lĩnh trăm vạn chúng thần, ở ba mươi ba trọng thiên chi bên trên.

Bây giờ Ðát Kỷ, thân là vạn yêu chi chủ, thống ngự thiên địa tất cả yêu tộc.

Hai người tại bây giờ trong đại điện này đối mặt.

Từng tại Thanh Vân Tông phía trên tình nghĩa đồng môn, như là cách một thế hệ trải qua nhiều năm.

Thánh Nhân chi uy chỉ là lơ đãng ở giữa từ trên thân Bạch Phi Vũ phát ra, liền để Ðát Kỷ cảm giác hô hấp có chút nặng nề.

"Làm sao? Ta gặp Thánh Nhân, chẳng lẽ còn cần quỳ xuống?" Ðát Kỷ ráng chống đỡ lấy ngẩng đầu, tuyệt mỹ mang trên mặt một tia trào phúng, mở miệng hỏi.

Nếu là phổ thông sinh linh, cho dù là bất luận cái gì Độ Kiếp kỳ cường giả, dám ở Thánh Nhân trước mặt như thế làm càn, sớm đã bị Thánh Nhân thiên uy nghiền thành bột phấn.

Nhưng nếu là lời này từ Ðát Kỷ trong miệng nói ra, thánh nhân cũng cảm giác có chút đau đầu.

Bưng bầu rượu Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt đã trưởng thành mỹ nhân tuyệt sắc Ðát Kỷ, có chút cảm thán mở miệng nói ra: "Ngươi khi còn bé đái dầm đều là sư huynh ta giúp ngươi phơi chăn mền a, không nghĩ tới chỉ chớp mắt Đồ Đồ đều đã là yêu tộc Nữ Hoàng!"

Nói gần nói xa tràn đầy hồi ức, Bạch Phi Vũ mang trên mặt một tia nhớ lại, phảng phất từng tại tiểu sơn phong phía trên học nghệ tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Cũng rất khó đem hiện tại trước mắt vị này tuyệt đại giai nhân, cùng đã từng cái kia truy tại mấy người sau lưng chạy tới chạy lui tiểu hồ ly liên hệ với nhau.

Tuế nguyệt quả nhiên là một thanh nhìn không thấy lưỡi dao, cho dù thánh nhân cũng chỉ có thể ở trong thời gian than thở bất lực.

"Đừng gọi ta cái tên đó! Ta hôm nay đến đây chính là muốn Thần Chủ ý chỉ!" Ðát Kỷ lạnh như băng mở miệng nói ra.

Nghe được cái này tên quen thuộc, Ðát Kỷ giống như là xù lông lên con mèo, không lưu tình chút nào mở miệng chống đối trước mắt Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ cười khổ một tiếng, mình không biết địa phương nào đắc tội nhà mình sư muội, mỗi lần tới cái này ba mươi ba trọng trời, người sư muội này đều một bộ ngoại nhân bộ dáng.

Nữ hài tử càng lớn càng xa lạ sao?

Hồi tưởng tại tiểu sư muội khi còn bé, mấy vị sư huynh đệ còn tại tiểu sơn phong phía trên lúc, Đồ Đồ thế nhưng là thích nhất mình.

Dù sao tiểu sơn phong phía trên, là thuộc mình tướng mạo nhất là tuấn tiếu!

Thu hồi hồi ức, Bạch Phi Vũ điều chỉnh sắc mặt, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Ngươi nghĩ Thái Sơn phong thiện, thế nhưng là vì thành tựu Bán Thánh chi vị?"

"Ta muốn như thế nào, còn không cần Thần Chủ hỏi đến, Thần Chủ chỉ cần để Ngũ Nhạc Thần Quân nhường ra Thái Sơn liền có thể!" Ðát Kỷ không chút nào cho trước mắt Bạch Phi Vũ mặt mũi, từ tốn nói.

Mình muốn tại Thái Sơn phong thiện, nhưng Thái Sơn bây giờ là chúng thần giữa thiên địa lớn nhất hội tụ chỗ.

Mình muốn phong thiện Thái Sơn, nhất định phải để lưu tại Thái Sơn phía trên chúng thần nhường ra Thái Sơn vị trí.

Sau đó chiêu cáo thiên địa, cho thấy mình nhất thống toàn bộ yêu tộc!

Thiên địa minh giám phía dưới, yêu tộc nhất thống mới có thể bị thiên địa thừa nhận, hạ xuống vô biên công đức!

Dạng này chính mình mới có thể lấy đại công đức đặt chân Bán Thánh chi vị!

Mười năm trước đó, mình liền tới ba mươi ba trọng trời, để trước mắt vị thần chủ này cho Thái Sơn phía trên chúng thần lên đồng chỉ.

Nhưng bây giờ đã qua mười năm, Thái Sơn phía trên thần minh nhưng như cũ không hề động thân.

Chẳng lẽ không nên ép mình binh phát Thái Sơn, huyết tẩy toàn bộ Thái Sơn?

Bây giờ tam thánh quản lý thiên địa, mình còn không muốn cùng Thánh Nhân vạch mặt, nhưng bây giờ không phải ép mình tới cứng?

Ðát Kỷ hai con ngươi hiện lạnh, sát ý trong mắt ấp ủ, nhìn về phía trên thần tọa Bạch Phi Vũ, ánh mắt càng thêm bất thiện.

"Sư muội không cần nhìn ta như vậy, đây không phải ta ý tứ, mà là Đại sư huynh ý tứ!" Bạch Phi Vũ bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

"Đại sư huynh? Lãnh Thanh Tùng? Hắn không phải đại sư huynh của ta." Ðát Kỷ không e dè mở miệng hỏi.

"Sư muội đừng làm rộn, ngươi nếu để cho Đại sư huynh nghe được, hắn khẳng định sẽ trách phạt ngươi!" Bạch Phi Vũ sửng sốt một chút, vội vàng mở miệng nói ra.

Mình tính tính tốt, còn có thể dung túng trước mắt người sư muội này hồ nháo, nhưng nếu để cho nhà mình vị kia thân cư hỗn độn bên trong Đại sư huynh nghe được, không thể thiếu sẽ đối với trước mắt sư muội làm ra như thế nào trừng phạt!

Cái kia lạnh u cục, liền xem như chính mình cũng ăn không ít bế môn canh.

Ðát Kỷ không chút nào không kiêng kị mở miệng nói ra: "Làm sao? Giết ta? Chỉ cần hắn mở miệng, ta hiện tại liền đi hỗn độn, treo cổ tại hắn Thái Hư Cung trước cửa!"

"Ài, ngươi cô nàng này, làm sao. . . ." Đối mặt bướng bỉnh thành như vậy Ðát Kỷ, Bạch Phi Vũ cảm giác hết sức đau đầu.

Rõ ràng đều đã là quốc chủ người, nhưng vẫn là một bộ xúc động cố chấp tính tình, những năm gần đây, mình ba cái cũng không có ít cho nhà mình người tiểu sư muội này chùi đít.

Cũng không phải là mình không muốn để cho nhà mình tiểu sư muội phong thiện Thái Sơn, thật sự là nhà mình Đại sư huynh mệnh lệnh rõ ràng mở miệng, chỉ nói cho mình, thời cơ chưa tới.

Thời cơ chưa tới, thời cơ chưa tới, khi đó cơ lúc nào đến a?

Nhớ tới cái kia lạnh u cục, miệng bên trong đụng tới bốn chữ này về sau, liền không lại mở miệng, Bạch Phi Vũ liền không nhịn được huyệt Thái Dương nổi gân xanh.

Nhiều lời một chữ sẽ chết sao?

Từ nhỏ đã có thể như vậy hù người, hiện tại cũng râu ria một nắm lớn còn chơi bộ này?

Hơn nữa nhìn Ðát Kỷ điệu bộ này, hôm nay nếu là không cho nàng hạ đạo này thần chỉ, cô nàng này chưa chừng liền trở về binh phát thái sơn.

Đại sư huynh nói chuyện liền nói mấy chữ mao bệnh, hiện tại thật đúng là hại khổ ta!

Bạch Phi Vũ tâm tư khẽ động, trong tay đột nhiên xuất hiện một viên yêu thú trứng, nhìn trước mắt Ðát Kỷ, mặt mũi tràn đầy lấy lòng mở miệng nói ra: "Sư muội, Đại sư huynh nói thời cơ chưa tới, nếu không ngươi về trước đi các loại, cái này mai yêu thú trứng, ta gặp cùng ngươi hữu duyên, không bằng vi huynh đưa cho ngươi?"

Yêu thú trứng rơi vào Ðát Kỷ trước mặt, người mặc thanh sam Ðát Kỷ tiếp được yêu thú trứng, cảm thụ được từ yêu thú trứng bên trong truyền đến khí tức quen thuộc, trong lúc nhất thời ngây người ngay tại chỗ.

"Sư huynh, các ngươi thế nhưng là có chuyện gì đang gạt ta?" Ôm yêu thú trứng Ðát Kỷ cúi đầu tiếng trầm mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ biểu hiện trên mặt cứng đờ, lập tức ra vẻ nhẹ nhõm mở miệng nói ra: "Sư muội nói gì vậy, chúng ta thiên địa Thánh Nhân, thiên địa chi lớn đều nhập mắt của ta, có chuyện gì cần giấu diếm ngươi?"

Ðát Kỷ ngẩng đầu, trong mắt mang theo lệ quang mở miệng nói ra: "Các ngươi nhất định biết, đúng hay không? Các ngươi nhất định biết! Hắn là ai?"

Những năm này, Ðát Kỷ đi tìm Bạch Phi Vũ ba người vô số lần, muốn từ ba vị đã thành tựu Chí Thánh trong miệng biết được, trong đầu của chính mình cái thân ảnh kia đến cùng là ai.

Nhưng ba vị rõ ràng đã là Chí Thánh sư huynh, lại ngậm miệng không nói, chỉ nói là mình cả nghĩ quá rồi, có thể là quá tưởng niệm cha nguyên nhân.

Cái thân ảnh kia có phải hay không cha, ba vị sư huynh liền xem như lại kiên trì, Ðát Kỷ trong lòng làm sao có thể không phân rõ?

Trong đầu của chính mình người kia, căn bản không phải cha!

Bạch Phi Vũ sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, lần thứ nhất dùng mang theo răn dạy ngữ khí mở miệng nói ra: "Sư muội, có một số việc chính là Thánh Nhân sự tình, không phải ngươi có thể chi phối sự tình! Ngươi không cần hỏi lại, ta cũng không có trả lời!"

"Vậy các ngươi biết rõ ta chuẩn bị phong thiện Thái Sơn là vì cái gì, lại không ngăn cản ta, tính toán của các ngươi không phải liền là cũng đang chờ hắn sao!" Ðát Kỷ hướng phía Bạch Phi Vũ rống to, tuyệt mỹ trên mặt mang nước mắt, ta gặp càng yêu.

Trả lời như vậy, ngược lại làm thực Ðát Kỷ ở trong lòng phỏng đoán.

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt lã chã chực khóc Ðát Kỷ, trên mặt biểu lộ âm tình bất định.

Cái này ngốc cô nàng lúc nào biến như vậy tinh minh rồi.

Đối với Ðát Kỷ trong miệng kia một bộ thanh sam, Bạch Phi Vũ nghe được thời điểm, bản năng cảm giác được trong lòng đau xót.

Nhưng Bạch Phi Vũ làm thế nào cũng không muốn thừa nhận, có đồ vật gì là bị mình quên lãng!

Mình làm người hai đời, bây giờ thiên định Thánh Nhân, thiên địa này ở giữa sẽ có sự tình gì, tự mình làm không đến?

Thiên địa này ở giữa lại sẽ có chuyện gì là mình không biết?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Nhưng khi Bạch Phi Vũ nhớ tới mình mộng, cái kia mình mỗi lần mộng tỉnh đều không thể nhớ lại mộng.

Từ đáy lòng nhưng lại cho rằng nhà mình tiểu sư muội trong miệng núi xanh có lẽ thật có một thân.

Là bị mình lãng quên người?

Một cái liền ngay cả hôm nay thành tựu Chí Thánh đều không thể nhớ lại người?

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt quật cường Ðát Kỷ, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Bất kể có hay không, trước mắt tiểu sư muội đều so với mình cái này Thánh Nhân còn muốn dũng cảm.

Liền ngay cả mình cái này thánh nhân cũng không dám đi đối mặt chân tướng, người tiểu sư muội này lại nghĩa vô phản cố kiên trì ý nghĩ của mình.

Dạng này cũng tốt, có lẽ thật sự có thể biết, bối rối mình sư huynh đệ ba người mấy trăm năm bên trong bí mật.

Một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện tại Ðát Kỷ trong tay, Ðát Kỷ cầm kiếm nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ có chút mộng bức nhìn xem cầm trong tay trường kiếm Ðát Kỷ, thật giống như một con kiến giơ cao một khối bùn đất, muốn đập chết một nhân loại buồn cười.

"Ồ? Ngươi muốn làm cái gì? Những năm này giết nhiều như vậy yêu tộc, bây giờ nghĩ thí thánh? !" Bạch Phi Vũ thần mục bên trong nổi lên kim sắc thần quang, thần luật lối ra, uy nghiêm hiển hách.

Ðát Kỷ lại trở tay thanh trường kiếm nằm ngang ở cái cổ trước đó, trong mắt mang theo quyết nhiên mở miệng nói ra: "Hôm nay các ngươi nếu là còn muốn giấu diếm ta, vậy ta liền chết cho các ngươi nhìn!"

Sư huynh bọn hắn biết rất rõ ràng, "Hắn" khẳng định là bị lãng quên, nhưng các sư huynh vì cái gì còn muốn giấu diếm mình?

Mình cũng không phải trong tay ai khôi lỗi  mặc cho người khác bài bố, nếu là không thể chỉ có thể toàn bộ câu chuyện trong đó, mình thà rằng thân tử đạo tiêu!

Đã từng sẽ chỉ đi theo sư huynh phía sau cái mông hô 666 tiểu gia hỏa, bây giờ trưởng thành một vị chân chính trực diện đạo tâm đại tu sĩ.

"Dừng tay!" Một tiếng thanh âm uy nghiêm vang lên, trong thần điện vỡ ra một khe hở không gian, một thân áo tím Trần Trường Sinh từ dòng sông thời gian bên trong bước ra, trung niên tang thương khuôn mặt tràn đầy uy nghiêm.

Trần Trường Sinh đứng tại Ðát Kỷ trước mặt, nhìn trước mắt Ðát Kỷ, nguyên bản thanh âm uy nghiêm nhu hòa xuống tới, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu sư muội, thanh kiếm trước buông xuống!"

"Không!" Ðát Kỷ nhìn trước mắt Trần Trường Sinh cố chấp mở miệng cự tuyệt, thậm chí trường kiếm còn hướng mình cái cổ đưa đưa, gắt gao chống đỡ cổ họng của mình.

Một cái không đủ, còn tới hai cái?

Chí Thánh lại như thế nào?

Các ngươi thật đúng là dám giết ta?

Trần Trường Sinh thở dài một hơi, hướng phía quật cường Ðát Kỷ vung một chút ống tay áo

Đương ống tay áo vung lên thời điểm, một cỗ mênh mông lực lượng lao thẳng tới Ðát Kỷ mặt, Ðát Kỷ cuống quít muốn vận khởi chân nguyên ngăn cản.

Ðát Kỷ lại hãi nhiên phát hiện, mình toàn thân không nghe mình sai sử, to lớn bối rối hướng phía mình vọt tới.

Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến, liền xem như bây giờ đã đến Độ Kiếp đỉnh phong Ðát Kỷ, đều không thể tiếp được Thánh Nhân một chiêu!

Ầm

Trường kiếm rơi xuống đất.

Trần Trường Sinh một bước tiến lên trước ôm lấy Ðát Kỷ, nhìn xem ngủ say Ðát Kỷ, Trần Trường Sinh trên mặt khó hơn nhiều một tia nhu tình.

"Từ vân sàng bên trên dịch chuyển khỏi! Không thấy được tiểu sư muội ngủ thiếp đi sao?" Trần Trường Sinh trừng mắt liếc không có nhãn lực Bạch Phi Vũ khiển trách.

"Được, dù sao bị chửi luôn luôn mình!" Bạch Phi Vũ ngoan ngoãn từ bên trên giường mây đứng người lên, để Trần Trường Sinh đem Ðát Kỷ đặt ở bên trên giường mây.

Đem Ðát Kỷ đặt ở vân sàng bên trên về sau, Trần Trường Sinh nhìn xem ngủ say Ðát Kỷ, không biết suy nghĩ cái gì.

"Nhị sư huynh, tiểu sư muội có phải hay không quá kiêu căng một chút, không bằng phong nàng cái Thần Quân, hảo hảo để nàng học một chút quy củ?" Bạch Phi Vũ từ một bên thò đầu ra, nhìn xem đang ngủ say Ðát Kỷ đối Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

"Trong miệng nàng người kia, ngươi thật cảm thấy là từ không sinh có?" Trần Trường Sinh liếc qua Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra.

"Cũng không phải cái gì từ không sinh có, Cửu Vĩ Thiên Hồ có nhìn trộm thời gian bản lĩnh, cái này dù cho là chúng ta đều không thể làm được, nhưng ta thực sự không cách nào nghĩ đến, có người nào lại có thể để chúng ta huynh đệ ba người lãng quên!" Bạch Phi Vũ trầm mặc một chút mở miệng hồi đáp.

Thân là Thánh Nhân bọn hắn có thể siêu thoát dòng sông thời gian, nhìn thấy dòng sông thời gian tiến lên phương hướng, thậm chí nhìn thấy lần tiếp theo đại kiếp sẽ xuất hiện thời gian.

Cho dù có dạng này bản lĩnh, nhưng thân là Thánh Nhân bọn hắn lại như cũ không cách nào tả hữu dòng sông thời gian hướng chảy.

Mà Cửu Vĩ Thiên Hồ mặc dù đồng dạng không thể chi phối dòng sông thời gian hướng chảy, nhưng lại có thể dự báo đến thời gian trường hà sẽ hướng chảy nơi nào!

Đây cũng là vì sao, ba người đang nghe Ðát Kỷ trong miệng cái kia bị lãng quên nhân chi về sau, khổ tìm mấy trăm năm không có kết quả, lại như cũ chưa từng hoài nghi Ðát Kỷ lời nói.

Bất cứ chuyện gì đều có nó tất nhiên, không có khả năng không có lửa thì sao có khói.

Thậm chí nhà mình sư muội không tiếc muốn phong thiện Thái Sơn, thành tựu yêu tộc Bán Thánh, sau đó tự hủy tu vi, cũng muốn đi thăm dò một chút tương lai, đi tìm cái kia không tồn tại người.

Liền xem như vì nhà mình cái này duy nhất sư muội, ba người bọn hắn cũng không thể ngồi nhìn Ðát Kỷ dạng này hư hao tu vi của mình, đi tìm một cái hư vô mờ mịt người!

Trần Trường Sinh thấp giọng mở miệng nói ra: "Sư muội lần thứ nhất tìm tới ta thời điểm, ta liền tin nàng!"

Đối mặt nói lời kinh người Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ trên mặt cũng không có quá nhiều kinh ngạc, ngược lại một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

"Nguyện ý nghe huynh trưởng giải hoặc!" Bạch Phi Vũ ngồi thẳng lên nghiêm nghị nói.

"Thánh Nhân không gì không biết, không gì làm không được, thiên địa đại đạo chính là Thánh Nhân, Thánh Nhân chính là thiên địa này đại đạo người phát ngôn, chân chính siêu thoát giữa thiên địa, thu hoạch được đại tự tại, đại tiêu dao. Này mới vì Thánh Nhân!" Trần Trường Sinh ung dung mở miệng nói ra.

Nghe được Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ trên mặt hiện ra một tia không hiểu thấu, mở miệng nói ra: "Huynh trưởng nói Thánh Nhân chi đạo vì sao?"

Trần Trường Sinh xoay người ánh mắt sáng rực nhìn xem Bạch Phi Vũ nói ra: "Nhưng ngươi ta cùng Đại sư huynh ba người nhưng từng có đại tiêu dao? Đại tự tại? Chúng ta đến cùng bị thứ gì vây ở giữa thiên địa, trong lòng ngươi chẳng lẽ không có một tia nghi vấn?"

Bạch Phi Vũ đối mặt Trần Trường Sinh truy vấn, trên mặt biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Sư huynh lại nên làm như thế nào?" Bạch Phi Vũ nhìn xem Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh mới chậm rãi giơ tay lên, ôm quyền nhìn trời, nghiêm nghị mở miệng nói:

"Mời Đại sư huynh hiện thân!".