Chương 706: Tam thánh mưu đồ (hai hợp một đại chương)

Chương 706: Tam thánh mưu đồ (hai hợp một đại chương)

Bạch Phi Vũ nghe được Trần Trường Sinh mở miệng, lập tức điều chỉnh sắc mặt, trên thân miện phục lắc mình biến hoá, huyễn hóa thành một bộ áo trắng.

Nếu là Đại sư huynh thật đến, đóng cửa lại đến, ba người vẫn là sư huynh đệ, mặc Thần Chủ miện phục mới có vẻ hơi xa lạ.

Mà lại nếu là tại cái kia tích chữ như vàng lạnh u cục trước mặt khoe khoang, sợ không phải lại nếu không biết lúc nào bị hắn cho ghi lại một bút!

Hai người đứng vững, có chút sửa sang lại một chút trên người quần áo.

Mà theo Trần Trường Sinh tiếng nói rơi xuống, một tiếng thanh thúy quải trượng tiếng vang lên.

Cái này âm thanh thanh thúy quải trượng tiếng vang lên thời điểm, thiên địa phảng phất bị bóp lại tạm dừng khóa.

Đã thân là Chí Thánh Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ cũng cảm giác mình không gian bốn phía đều trở nên có chút sền sệt, thời gian như là thể dính ngưng lại.

Trước mặt không gian tự động né tránh, một vị lão giả đột ngột xuất hiện tại trước mặt hai người.

Lão nhân cầm trong tay một tiết bạch xà quải trượng, khuôn mặt già nua, sợi râu bạc trắng, tựa như đem đi gỗ mục.

Thấy lão nhân xuất hiện, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đồng thời hướng phía lão giả có chút khom người mở miệng nói ra: "Đại sư huynh!"

Lão nhân có chút mở ra đục ngầu hai mắt, bé không thể nghe ừ một tiếng.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ ngồi thẳng lên, hai người nhìn trước mắt một bộ lão nhân tướng Lãnh Thanh Tùng, trong lòng không khỏi có chút trong lòng đã có cách: "Hai ta đời làm người, đều không có diễn hóa thành lão người bộ dáng, đại sư này huynh bất quá mấy trăm tuổi, liền cả một bộ lão đầu bộ dáng, hứng thú thật đúng là kỳ quái."

Đối với Lãnh Thanh Tùng trang phục, một cái chuyển thế mà đến Thần Chủ, một cái trùng sinh trở về Tổ Vu biểu thị mười phần không hiểu.

Lãnh Thanh Tùng lại nhìn về phía nằm tại bên trên giường mây Ðát Kỷ, trên khuôn mặt già nua hiển hiện một tia nhu hòa, mở miệng nói ra: "Chuyện gì?"

Trần Trường Sinh mở miệng nói ra: "Đại sư huynh minh giám, kế hoạch có phải hay không phải cùng tiểu sư muội tiết lộ một chút, tóm lại trong giấy không gói được lửa."

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu nói ra: "Thời cơ chưa tới!"

Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, trầm mặt mở miệng nói ra: "Thời cơ chưa tới? Đại sư huynh, ngươi sẽ không phải tin tưởng Đồ Đồ trong miệng người kia a? Chúng ta thiên địa Thánh Nhân, thiên địa đối với chúng ta mà nói không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, tại sao có thể có một người đối Đồ Đồ trọng yếu như vậy? Nếu là đối Đồ Đồ trọng yếu như vậy, như vậy đối với chúng ta. . ."

Bạch Phi Vũ nói không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng còn lại hai người đều hiểu Bạch Phi Vũ lời nói bên trong ý tứ.

Nếu là đối tại Đồ Đồ mà nói trọng yếu như vậy, như vậy đối với ba người mà nói, chỉ sợ đồng dạng trọng yếu!

Có thể đối ba vị Thánh Nhân trọng yếu như vậy tồn tại, lại bị ba vị Thánh Nhân lãng quên?

Bạch Phi Vũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhớ tới mình mộng, không tin làm thế nào cũng nói không ra miệng.

Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Bạch Phi Vũ, cặp kia đục ngầu hai mắt phảng phất có thể xem thấu Bạch Phi Vũ nội tâm, Bạch Phi Vũ bị Lãnh Thanh Tùng nhìn toàn thân không được tự nhiên.

Nửa ngày, Lãnh Thanh Tùng mới chậm rãi mở miệng nói ra:

"Hắn là ai?"

Vị này thiên địa chí cường chi kiếm, trong tam thánh tu vi cao nhất Thánh Nhân, lần thứ nhất dùng câu nghi vấn nói ra ba chữ này.

Một bên Trần Trường Sinh trầm mặc một lát, mở miệng nói ra: "Ta ở trong dòng sông thời gian du đãng mấy trăm năm, xem xét càng thời gian tuyến không dưới vạn vạn lần, thời gian của chúng ta tuyến không có vấn đề, giải thích duy nhất chỉ có thể là "Hắn" chỉ là Đồ Đồ trong óc đối với sư phụ ấn tượng!"

"Sư phụ không mặc thanh sam!" Một bên Bạch Phi Vũ nhiều đầy miệng mở miệng nói ra.

Cái kia ảnh hưởng ba người cả đời, một thân áo bào xám, cả ngày không có chính hình sư phụ, đối với bọn hắn ba người mà nói, có cực kỳ khắc sâu ảnh hưởng.

Kia tập thanh sam không thể nào là sư phụ, cũng không phải là sư phụ!

Cái này giả dối không có thật người, Đồ Đồ đi tìm ba người bọn hắn vô số lần.

Làm ba người bọn họ cộng đồng sư muội, bọn hắn vẫn là mười phần bảo vệ tiểu gia hỏa này.

Tính cách có nhiều quái đản, nhưng bản tính vẫn là cực tốt, cho nên tam thánh đối với người tiểu sư muội này có nhiều dung túng.

Nhưng đối với Đồ Đồ muốn tìm đáp án, liền xem như ba vị Chí Thánh đều không thể cho ra trả lời.

Mà đối với Cửu Vĩ Thiên Hồ đặc tính, đối với thời gian cảm giác, ba người đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Đồ Đồ trong miệng nói tới trưởng bối.

Không tại quá khứ, không tại hiện tại, toàn bộ dòng sông thời gian bên trong, đều không có thân ảnh của người này.

Phảng phất là Đồ Đồ trống rỗng tạo ra ra đồng dạng, để tam thánh cảm giác kỳ quặc đồng thời, trong lòng lại có vẻ mơ hồ chờ đợi.

Những năm này, thiên địa thái bình, tam thánh quản lý phía dưới, thiên địa hình thành vi diệu cân bằng, toàn bộ dòng sông thời gian càng thêm lao nhanh, tràn ngập sinh cơ.

Hết thảy đều hướng về tốt tình huống phát triển, nhưng tam thánh lại phảng phất riêng phần mình có riêng phần mình khúc mắc.

Cả người cư hỗn độn chỗ sâu, một cái ngẫu nhiên cầu say, một cái cả ngày du đãng tại dòng sông thời gian.

Chờ đợi, trốn tránh, tìm.

Ba người hiện ra ba loại khác biệt trạng thái, tại trong lòng ba người đã sớm tràn đầy nghi hoặc.

Bây giờ đã thành Chí Thánh bọn hắn, có thể nhìn trộm thế gian này tất cả bí mật, lại không cách nào thăm dò nội tâm của mình.

Loại này phức tạp cảm giác, để tam thánh cảm giác được một tia không tầm thường.

Đương Đồ Đồ tìm tới cửa, giảng thuật trong trí nhớ mình một bộ thanh sam thời điểm.

Bạch Phi Vũ căn bản không tin, Trần Trường Sinh trực tiếp nhận định, Lãnh Thanh Tùng bán tín bán nghi.

Có thể sửa chữa ba vị Chí Thánh ký ức, kia rốt cuộc là loại nào thủ đoạn thông thiên?

Chỉ sợ chỉ có có thể cắt đứt dòng sông thời gian người mới có thể đủ làm được.

Cho dù ba vị đã thành tựu Chí Thánh, nhưng cũng bất quá là đại đạo thế thân.

Mà có thể cắt đứt dòng sông thời gian tồn tại, loại này tồn tại bản thân cũng chỉ có thể là đại đạo!

Đại đạo chính là chúng sinh, chúng sinh làm sao có thể hóa thành một người đứng ở trước mặt bọn họ?

Tam thánh tự biết dòng sông thời gian ý vị như thế nào, cho nên từ đáy lòng phủ định ý nghĩ này.

Nhưng kiên trì mình ý kiến Hồ Đồ Đồ lại đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí không tiếc phong thiện Thái Sơn.

Càng là muốn lấy yêu tộc công đức thành tựu Bán Thánh, lấy tự thân làm đại giá, dự báo tương lai tìm đến tìm một cái hư vô mờ mịt người.

Làm Hồ Đồ Đồ ba vị sư huynh, bọn hắn làm sao có thể đáp ứng loại này điên cuồng ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn trong lòng đồng dạng kinh nghi, là có hay không có như vậy một loại khả năng, bọn hắn lãng quên rơi mất cái gì?

Chẳng lẽ làm bây giờ thiên địa Thánh Nhân, bọn hắn còn chưa chứng cái gọi là đại tiêu dao, đại tự tại?

Cung điện to lớn bên trong, ba người đứng sừng sững ở nguyên địa.

Lãnh Thanh Tùng hai mắt khép hờ, trầm mặc không nói.

Bạch Phi Vũ thì hai tay khép tại cùng một chỗ, mạc không liên quan đến mình.

Trần Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt, nắm đấm gắt gao cầm.

Mặc dù không thể xác nhận Hồ Đồ Đồ có phải là thật hay không thật, nhưng là bọn hắn lại có thủ đoạn có thể đi nghiệm chứng.

Đồng dạng là vì để cho phương thiên địa này có thể vĩnh tồn, một trận tất cả mọi người lòng biết rõ kịch bản biểu diễn sẽ tại tương lai không lâu hiện ra ở giữa thiên địa.

Đây hết thảy hết thảy đều muốn tại hạ một cái lượng kiếp xuất hiện thời điểm, mới có thể đạt được đáp án.

Ba Thánh Nhân thôi diễn vô số loại phương pháp, cũng rốt cuộc tìm được một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp.

Loại phương pháp này quá doạ người nghe tin bất ngờ, cũng quá vượt qua thế giới này nhận biết.

Cho nên thiên địa chưa bù đắp trước đó, phương pháp này, tam thánh một mực thủ khẩu như bình.

Cũng chính là bởi vì tam thánh thủ khẩu như bình, cho nên mới để Đồ Đồ trở nên như thế không tin bọn hắn.

"Nếu là tại thiên địa này tìm không ra người này, như vậy liền mặt khác mở ra một phương thiên địa! Không hổ là Đại sư huynh a! Vậy mà như thế có dự kiến trước!" Bạch Phi Vũ cảm thán một tiếng, mở miệng nói ra.

Tuổi già sức yếu Lãnh Thanh Tùng không có mở miệng, đục ngầu trong hai mắt cất giấu không giống bình thường hương vị.

Trần Trường Sinh đồng dạng tán đồng Bạch Phi Vũ thuyết pháp, đối với có thể đưa ra như thế thiết tưởng Lãnh Thanh Tùng trong lòng hết sức bội phục.

Làm trong tam thánh tu vi cao nhất Lãnh Thanh Tùng, nghĩ ra như thế kinh thế hãi tục ý nghĩ, hoàn toàn chính xác không hổ là thiên địa đệ nhất Thánh Nhân!

Cái gọi là mở ra một cái khác thiên địa, chính là ở chỗ này thiên địa bên ngoài, mở ra một cái khác tiểu thiên thế giới!

Sinh tại đây chỗ đại thiên thế giới, lại không thuộc về thế giới này, có đơn độc thuộc về mình dòng sông thời gian, nhưng lại là từ nơi này đại thiên thế giới bên trong dọc theo người ra ngoài dòng sông thời gian!

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, nhưng lại hoàn toàn tương phản.

Quả nhiên vô thượng huyền diệu.

Mà không tồn tại ở phương thiên địa này ở giữa người cùng sự vật, tại vô tận tiểu thiên thế giới bên trong, cuối cùng sẽ hiển lộ chân dung!

Nhưng khai thiên tích địa như thế nào thuận miệng nói một chút, ẩn chứa trong đó vô số thiên địa chí lý, lại cần thâm ảo nhất tạo hóa chi đạo.

Đã từng Lãnh Thanh Tùng thành thánh lời nói, đại tu sĩ đương rời đi này phương thiên địa, mở tiểu thiên thế giới.

Bây giờ quá khứ mấy trăm năm, tiểu thiên thế giới thành thánh chi pháp, nhưng như cũ không ai có thể ngộ.

Cho dù tam thánh thôi diễn, cũng bất quá là kiến thức nửa vời.

Dù sao đối với tạo hóa chi đạo, tam thánh mặc dù hoặc nhiều hoặc ít biết một chút, nhưng từ đầu đến cuối không được huyền bí.

Cho nên, nhất định phải có một vị Thánh Nhân lần nữa xuất thế, tổng lĩnh tạo hóa chi đạo, mới có thể có tiểu thiên thế giới thành thánh chi pháp giáng lâm!

Mà đại kiếp không đến, làm sao có thể diễn hóa xuất mới Thánh Nhân?

Cho nên về khoảng cách lần đại kiếp vẻn vẹn quá khứ mấy trăm năm, tam thánh liền chuẩn bị đạo diễn một bộ tên là đại kiếp kịch bản!

Mà bộ này kịch bản, chúng sinh đều biết, lại đều có thể nhập kiếp!

Bây giờ phương tây lần trước thần phật sau đại chiến, trở thành một mảnh hoang vu chi địa.

Cực tây chi địa lại có Vu tộc chiếm cứ, cho nên phương tây một mực chưa thể đại hưng.

Mà xem như tám trăm bàng môn Phật pháp, nên lần nữa xuất thế!

Lần này từ đông phương Phật pháp, truyền giáo phương tây, chính là một trận vì thiên địa đại công đức chỗ đạo diễn kịch bản!

Bù đắp thiên địa vạn pháp, trùng tạo phương tây đại công đức, đủ để tái tạo liền một vị Thánh Nhân!

Vì tiểu sư muội, cũng vì trong lòng bọn họ nghi hoặc, tam thánh cam nguyện nhường ra một bộ phận Thánh Nhân quyền hành, tạo ra được một vị Thánh Nhân.

Mà vị này Thánh Nhân đem mang theo tiểu thiên thế giới thành thánh chi pháp, dẫn dắt vô số này phương thiên địa vô số đại tu sĩ mở ra vô số tiểu thiên thế giới.

Nguyên bản chỉ có một phương thế giới hỗn độn, chú định sẽ náo nhiệt lên.

Mặc dù thời gian dài dằng dặc, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, toàn bộ hỗn độn sẽ lấp đầy vô tận tiểu thiên thế giới!

Những này tiểu thiên thế giới chẳng những có thể tẩm bổ đại thiên thế giới không ngừng lớn mạnh, thậm chí có thể ở đây phương thiên địa suy sụp thời điểm, thay thế đại thiên thế giới vị trí, thành tựu chân chính đại thiên thế giới!

Đại thiên thế giới bất tử, tiểu thiên thế giới bất diệt.

Tiểu thiên thế giới vô cùng tận, đại thiên thế giới thì vĩnh viễn không tử vong khả năng!

Đối với phương thiên địa này, thậm chí tương lai vô số sinh linh mà nói, đồng dạng là một kiện công đức vô lượng sự tình!

Mà tại không thuộc về phương thiên địa này vô tận tiểu thiên thế giới bên trong, tất nhiên sẽ có bọn hắn muốn đáp án!

Lãnh Thanh Tùng đề ra tưởng tượng, tại ba vị Thánh Nhân hợp lực thôi diễn phía dưới, hết thảy đều đi hướng hoàn mỹ vô khuyết.

Thậm chí mỗi lần triển vọng tương lai vô số thế giới bao la hùng vĩ thời điểm, dù cho là ba vị thánh nhân cũng cảm giác cảm xúc bành trướng!

Dạng này kinh thiên mưu đồ tiến hành, có thể tại bọn hắn tam thánh trong tay thôi diễn mà ra, đối với bọn hắn tam thánh mà nói, đồng dạng là một kiện lợi cho thiên địa chúng sinh đại sự!

Vì trận này kịch bản bình thường biểu diễn, cũng vì cái này kinh thiên mưu đồ có thể triển khai.

Cho nên bất cứ chuyện gì đều muốn đối với chuyện này làm ra nhượng bộ!

Cho dù không bị lý giải, bọn hắn tam thánh cũng phải đem chuyện này cho làm tiếp!

Cùng làm tại hư vô mờ mịt tương lai tìm một thân ảnh, không bằng cước đạp thực địa làm ra chân chính cải biến, để chân tướng mình nổi lên!

Không phải thánh, cuối cùng chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

Cho nên Đồ Đồ cho dù thân là Vạn Yêu Quốc quốc chủ, vẫn là không được pháp!

Tam thánh ở giữa pháp tắc lưu chuyển, thỉnh thoảng va chạm phía dưới, liền có pháp tắc triều tịch lượn vòng.

"Phật pháp tây truyền, phải chăng đã có nhân tuyển?" Lãnh Thanh Tùng khép hờ lấy hai mắt mở miệng hỏi.

Đã từng phương tây Đại Linh Sơn Tự bị diệt, phương tây Phật pháp đều bị hủy, chỉ có phương đông còn có một chi thiền dạy tồn tại.

Như hôm nay địa tám trăm bàng môn có sai lầm, Phật pháp tây truyền khắp là lần này người vì đại kiếp quan trọng nhất!

Phương tây không phật, phương đông đương truyền phật nhập phương tây!

Thiền dạy Phật pháp mới là Phật pháp chính tông!

Làm tiêu diệt tám trăm bàng môn thần đạo, thân phụ diệt phật đại nhân quả, bây giờ Phật giáo đương hưng, ứng kiếp tự nhiên cho là thần đạo!

Thần minh làm tiêu diệt đã từng cũ phật chủ đạo người, lần này đông phật tây truyền, thần đạo khẳng định phải trở thành bàn đạp!

Bạch Phi Vũ chần chờ một chút mở miệng nói ra: "Phật pháp tây truyền, nhân viên ngược lại là mưu đồ tốt, chín chín tám mươi mốt nạn, khó khó đều có an bài, đơn giản là những năm này Đồ Đồ muốn diệt trừ thượng cổ tiên thiên Yêu Thần thôi, chỉ là. . ."

Bạch Phi Vũ nhìn về phía đứng ở bên cạnh Trần Trường Sinh, đem lời muốn nói lại nuốt xuống.

Lần này tám trăm bàng môn trở lại thiên địa, hắn thần đạo tự nhiên ứng kiếp, nhưng để Bạch Phi Vũ không hiểu được chính là, vì sao phật môn đương hưng, lại là Vu tộc đương hưng?

Một bên Trần Trường Sinh phảng phất không nhìn thấy Bạch Phi Vũ ánh mắt

Đối với Bạch Phi Vũ nghi vấn, Trần Trường Sinh cũng không thể tự bạo mình xuyên qua đến tương lai, trở thành nhân tổ, sửa thiên địa lịch sử, thành tựu bây giờ thiên địa cách cục a?

Lần này lượng kiếp, chính là mình tâm viên ngày trở về, cũng là vì hiểu rõ mở trong lòng mình nghi hoặc ngày, Vu tộc đương hưng, bất quá là tiện thể dính mình thân là Tổ Vu thôi.

Trần Trường Sinh tiếp lời đầu mở miệng nói ra: "Đã kiếp nạn đã chuẩn bị thỏa đáng, ta liền đi an bài người độ kiếp!"

"Thiện!" Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu, liền không nói nữa.

Mà Bạch Phi Vũ liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Trường Sinh, đối với vị này thần bí sư huynh, liền xem như bây giờ thành tựu Chí Thánh, Bạch Phi Vũ vẫn như cũ cảm giác vị sư huynh này thần bí dị thường.

Nhưng người nào lại không có một điểm bí mật chứ?

Trần Trường Sinh như là, Đại sư huynh như là.

Mình cũng là như thế!

Thảo luận đến nơi này, ba người ở giữa cũng coi là rơi xuống câu chuyện.

"Chuyện chỗ này, đem Đồ Đồ đưa đi địa phương nào?" Bạch Phi Vũ mở miệng hỏi

"Đi với ta Thanh Vân Tông đi, dù sao ứng kiếp người chính ở chỗ này! Sư muội về Thanh Vân Tông, tâm tình nhiều ít cũng có thể bình phục lại!" Trần Trường Sinh mặt không thay đổi mở miệng nói ra.

Hai vị Chí Thánh nhẹ gật đầu, đồng ý Trần Trường Sinh thuyết pháp.

Đại điện bên trong lưu quang lóe sáng, ba vị Chí Thánh tính cả bên trên giường mây Ðát Kỷ, biến mất ở trong đại điện.

Càng là muốn để cho người ta quên, lại quên đi thứ trọng yếu nhất, càng là không nhớ nổi, càng nghĩ muốn đi truy tìm..