Chương 707: Thanh Vân Tông phía trên (hai hợp một đại chương)

Chương 707: Thanh Vân Tông phía trên (hai hợp một đại chương)

Như hôm nay địa chi ở giữa, Huyền Môn chính tông chính là Thanh Vân.

Giữa thiên địa tất cả phương pháp tu luyện đều có thể tại Thanh Vân Tông bên trong tìm tới.

Chín đại tông môn tại Thanh Vân Tông phía trên đều thiết lập phân tông, hội tụ chín đại thánh địa tất cả phương pháp tu luyện Thanh Vân Tông, đã không thẹn thiên địa đệ nhất tông môn tên tuổi.

Như hôm nay địa chi ở giữa càng là có lời:

Tu sĩ đời này không đi Thanh Vân, uổng là tu sĩ.

Cơ hồ tụ tập giữa thiên địa tất cả phương pháp tu hành, đỉnh cấp tu luyện phúc địa.

Còn có tam thánh tiềm tu thời điểm uy danh.

Cái này còn không phải đệ nhất thiên hạ lời nói, kia thực sự có chút không thể nào nói nổi.

Thanh Vân Tông trên sơn đạo, lâu dài chật ních đến đây cầu đạo tu sĩ, nối liền không dứt, hết sức náo nhiệt.

Mà tại một ngày này, một mực người đến người đi nối liền không dứt Thanh Vân Tông đóng cửa từ chối tiếp khách.

Tất cả Thanh Vân Tông phía trên tu sĩ đều bị truyền lệnh, hôm nay không được đi ra ngoài.

Không đợi tất cả mọi người suy đoán hôm nay Thanh Vân Tông sẽ có chuyện gì phát sinh.

Cửu thiên chi thượng lại phiêu khởi vô tận Huyền Hoàng chi khí, trời sinh dị tượng, thiên hoa loạn trụy chi cảnh, làm cho tất cả mọi người cảm giác được kinh ngạc.

Đây là thiên địa dị tượng?

Thánh Nhân xuất hành, mới có thiên địa dị tượng xuất hiện!

Nói cách khác, hôm nay có Thánh Nhân đến thăm Thanh Vân Tông!

Không hổ là một môn tam thánh tuyệt thế tông môn!

Lại còn cùng Thánh Nhân có như thế thân mật liên hệ!

Thanh Vân Tông phía trên tất cả mọi người đợi tại trong phòng của mình, mặc dù không được nhìn thấy Thánh Nhân chân dung, nhưng lại vẫn như cũ cùng có vinh yên.

Thánh Nhân chỗ đến, thiên địa chí lý hiện lên, pháp tắc đạo vận mở rộng, đối với tu sĩ tầm thường mà nói, đã là cơ duyên to lớn.

Đóng cửa không ra, tự nhiên là Thanh Vân Tông chưởng giáo để chúng ta không bỏ sót lần này cơ duyên!

Nghĩ đến đây, Thanh Vân Tông phía trên tất cả tu sĩ đều nắm chặt thời gian ngồi xuống minh tưởng, trân quý lần này đạt được cơ duyên.

Ngày xưa tối nghĩa khó hiểu thuật pháp cùng cảnh giới phía trên giam cầm, đều vào hôm nay mười phần buông lỏng, chỉ cảm thấy đầu não thanh minh bên trong, mình liền đắm chìm trong đạo trong hải dương.

Một thân áo bào tím Trần Trường Sinh ôm Ðát Kỷ đi tới tiểu sơn phong, đem hôn mê Ðát Kỷ đặt ở đã từng Ðát Kỷ trong phòng.

Trần Trường Sinh tại trong tiểu viện ngồi xuống, nhìn xem có chút pha tạp tiểu viện, mặc dù có chút rách nát, nhưng phảng phất mấy người tại tiểu sơn phong tu đạo hoảng hốt còn tại hôm qua.

Phòng nếu là không có người ở lại, sẽ rách nát rất nhanh.

Đây là bởi vì phòng ở không có nhân khí ôn dưỡng, bởi vì đã mất đi tác dụng của nó sẽ nhanh chóng suy bại xuống tới.

Ngồi ở trong sân Trần Trường Sinh, nằm tại tấm kia cũ kỹ trên ghế nằm, ngửa mặt chính là một gốc cành lá rậm rạp đại thụ.

Về tới đây, Trần Trường Sinh cảm giác trước nay chưa từng có bình tĩnh, mình phảng phất bị vô tận ấm áp bao khỏa, nơi này mới là mình rễ vị trí.

Kiếp trước tiểu sơn phong phía trên chỉ có mình tu hành, mình một người, tại tiểu sơn phong phía trên tu đạo, tại tận thế bên trong giãy dụa.

Tại một thế này tiểu sơn phong, lại hết sức náo nhiệt.

Thiên tư trác tuyệt Đại sư huynh, phong hoa tuyệt đại Tam sư đệ, còn có đáng yêu tiểu sư muội.

Mình tất cả đạo duyên đều xuất từ nơi này, nơi này cũng là mình tâm linh phía trên chân chính có thể an bình địa phương.

Cho dù bây giờ thân là Chí Thánh, nhưng về tới đây, phảng phất mới có thể chân chính đạt được trên linh hồn bình tĩnh.

"Thánh Nhân đột nhiên đến thăm, Thanh Vân Tông không có từ xa tiếp đón, còn xin Thánh Nhân chớ trách!"

Một tiếng khách khí hỏi tội tiếng vang lên, phá vỡ trong tiểu viện yên tĩnh.

Trần Trường Sinh nằm tại trên ghế nằm cũng không đứng dậy, có chút mở mắt, liền nhìn thấy một viên trứng mặn tại mặt trời phản xạ hạ lóe ánh sáng.

"Ta đột ngột đến thăm, chưởng giáo chớ trách!" Trần Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Người tới chính là người mặc một thân Huyền Hoàng sắc đạo bào Triệu Tiền Tôn, mang trên mặt một tia trách trời thương dân, không còn năm đó tặc mi thử nhãn, ngược lại nhìn có loại đắc đạo cao tăng bộ dáng.

Triệu Tiền Tôn tự mình ngồi tại trong tiểu viện trước bàn đá, trong tay phất trần khẽ nhúc nhích, hai chén trà thơm xuất hiện tại trên bàn đá.

Triệu Tiền Tôn cảm thán nói ra: "Phương này tiểu viện đã trở thành Thanh Vân Tông cấm địa một trong, trừ bỏ chưởng giáo đích thân đến  bất kỳ người nào không được bước vào trong đó, là tại hạ bỏ bê quản lý, mới có thể có vẻ hơi rách nát a!"

"Cảnh còn người mất chỗ, còn có thể bảo tồn cho tới bây giờ, chưởng giáo có lòng!" Trần Trường Sinh nhạt âm thanh trả lời.

Giữa hai người đối thoại nhạt nhẽo, giống nhau trên bàn đá trà thơm nhạt nhẽo vô vị.

Một vị thiên địa Thánh Nhân, một vị giữa thiên địa nhất đại tông môn chưởng giáo.

Không cần nói nhiều cái gì, thiên địa này ở giữa có thể giấu diếm được bọn hắn hai mắt sự tình thật sự là quá ít.

"Phật pháp tây truyền nhân tuyển như thế nào?" Trần Trường Sinh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc mở miệng hỏi.

"Nhân tuyển mặc dù đã định, nhưng. . ." Triệu Tiền Tôn mở miệng trả lời, lại nói một nửa, Thanh Vân Tông lại vang lên một trận đất rung núi chuyển.

Cách xa nhau như thế xa tiểu sơn phong phía trên, đều có thể cảm nhận được rất nhỏ chấn cảm.

"? ? ? Có người đánh lên Thanh Vân Tông rồi? Ngươi cái này chưởng giáo làm kiểu gì?" Trần Trường Sinh kinh ngạc ngồi thẳng người hỏi.

Triệu Tiền Tôn cười khổ một tiếng trả lời: "Thánh Nhân chớ trách, là ta kia thân truyền đệ tử tu hành. . . ."

Lại là lời còn chưa nói hết, liền lại là một trận đất rung núi chuyển.

Như có người hung hăng một quyền nện ở tiểu sơn phong phía trên.

Một quyền này cũng giống là đánh vào Triệu Tiền Tôn ngoài miệng, Triệu Tiền Tôn trên mặt viết đầy bất đắc dĩ.

Đã từng không gì kiêng kị, làm việc toàn bằng mình yêu thích, vô lợi không dậy sớm Triệu Tiền Tôn, lúc này lại bởi vì đồ đệ không tuân quy củ mà cảm giác được buồn rầu.

Trần Trường Sinh sắc mặt cổ quái: "Ngươi đừng nói cho ta, gây nên động tĩnh này chính là ứng kiếp người!"

Triệu Tiền Tôn sắc mặt đồng dạng hết sức đặc sắc, vội vàng mở miệng nói ra: "Tam Tạng mặc dù có chút vũ lực, nhưng tương tự Phật pháp. . . ."

Oanh

Nơi xa một tòa núi lớn hét lên rồi ngã gục, chiếu đến rộng lớn Phật quang, Long Tượng thanh âm vang lên, một tiếng cởi mở phóng khoáng thanh âm vang lên: "Ha ha ha, Phật gia ta xong rồi!"

Một thánh một chưởng dạy đối mặt không nói gì, trong trầm mặc lại dẫn một chút xấu hổ.

"Kẻ này chính là Kim Thiền chuyển thế?" Trần Trường Sinh kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy! Nhưng lại giống như ra một chút sai lầm, mặc dù kẻ này Phật pháp cao thâm, nhưng tính tình cũng dữ dằn dị thường! Mặc dù nhiều có khuyên bảo, nhưng lại vô dụng." Triệu Tiền Tôn cười khổ một tiếng hồi đáp.

. . .

Lần này Phật pháp tây truyền, là tam thánh chuẩn bị đã lâu lượng kiếp, quan hệ trọng đại, không thể có mảy may sơ xuất.

Cần chính là một vị Phật pháp cực kỳ cao thâm người, tiến về phương tây phổ độ Phật pháp.

Một nhóm bên trong hẳn là có mình tâm viên tương hộ, bù đắp thiên địa tám trăm bàng môn.

Nhưng nhìn bây giờ dạng này, giống như không cần lòng của mình vượn tương hộ, kẻ này cũng có thể thuận lợi phổ độ Phật pháp a!

Càng làm cho Trần Trường Sinh có chút bận tâm sự tình, mình kia tâm viên sau khi trùng sinh, đừng nói hộ đạo, có thể hay không bị cái này cao tăng một quyền đấm chết, chính mình cũng muốn đánh một cái dấu hỏi.

Vì sao này thời gian tuyến sẽ xuất hiện lớn như thế sai lầm?

Cái này Kim Thiền chuyển thế chẳng lẽ không phải là một vị tay trói gà không chặt cổ hủ tăng nhân?

Trần Trường Sinh có chút nhắm mắt, chỉ một thoáng thần du dòng sông thời gian.

Khi thấy kẻ này thời gian tuyến thời điểm, Trần Trường Sinh hơi có chút kinh ngạc.

Cái này Kim Thiền chuyển thế người, không biết khi nào, vậy mà biến thành tiền nhiệm Ma Tôn?

Đã từng ngày đó, tiền nhiệm Ma Tôn, lấy sức một mình mở lại mặt trời, hội tụ mười hai Ma Thần chi lực, đem chồng chất thiên địa cưỡng ép cho tách ra trở về.

Lớn như thế thủ bút, mênh mông như vậy lực lượng, để đã từng trong lòng mình bội phục không thôi.

Vốn cho là, cái này Ma Tôn sẽ cùng đời trước đại tu sĩ, hồn về Cửu U.

Nhưng cũng bởi vì tự thân biến số, trở thành lần này đại kiếp ứng kiếp người?

Khẽ nhíu mày Trần Trường Sinh chỉ là hơi suy tư, lông mày liền rộng mở trong sáng.

Thân có lại mở ra đất trời ngày, bản thân liền có đại nhân quả, thiên địa chúng sinh chung mắc nợ mặc cho Ma Tôn một cái thiên đại tình cảm.

Thiên đạo chí công, như thế thân có đại nhân quả tu sĩ, thiên đạo làm sao có thể dễ dàng như thế để người này hồn về Cửu U.

Thiên đạo tự nhiên muốn hoàn lại người này kia phần phân tình!

Mà phương tây nương tựa Vu tộc, tiền nhiệm Ma Tôn chuyển thế tiến về phương tây truyền giáo, ngược lại trở thành không có gì thích hợp bằng nhân tuyển!

Đây hết thảy từ nơi sâu xa phảng phất cũng như chú định!

Chỉ là, nguyên bản cần bảo hộ cao tăng tiến về phương tây tâm viên, nói không chừng ai bảo vệ ai còn chưa nhất định!

Trần Trường Sinh mở mắt ra, trên mặt hiện ra một nụ cười khổ, cũng không khỏi đến cảm thán, thiên ý không thể trái.

"Được rồi, đây cũng là ta hoàn lại tiền nhiệm Ma Tôn nhân quả, nhất trác nhất ẩm phía dưới, tự có thiên ý!" Trần Trường Sinh nhớ tới mình thành đạo trước đó, tiền nhiệm Ma Tôn đối với mình trợ giúp.

Nếu không phải tiền nhiệm Ma Tôn tương trợ, mình thu thập mười hai Ma Thần chi lực, quả quyết sẽ không nhẹ nhàng như vậy!

Liền xem như nắm lỗ mũi, mình cũng muốn đam hạ cái này nhân quả!

Mà Trần Trường Sinh không biết là, làm tiền nhiệm Ma Tôn Trọng Minh còn có thân phận khác.

Đã từng thân là đời trước Thanh Vân thất tử Đại sư huynh Trọng Minh, cực lực phản đối ba vị sư đệ bù đắp Phật pháp, sáng lập Đại Linh Sơn Tự.

Một thế này, lại gánh vác trùng kiến bên trên một Nhậm Thanh Vân thất tử bên trong ba vị phí hết tâm huyết sáng lập phật môn.

Phương pháp này tuyệt không thể tả, cũng có được nói về nhân quả.

Chỉ có thể nói hết thảy quá cơ duyên xảo hợp, lại thuận lý thành chương tất nhiên!

Trần Trường Sinh đứng chắp tay, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Nhà ta sư muội ở chỗ này tĩnh tâm một đoạn thời gian, còn xin chưởng giáo nhiều hơn chiếu cố!"

"Yêu tộc quốc chủ tĩnh dưỡng, Thanh Vân Tông tự nhiên không dám thất lễ!" Triệu Tiền Tôn nhẹ gật đầu, đáp ứng việc này.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt một bộ danh môn đại phái phong phạm Triệu Tiền Tôn, hồi tưởng lại mới gặp Triệu Tiền Tôn lúc.

Cặp kia tặc mi thử nhãn con mắt, mang trên mặt cảm khái.

Tuế nguyệt chẳng những có thể để cho người ta quên một ít chuyện, càng có thể khiến người ta cải biến thành hoàn toàn khác biệt diện mạo!

Cho dù Thánh Nhân, cũng là như thế.

Chợt có gió nổi lên, gợi lên trong viện trong vạc một đóa tam sắc hoa sen.

Trần Trường Sinh lòng có cảm giác, đi đến tam sắc hoa sen trước mặt, nhìn trước mắt tam sắc hoa sen, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền biết tam sắc hoa sen lai lịch.

"Duyên tới duyên đi phía dưới, thân là khai thiên Thanh Liên Lý Thái Bạch lại còn thiếu như thế nhân quả?" Trần Trường Sinh kinh ngạc, vừa định đưa tay lấy xuống hoa sen.

Đã từng trảm tiên chi kiếm, kiếm linh, vỏ kiếm, kiếm tuệ, bây giờ một lần nữa hợp làm một thể, mở ra này đóa tam sắc hoa sen.

Dựng dục sinh linh, tất nhiên có cực lớn liên quan.

Tiểu sơn phong phía trên lúc nào nhiều một đóa lai lịch lớn như vậy tam sắc hoa sen?

Trần Trường Sinh tại biết được cái này tam sắc hoa sen lai lịch một nháy mắt, liền chuẩn bị đem này gốc hoa sen mang về bên người ôn dưỡng.

Mà một thanh bạch ngọc thước lại ngăn tại Trần Trường Sinh tay.

"Sư huynh nếu là không thú vị, không bằng sớm ngày về dòng sông thời gian phía trên!" Bạch Phi Vũ thanh âm đột nhiên ở một bên vang lên.

Trần Trường Sinh thu hồi tay, sắc mặt có chút bất thiện nhìn trước mắt Bạch Phi Vũ.

Cầm trong tay bạch ngọc thước, người mặc Thần Chủ miện phục Bạch Phi Vũ đồng dạng sắc mặt băng lãnh nhìn xem Trần Trường Sinh.

Trên thân hai người đột nhiên dâng lên độc thuộc về Thánh Nhân uy áp, một bên Triệu Tiền Tôn âm thầm kêu khổ, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thánh Nhân chi tranh, cũng không phải phổ thông tu sĩ có thể quan sát, làm không tốt không cẩn thận, nơi đây liền bị đồng hóa tiến hỗn độn bên trong.

Hiện tại không đi, đó chính là chờ chết!

Đương Triệu Tiền Tôn bỏ chạy về sau, Trần Trường Sinh mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Sư đệ cái gì đều muốn quản, cũng không sợ đưa tay qua dài, sẽ đoạn mất tay chân của mình?"

Bạch Phi Vũ cười lạnh một tiếng mở miệng nói ra: "Sư huynh không cần biết quá nhiều, cái này tam sắc hoa sen, ta hôm nay tất nhiên muốn bảo vệ đến! Nếu là sư huynh vẫn như cũ không buông tha, đều có thể đi hỗn độn bên trong làm qua một trận!"

Nghe được Bạch Phi Vũ, Trần Trường Sinh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Thiên địa cũng theo Thánh Nhân tâm tình biến hóa, bắt đầu trở nên mây đen dày đặc, âm phong nặng nề.

Cái này Bạch Phi Vũ mặc dù từ nhỏ cùng mình không hợp, nhưng lại chưa hề có trực diện chống đối qua chính mình.

Dù là thành thánh về sau, mặc dù nhiều có đạo thống ma sát, nhưng giữa hai người vẫn là tuân thủ nghiêm ngặt sư huynh đệ tình nghĩa.

Nhưng hôm nay cái này Bạch Phi Vũ vậy mà vì một đóa gánh vác kiếp trước Kiếm Tiên tam sắc hoa sen, lại muốn cùng mình làm qua một trận?

Thân là sư huynh Trần Trường Sinh làm sao lại chịu đựng sư đệ khiêu khích, hai con ngươi bên trong tràn đầy băng lãnh.

Mười hai Ma Thần hư ảnh sau lưng Trần Trường Sinh hiển hiện.

Mà Bạch Phi Vũ thì không yếu thế chút nào, sau lưng thần quang đại thịnh, trăm vạn chúng thần hư ảnh hiển hiện.

Thánh Nhân giận dữ, thiên địa biến sắc, vạn vật tàn lụi.

Vô số sinh linh đều có thể cảm thụ hai vị Thánh Nhân lửa giận trong lòng, nhao nhao từ ngộ đạo bên trong tỉnh táo lại, kinh hãi nhìn về phía tiểu sơn phong phương hướng.

Đang lúc hai người giằng co không xong thời điểm, nguyên bản tại trong vạc tam sắc hoa sen, đột nhiên biến mất tại hai thánh trước mặt.

Hai Thánh tâm bên trong giật mình, lập tức hiểu được là ai xuất thủ.

"Này tam sắc hoa sen, cùng ta có đại uyên nguyên, cùng ta cùng một chỗ tị thế không ra thỏa đáng nhất!" Lãnh Thanh Tùng thanh âm đạm mạc vang lên, hóa giải đối chọi gay gắt hai người.

Trần Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo một cái quay người bước vào dòng sông thời gian bên trong, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà Bạch Phi Vũ sắc mặt âm tình bất định, nhìn về phía trên bầu trời, xé mở trước mặt không gian, hướng phía hỗn độn bên trong đi đến.

Mình thân là Lý Thái Bạch chuyển thế, bây giờ tam sắc hoa sen cùng mình có đại nhân quả, mình tất nhiên không thể thả mặc cho tam sắc hoa sen biến thành chi vật không có một cái nào kết quả tốt!

Thái Hư Cung trước, Bạch Phi Vũ cầm trong tay Lượng Thiên Xích, đối cung điện bình tĩnh mở miệng nói ra: "Bạch Phi Vũ xin gặp Đại sư huynh!"

Thanh âm rơi xuống, đại môn lại đóng chặt không ra.

Bạch Phi Vũ kiên nhẫn tiếp tục mở miệng tiếp tục thỉnh cầu, phảng phất không nhìn thấy Lãnh Thanh Tùng, thề không bỏ qua.

Đương nói liên tục ba lần về sau, cung điện đại môn từ từ mở ra, Bạch Phi Vũ dạo chơi bước vào trong đó.

Mà tại dòng sông thời gian bên trong Trần Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, lập tức khôi phục như thường. Ngồi thuyền mà đi, phảng phất chưa từng biết hỗn độn bên trong phát sinh sự tình.

Tam thánh đồng môn, cuối cùng bởi vì riêng phần mình đạo thống khác biệt, tam thánh ở giữa phát sinh không thể bù đắp khe hở.

Đều là thiên chi kiêu tử, làm sao có thể tình nguyện người sau?

Ba người ở giữa không có cân bằng thủ đoạn, liền bắt đầu mất cân bằng..