Chương 708: Mộ Vân Hải (hai hợp một đại chương)

Chương 708: Mộ Vân Hải (hai hợp một đại chương)

Thánh Nhân đi lặng yên không một tiếng động, Triệu Tiền Tôn nhìn thoáng qua Ðát Kỷ hôn mê gian phòng, nhẹ giọng thở dài một hơi.

Triệu Tiền Tôn vừa đi ra cổng, trên mặt biểu lộ đột nhiên ngưng tụ, quanh thân trong nháy mắt bị lực lượng pháp tắc bao trùm.

Mà tại Triệu Tiền Tôn quanh thân bao trùm pháp tắc một giây sau, vô tận sát cơ trong nháy mắt bọc lại Triệu Tiền Tôn.

Triệu Tiền Tôn giương mắt nhìn lại, toàn bộ tiểu sơn phong bị vô số cái cỡ nhỏ sát trận bao phủ lại.

Mỗi một cái sát trận lẫn nhau quấn liên, lại độc lập thành trận, vòng vòng đan xen phía dưới, từng bước đều là vô tận sát cơ!

Tiểu sơn phong bốn phía pháp tắc như ẩn như hiện, cấu thành từng tòa sát cơ tứ phía đại trận.

Cái này từng tòa đại trận phảng phất thật lâu trước đó cũng đã bày ra, sớm đã cùng bốn phía sơn thủy địa hình hòa làm một thể.

Mình thân là chưởng giáo vậy mà đều không có phát hiện, tại Thanh Vân Tông bên trong vậy mà bày ra nhiều như vậy sát trận.

Triệu Tiền Tôn cười khổ một tiếng, vị này Thánh Nhân về phần để ý như vậy sao?

Liền xem như đi, còn kích hoạt vài chục tòa tiên thiên trận pháp?

Chẳng lẽ, ta Thanh Vân Tông còn bảo hộ không được một con yêu tu?

"Vô lượng A Di Đà Phật!" Triệu Tiền Tôn niệm một tiếng thành phần phức tạp đạo hiệu về sau, Triệu Tiền Tôn thân thể bắt đầu biến mờ mịt, một giây sau biến mất ngay tại chỗ.

Mà lâm vào trong mê ngủ Ðát Kỷ, lần nữa mơ tới cảnh tượng đó.

Đầy sao đầy trời, một đường hoa trên núi, mình ghé vào một cái rộng lớn ấm áp cánh tay phía trên, như là con mèo nhẹ giọng lẩm bẩm.

Mộng tỉnh thời điểm, không có cảm giác đã lệ rơi đầy mặt.

Ðát Kỷ từ trong mộng đột nhiên bừng tỉnh, trong mắt đẹp tràn đầy lửa giận!

Nhìn xem trong ngực yêu thú trứng, Ðát Kỷ thu vào mình không gian trữ vật bên trong.

Nhưng Ðát Kỷ sắc mặt lại bình tĩnh lại, dù cho là ba vị Thánh Nhân sư huynh cũng không biết, mình mặc dù hôn mê, nhưng ý thức nhưng như cũ thanh tỉnh.

Mình một thể ba hồn, liền xem như mình không khống chế được thân thể, nhưng ý thức lại có thể trở lại trong không gian ý thức.

Vừa rồi ba vị Thánh Nhân sư huynh lời nói, mình tại ý thức không gian bên trong nghe rõ ràng.

Không nghĩ tới ba vị sư huynh vậy mà mưu đồ sâu xa như vậy, mình những năm này còn có chút hiểu lầm ba vị sư huynh. .

Nhớ tới vừa rồi nghe được ba vị Thánh Nhân mưu đồ, Hồ Đồ Đồ trong lòng không khỏi có chút cao hứng.

"Mình ba vị Thánh Nhân sư huynh, cũng không có đem mình như gió thoảng bên tai, ngược lại thật chăm chú đang vì mình sự tình làm đủ chuẩn bị!"

Cao hứng rất nhiều, Ðát Kỷ lại có chút ngạo kiều sinh khí.

"Thánh Nhân sư huynh vậy mà sử dụng thủ đoạn để cho mình mê man! Mỗi lần mình muốn cái thuyết pháp, liền sẽ ỷ vào mình cảnh giới cao khi dễ ta!"

Ðát Kỷ vừa định đứng người lên, đã thấy đầu giường có bóng người lắc lư, thân ở cao vị nhiều năm như vậy, cẩn thận thần kinh lập tức kích phát.

Chớp mắt bộc phát thể nội chân nguyên, vừa định làm ra động tác, lại nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc bưng một chậu nước đi tới giường của mình phía trước.

Nhìn người tới, nguyên bản tinh thần khẩn trương Ðát Kỷ cũng thả lỏng trong lòng, thu hồi mình chân nguyên, một lần nữa nằm ở trên giường nhìn xem người tới.

Ðát Kỷ trong giọng nói mang theo nũng nịu mở miệng nói ra: "Mẹ nuôi, ta rất lâu đều không có tới nhìn ngươi, ta đều nhanh nhớ ngươi muốn chết!"

Người tới mái đầu bạc trắng, tóc trắng phía dưới có một trương thanh lãnh tuyệt mỹ mặt, nhưng khóe mắt tinh tế nếp nhăn, vẫn là biểu lộ người tới tuổi tác.

Nhưng cái này tinh tế nếp nhăn không để cho đối phương lộ ra già nua, ngược lại nhiều một tia thành thục phong vận.

Người này chính là tại phạt thiên ngày ngày đó bị Mộ Vân Ca đánh ngất xỉu tại Thanh Vân Tông phía trên Mộ Vân Hải.

Thân là Bồng Lai tiên sơn phó sơn chủ, tại sơn chủ Bổ Thiên sau khi phi thăng, vốn nên nên tiếp nhận sơn chủ chi vị Mộ Vân Hải cũng không trở về đến Bồng Lai tiên sơn, ngược lại tiếp tục lưu lại Thanh Vân Tông.

Bây giờ Bồng Lai tiên sơn đã sớm có mới sơn chủ, Bồng Lai tiên sơn cũng không cần mình lo lắng nhiều.

Làm trao đổi, mình cũng nhất định phải thường trú Thanh Vân Tông Ngọc Nữ Phong.

Bưng chậu nước Mộ Vân Hải nhìn về phía Ðát Kỷ, Ðát Kỷ thay đổi ngày xưa thiết huyết Nữ Hoàng phong cách, thay đổi một bộ tiểu nữ nhi hồn nhiên bộ dáng, để cho người ta thương tiếc.

Mộ Vân Hải thì có chút khí cười mở miệng nói ra: "Ngươi nha đầu này liền sẽ múa mép khua môi, mấy trăm năm qua, tới bái kiến ta mấy lần? Ta còn tưởng rằng ngày bình thường một ngày trăm công ngàn việc Vạn Yêu Quốc quốc chủ đều quên mình còn có cái mẹ nuôi!"

Ðát Kỷ thì có chút tức giận mở miệng nói ra: "Còn không phải mẹ nuôi không muốn đi Vạn Yêu Quốc ở? Dạng này ta liền có thể mỗi ngày nhìn thấy ngài, mẹ nuôi, ngài liền cùng ta về Vạn Yêu Quốc đi!"

Những năm này, Ðát Kỷ không chỉ một lần đến đây Thanh Vân Tông mời Mộ Vân Hải hướng Vạn Yêu Quốc thường ở, thậm chí có một lần vẫn là mang theo yêu tộc đại quân đến đây.

Rất có một loại, nếu là không theo ta đi, ta liền san bằng Thanh Vân Tông tư thế.

Nếu không phải Mộ Vân Hải liên tục tuyên bố mình tự nguyện ở tại Thanh Vân Tông, chỉ sợ thân là Vạn Yêu Quốc quốc chủ Ðát Kỷ đã sớm san bằng cái này Huyền Môn thánh địa!

Mộ Vân Hải đem cái chậu đặt ở đầu giường, cầm lấy một cái khăn tay, tỉ mỉ lau sạch lấy trước mắt đã trưởng thành mỹ nhân nhi trên mặt, nhẹ giọng nói ra: "Ta ở chỗ này rất tốt, ta cũng không muốn thêm ra cửa, có thời gian đến xem ta, kia đã là cực tốt sự tình."

So với mấy trăm năm trước, bây giờ Mộ Vân Hải ngược lại nhiều một tia khói lửa nhân gian khí, không giống như đã từng trải qua cái kia không dính khói lửa trần gian đại tu sĩ.

Ngược lại càng giống là một cái nhà ở trưởng bối.

Mái đầu bạc trắng để cỗ này khói lửa nhân gian khí nhiều một tia xuất trần, hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí chất dừng lại trên người Mộ Vân Hải, ngược lại để vị này đại tu sĩ càng nhiều một tia thần bí.

"Ngày thường ngươi ít chút sát tính, khi còn bé còn không phải cái tính tình này, làm sao hiện tại sát khí nặng như vậy?" Mộ Vân Hải một bên cho Ðát Kỷ lau sạch lấy cái trán mồ hôi rịn, vừa có chút khuyên bảo mở miệng nói ra.

Ðát Kỷ lông mày quét ngang, mở miệng nói ra: "Những cái kia cổ hủ lão gia hỏa âm mưu tầng tầng lớp lớp, nếu như không nhanh đao trảm đay rối, chỉ sợ ta sớm muộn muốn bị giá không thành một cái cái thùng rỗng, Đế Hoàng thủ đoạn không cần thì ân, dùng thì uy! Mẹ nuôi ngươi không hiểu!"

"Tốt tốt tốt, ta không hiểu, ta tuổi đã cao, hiểu những này làm gì? Ngược lại là ngươi, mấy trăm năm không thấy ngược lại đã hiểu nhiều như vậy, chắc hẳn ngươi rất vất vả a Đồ Đồ?" Mộ Vân Hải thở dài một hơi mở miệng nói ra.

Nghe được quen thuộc nhũ danh, cùng ôn nhu an ủi, Ðát Kỷ không khỏi cảm thấy có chút mũi chua.

Nằm ở trên giường Ðát Kỷ ôm lấy Mộ Vân Hải, dúi đầu vào Mộ Vân Hải trong quần áo, thanh âm có chút khó chịu mở miệng nói ra: "Mẹ nuôi, sư huynh bọn hắn khi dễ ta, bọn hắn đều không tin ta, rõ ràng đối ta mà nói trọng yếu như vậy một người, vì cái gì ta sẽ quên a!"

Vỗ nhè nhẹ đánh Ðát Kỷ phần lưng Mộ Vân Hải sắc mặt dừng một chút, tiếp tục giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì mở miệng nói ra: "Thánh Nhân có Thánh Nhân suy nghĩ, không phải chúng ta có thể đi phỏng đoán!"

"Chờ ta phong thiện Thái Sơn về sau, ta cũng có thể đạt Bán Thánh chi vị, khi đó, ta nhất định có thể từ tương lai bên trong tìm tới hắn!" Ðát Kỷ ngẩng đầu, một mặt quật cường mở miệng nói ra.

Bạch sư huynh đã không nguyện ý nhường ra Thái Sơn, vậy ta chỉ có tới cứng!

Ðát Kỷ trên mặt lần nữa hiện ra sát ý, một cặp mắt đào hoa tràn đầy băng lãnh, vô thượng Nữ Hoàng thượng vị giả uy áp xuất hiện lần nữa tại thiếu nữ trên thân.

Nhưng uy thế như vậy còn không có tiếp tục một giây, liền trực tiếp bị Mộ Vân Hải một cái đầu băng phá công.

"Ai u!" Ðát Kỷ trán đau xót, có chút ủy khuất ôm lấy đầu của mình.

Mộ Vân Hải có chút tức giận nhìn xem Ðát Kỷ, mở miệng nói ra: "Thánh Nhân trước khi đi, cố ý tìm ta, để cho ta tới khuyên bảo ngươi một chút, không nghĩ tới ngươi bây giờ vậy mà như vậy xem sinh mệnh như cỏ rác!"

Những năm này không thấy, Mộ Vân Hải đều kinh ngạc tại Ðát Kỷ trên thân kia nồng đậm sát khí.

Nha đầu này thành đạo không hơn trăm năm, làm sao lại để dành nặng như thế sát khí?

Tu hành chi đạo, nếu là lâu dài bị sát khí quay chung quanh, đạo tâm tất nhiên sẽ bị sát khí chỗ che đậy, đối với tu sĩ mà nói, đạo tâm che đậy, cũng mang ý nghĩa mình vĩnh viễn thấy không rõ đạo phương hướng.

Mộ Vân Hải chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Ðát Kỷ, mỗi chữ mỗi câu mở miệng nói ra: "Đồ Đồ, ngươi nhớ kỹ, giết chóc không giải quyết được sự tình!"

"Ta minh bạch, sư nương!" Ðát Kỷ nghe Mộ Vân Hải an ủi, không thèm để ý chút nào mở miệng hồi đáp.

Nhìn trước mắt không thèm để ý chút nào Ðát Kỷ, Mộ Vân Hải có chút bất đắc dĩ, nhưng lại đối với trước mắt bây giờ đã thân là quốc chủ Ðát Kỷ không có bất kỳ biện pháp nào.

"Thánh Nhân trước khi đi nói cho ta, ngươi chỉ cần chờ trăm năm, trăm năm về sau, ngươi muốn làm bất cứ chuyện gì đều tùy ngươi!" Mộ Vân Hải bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

"Trăm năm? Vì sao là trăm năm?" Ðát Kỷ nghi ngờ mở miệng hỏi.

"Ngươi không cần biết quá nhiều, Thánh Nhân thủ đoạn, quỷ thần khó lường, trăm năm về sau, cũng sẽ là phương thiên địa này nghênh đón lớn nhất biến đổi thời gian!" Mộ Vân Hải hồi đáp.

Ðát Kỷ cái hiểu cái không nhìn trước mắt Mộ Vân Hải nghiêm túc khuôn mặt, nhớ tới mình tại hôn mê thời điểm nghe được ba vị sư huynh mưu đồ.

Phức tạp như vậy khổng lồ mưu đồ, trăm năm bên trong liền có thể nhìn thấy rốt cuộc?

Làm sao nghe thế nào cảm giác thời gian có chút vội vàng.

Nhưng đã sư huynh nói trăm năm, vậy mình liền lại đợi thêm trăm năm lại như thế nào, mấy trăm năm đều đến đây, mình cũng không kém đợi thêm trăm năm!

Tu hành không tuế nguyệt, trăm năm bất quá một cái búng tay.

Nghĩ tới đây, Ðát Kỷ cũng tâm tư nhẹ nhõm, đứng dậy liền muốn cùng Mộ Vân Hải cáo từ.

Bây giờ thân là một nước chi chủ, Vạn Yêu Quốc Trung Quốc sự tình bận rộn, mình cũng không thể tại Vạn Yêu Quốc bên ngoài dừng lại quá nhiều thời gian.

"Đi vội vã như vậy? Không thể theo giúp ta ăn một bữa cơm?" Mộ Vân Hải có chút oán trách nhìn trước mắt Ðát Kỷ, mở miệng nói ra.

"Lần sau, lần sau nhất định, tốt mẹ nuôi!" Ðát Kỷ nũng nịu giống như lắc lắc Mộ Vân Hải cánh tay, một chiêu này đối với Mộ Vân Hải tới nói, trăm phát trăm trúng!

Tại Ðát Kỷ cẩn thận mỗi bước đi rời đi Thanh Vân Tông về sau.

Đưa tiễn Ðát Kỷ Mộ Vân Hải đứng tại tiểu sơn phong giữa sân, ngẩng đầu nhìn bên trên bầu trời trong sáng trăng tròn, hai tay nâng ở ngực.

Cảm thụ bộ ngực mình thiếu thốn khối đó, để vị này đại tu sĩ mê mang không thôi.

Trong hai mắt mang theo một tia mê mang thấp giọng nỉ non:

"Cho dù bị thế giới quên lãng, nhưng ta bản mệnh mộng lại sẽ không lừa gạt ta, cho nên mang ta đi bản mệnh mộng người, ngươi đến tột cùng là ai?"

Làm Bồng Lai tiên sơn đặc hữu phương pháp tu luyện, mỗi vị tu sĩ đời này chỉ có một cái bản mệnh mộng.

Như thế nào bản mệnh mộng?

Lấy mình không gian ý thức làm nền tấm, miêu tả ra một giấc mộng bên trong thế giới!

Mà này mộng nhưng trợ giúp một người tìm đạo tâm, để người này từ đây con đường tu hành bên trên lại không tâm ma vây khốn, tu hành vĩnh viễn không bình cảnh.

Bồng Lai trên tiên sơn đều là nữ tu, mà đối với những này nữ tu mà nói, mình bản mệnh mộng chỉ làm cho đạo lữ của mình.

Đã từng đạt được Bồng Lai tiên chủ Mộ Vân Ca bản mệnh mộng tặng cho Thanh Vân Tông phó tông chủ Hồ Vân.

Mà mình bản mệnh mộng cũng cho ra ngoài.

Nhưng Mộ Vân Hải lật khắp trí nhớ của mình, lại quên mình bản mệnh mơ tới ngọn nguồn cho người nào.

Cái này sao có thể?

Chỉ có mình cam tâm tình nguyện phía dưới, mới có thể cho ra mình bản mệnh mộng.

Mình đối với mình bản mệnh mộng khi nào cấp cho ra ngoài, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Mộ Vân Hải trở lại đạo trường của mình, ngồi xếp bằng bắt đầu minh tưởng.

Ý thức không ngừng chạy không, Mộ Vân Hải lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, mình đi tới một chỗ khác không gian bên trong.

Mặt trời chiều ngã về tây, lười biếng sắp hết ánh nắng nghiêng nghiêng đánh vào trên người mình.

Ấm áp bên trong lại mang theo một tia lãnh ý.

Mộ Vân Hải xuất hiện trước mặt một tòa cự đại công viên trò chơi, đại môn rộng mở, lại không có một ai.

Công viên trò chơi bên trong to lớn giải trí thiết bị lẳng lặng đứng sừng sững ở công viên trò chơi bên trong.

Mộ Vân Hải thuần thục đi đến một chỗ đu quay trước, thân thể nhẹ nhàng bay về phía đu quay trên cùng.

Ngồi tại đu quay chỗ cao nhất, Mộ Vân Hải tay nắm lấy lạnh buốt lan can, nhìn phía xa nhà nhà đốt đèn tươi sáng nhà chọc trời, tinh thần không biết đi hướng nơi nào.

Nơi này là mình bản mệnh mộng bồi dưỡng về sau, mình giữ lại xuống tới một tia huyễn tưởng.

Nơi này hết thảy sự vật đều viễn siêu mình tưởng tượng, thậm chí vượt qua bản thân chỗ thế giới tưởng tượng.

Phảng phất một thế giới khác.

Rốt cuộc là ai, dùng mình bản mệnh mộng sáng tạo ra một cái thế giới như vậy?

Mộ Vân Hải lại tới đây không hạ mấy ngàn lần, mấy ngàn lần xem phía dưới, mình làm thế nào cũng nhớ không nổi đến liên quan tới nơi này ký ức.

Nhưng đây cũng là mình bản mệnh mộng không thể nghi ngờ, cũng là mình có thể tìm tới cái kia lấy đi mình bản mệnh mộng người đầu mối duy nhất.

"Không giống với thế giới này, nhưng lại tồn tại ở trên thế giới này, cuối cùng bị thế giới di vong người sao? Thật đúng là đáng thương!" Mộ Vân Hải nhẹ giọng nỉ non một tiếng, trong thanh âm có chút bi thương.

Có cùng mình chỗ thế giới hoàn toàn khác biệt văn minh kiến trúc, tự nhiên đến từ không giống với thế giới này.

Mộ Vân Hải có thể xác định, cái này cướp đi mình bản mệnh mộng người, khẳng định là giống như Hồ Vân, cướp đi mình bản mệnh mộng người.

Nhưng vì sao người này lại đột nhiên biến mất tại tất cả mọi người trong trí nhớ?

Chẳng lẽ nói hắn đã về tới thế giới thuộc về mình?

Tay tại trên lan can xẹt qua thời điểm, Mộ Vân Hải đột nhiên ngón tay cứng đờ, vội vàng cúi người xuống nhìn lại.

Tại lan can sắt phía trên, loáng thoáng khắc lấy một hàng chữ:

Mộ Vân Hải nhìn xem trước mặt khắc cong vẹo danh tự:

"Tặng cho tiểu sư nương --- Âu Dương "

Cong vẹo chữ rất xấu, nhưng lại viết rất chân thành.

Phảng phất toà này công viên trò chơi là người kia cố ý lưu cho mình.

Mà hàng chữ này cũng là mình tới đây vô số lần về sau, ngẫu nhiên ở giữa vật phát hiện.

Chỉ sợ hàng chữ này cũng là người kia lưu tại trên thế giới này vật duy nhất.

Trên thế giới này tất cả vết tích đều bị thanh trừ, nhưng thế giới này lại không cách nào thanh trừ hư ảo trong mộng đồ vật.

Mà Mộ Vân Hải tại trở lại thế giới hiện thực về sau, cũng tương tự sẽ quên hàng chữ này.

Cái này để người ta cảm giác được bi thương, rõ ràng là một cái người sống sờ sờ, lại mỗi giờ mỗi khắc không bị thế giới này quên lãng.

Đáng thương để Mộ Vân Hải cảm giác đau lòng, một loại tâm tình không nói ra được tại Mộ Vân Ca trong lòng dâng lên.

Nhưng Mộ Vân Ca đồng dạng biết, mình lại tới đây sẽ nhớ kỹ, nhưng chỉ cần mình rời đi nơi này, đồng dạng sẽ lãng quên rơi người này.

Mộ Vân Hải nhìn trước mắt cong vẹo hàng chữ này, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Cho nên ngươi gọi Âu Dương sao?".