Chương 709: Bây giờ Cửu U

Chương 709: Bây giờ Cửu U

Từ khi thiên địa mở lại về sau, Cửu U vị trí liền lộ ra lúng túng.

Thân là người chết kết cục, tràn ngập tử chi lực địa phương, nơi này từ sinh ra mới bắt đầu, nơi này chính là vong hồn về dừng chỗ.

Này Thượng Cổ tiên nhân thời đại, nơi này bị tiên nhân chiếm lấy, làm tiên nhân tín đồ sau khi chết thăng hoa địa phương, bây giờ lại trở thành đại tu sĩ bỏ mình về sau, hồn về chỗ.

Đi qua Hoàng Tuyền Lộ, gặp qua Bỉ Ngạn Hoa, nhìn qua Tam Sinh Thạch, vượt qua Vong Xuyên Hà, bò lên trên làm sao núi.

Chém tới đương thời nhân quả, bị tâm vân dẫn dắt, lâm vào vô biên trong ảo cảnh, cùng kình thiên trụ lớn cùng một chỗ, cộng đồng bảo vệ thiên địa.

Nhưng bây giờ kình thiên trụ lớn đã sụp đổ, mà tâm vân lại biến thành bây giờ Cửu U bên trong Phong Đô.

Bò lên trên làm sao núi thần hồn, hiện tại cũng sẽ trở thành thuần túy nhất trâu ngựa, thì bị kéo đi kiến thiết Phong Đô.

Nhưng có thể tiến vào Cửu U đều là đại tu sĩ thần hồn, đại tu sĩ như thế nào lại dễ dàng chết như vậy.

Cái này cũng dẫn đến, tiến vào Cửu U người tương đối ít, Phong Đô xây thành công việc tự nhiên chậm chạp.

Chỉ dựa vào lấy tân tấn thần hồn kiến thiết Phong Đô, những cái kia tân tấn thần hồn cuốc đều vung mạnh ra hoả tinh tử, nhưng như cũ không đuổi kịp kỳ hạn công trình.

Như thế để thân là giữ trật tự đô thị đúc kiếm nhất tộc trưởng ô than ngắn, chỉ hận roi trong tay của mình vung không đủ nhanh, trâu ngựa nhóm làm việc theo không kịp mình roi tốc độ.

Toà này to lớn hiện đại hoá đô thị, nghe đồn rằng, là thượng cổ Kiếm Tiên Lý Thái Bạch cùng bạn chí thân của hắn cộng đồng chế tạo thành trì.

Nơi này có hoàn toàn khác với nguyên bản thế giới văn minh, cũng có được khác biệt với thế giới này văn hóa.

Trên đường lao vùn vụt ô tô, to lớn nhà chọc trời, đi xuyên qua trong đô thị cầu vượt.

Những này vô số mới lạ đồ vật, liền xem như Cửu U dân bản địa, đều tốn không ít thời gian đi tìm hiểu.

Vì để cho Phong Đô tiến một bước mở rộng, tất cả bị gột rửa về sau thần hồn đi vào Cửu U về sau, đầu tiên chính là muốn tiến hành hiện đại hoá huấn luyện về sau, mới có thể vào cương vị công việc.

Muốn ở tại Phong Đô bên trong, trước ký cái trăm năm lao công hợp đồng, vì kiến thiết Phong Đô làm ra kiệt xuất cống hiến về sau, mới có thể tại Phong Đô bên trong có được thuộc về mình căn phòng.

Ngoại trừ cái nào đó tên trọc sẽ không định giờ tại Phong Đô bên trong khuấy gió nổi mưa bên ngoài, toàn bộ Cửu U coi như thượng phong bình sóng tĩnh.

Nguyên bản đúc kiếm nhất tộc trở thành Phong Đô giữ trật tự đô thị về sau, liền cùng cái nào đó tên trọc đấu trí đấu dũng cho tới bây giờ.

Phong Đô bình tĩnh thời gian, cũng tại phạt thiên ngày về sau, phát sinh tấn mãnh biến hóa.

Nguyên bản hơn mười ngày bất tử một cái đại tu sĩ, tại phạt thiên ngày về sau, vậy mà đứng xếp hàng đến Cửu U báo đến.

Gió êm sóng lặng Phong Đô, cũng từ một ngày này bắt đầu, Cửu U lưu lượng khách bạo tăng.

Cho dù tăng giờ làm việc, vẫn là có vô số thần hồn cần xếp hàng dao hào, mới có thể tiến nhập Phong Đô bên trong.

Trâu ngựa quá nhiều, dùng không hết, căn bản dùng không hết!

Có vô số trâu ngựa bổ sung xây dựng cơ bản, điều này cũng làm cho Phong Đô nghênh đón nhanh chóng phát triển con đường.

Mà tại cái này phát triển bên trong, nhất đầu trọc chính là cưỡi môtơ cả ngày tại Phong Đô bên trong du đãng đầu trọc.

Người mặc áo jacket, chân đạp môtơ, mang theo một bộ màu đen mặt trời kính mắt, đỉnh lấy đầu trọc Tuệ Trí cưỡi môtơ đứng tại nhà chọc trời mái nhà.

Nhìn xem biển người phun trào Phong Đô, trong lòng tràn đầy buồn khổ.

"Ta lúc đầu đầu óc có cái gì mao bệnh? Phong Đô không không thề không thành phật? Cái này Phong Đô đừng nói rỗng, người đều nhanh chen không nổi nữa!"

Vang lên bên tai vô số tiếng còi cảnh sát, Tuệ Trí lấy lại tinh thần, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

"Nhưng cái này lại có cái gì chỗ xấu đâu? Nơi này mới là mình chân chính truyền đạo địa phương! A di Phật gia!" Tuệ Trí một cước đạp ở chân ga bên trên, vừa mới chuẩn bị tung xe chạy trốn.

Lại kinh ngạc phát hiện thân thể của mình không gian bốn phía chính quỷ dị đình trệ xuống tới!

Dưới sự kinh hãi, Tuệ Trí toàn thân bốc lên rộng lớn Phật quang, bộ dạng phục tùng gầm thét: "Uống!"

Cưỡi môtơ trượng tám Kim Thân xuất hiện ở Tuệ Trí sau lưng.

Định

Một tiếng bình thản thanh âm vang lên, toàn bộ Phong Đô trong nháy mắt lâm vào đình trệ.

Lúc ngừng!

Mà tại Phong Đô phía trên, ba vị Thánh Nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Phong Đô trên không, biểu lộ lạnh nhạt nhìn phía dưới họa phong hoàn toàn tương phản Phong Đô.

Tam thánh hôm nay tới đây Cửu U, chính là vì mưu đồ kịch bản đại kiếp sự tình.

Tại cái này Cửu U bên trong, có một viên cực kỳ trọng yếu quân cờ, bây giờ liền tại cái này Cửu U bên trong.

Từ không trung nhìn lại, mờ nhạt trên đường hoàng tuyền, đầy đất man châu La Hoa, Vong Xuyên Hà bên cạnh, một khối vỡ thành mấy khối Thạch Đầu đứng trước ở nơi đó, đếm kỹ cái này thần hồn tội nghiệt.

Mà càng xa xôi chính là ầm ầm sóng dậy Vong Xuyên Hà cùng làm sao núi, thậm chí toà kia để ba vị Chí Thánh đều cảm giác không thể tưởng tượng thành thị!

Tòa thành thị này liền như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng, từ mình sư phụ Hồ Vân hạ Cửu U thời điểm chế tạo.

Bất luận cái gì văn minh hiển hiện đều có vô số tuế nguyệt lắng đọng, mà nhà mình vị này thần bí dị thường sư phụ, lại có thể tay không bóp ra tới một cái cùng phương thiên địa này hoàn toàn khác biệt văn minh.

Có thể tính toán toàn bộ thiên địa thiên kiêu, cho dù không có trở thành Chí Thánh nhưng cũng có để ba vị Chí Thánh thán phục lực lượng!

Tam thánh ở giữa bầu không khí có chút vi diệu, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ đứng hơi tới gần một chút, mà Trần Trường Sinh thì một mình đứng tại một bên đám mây.

"Hôm nay nên sư đệ hiển thánh thời điểm!" Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía Trần Trường Sinh ngữ khí bình thản mở miệng nói ra.

"Đúng là như thế, không nghĩ tới sư huynh vậy mà tại cái này Cửu U bên trong còn có bố cục!" Bạch Phi Vũ ở một bên phụ họa nói.

Nhìn xem một xướng một họa hai cái Thánh Nhân, Trần Trường Sinh hừ lạnh một tiếng.

Nhìn về phía xa xa Tam Sinh Thạch, Trần Trường Sinh trong mắt tràn đầy hồi ức.

Mình con kia hóa thành nhân tổ tâm viên, một bước cuối cùng cờ chính là hợp đạo Cửu U.

Thần hồn hóa thành tâm vân, nhục thân thì biến thành khối này Tam Sinh Thạch.

Bây giờ công đức viên mãn cũng đích thật là nên tâm viên xuất thế ngày!

Nhìn xem vỡ thành mấy khối Tam Sinh Thạch, Trần Trường Sinh trên mặt biểu lộ có chút quái dị.

Cái này Tam Sinh Thạch chính là mình tâm viên nhục thân biến thành, có nhìn thấu bất luận cái gì sinh linh bản tâm năng lực, nhưng làm sao bây giờ vỡ thành cái dạng này?

Mặc dù không biết trong đó ra loại điều nào biến cố, nhưng cái này cũng không làm khó được hiện tại thân là Thánh Nhân Trần Trường Sinh.

Trần Trường Sinh duỗi ra ngón tay, mười hai Ma Thần chi lực hội tụ đầu ngón tay, hóa thành một điểm lưu tinh rơi vào nơi xa Vong Xuyên Hà phía trên Tam Sinh Thạch phía trên.

Còn tại thần hồn trước mặt phi ngựa đèn Tam Sinh Thạch, phảng phất cảm nhận được hiệu triệu, đã vỡ vụn thành mấy khối Tam Sinh Thạch đột nhiên hợp lại cùng nhau, hóa thành thạch khỉ bộ dáng, bay đến Trần Trường Sinh trong tay.

Mà đang tiếp thụ Tam Sinh Thạch thẩm phán thần hồn, một mặt mộng bức nhìn xem biến mất ở trước mặt mình Tam Sinh Thạch, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là bởi vì nghiệp chướng nặng nề, Tam Sinh Thạch trực tiếp nổ không có?

Đứng tại Tam Sinh Thạch trước thần hồn phát ra chất vấn mình tỉnh lại.

"Tâm viên xuất thế, đương từ ta dạy bảo mười năm, mười năm về sau đại kiếp mở ra!" Trần Trường Sinh mặt không thay đổi mở miệng nói ra

"Thiện!" Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, không có bất kỳ cái gì phản bác.

Nhìn thấy hai người cấu kết với nhau làm việc xấu bộ dáng, Trần Trường Sinh trong lòng dâng lên một tia cười lạnh.

Hai người này chỉ sợ còn không biết kia Kim Thiền chuyển thế đã phát sinh một ít biến hóa.

Đang còn muốn lần này lượng kiếp bên trong tính toán ta?

Ta liền nhìn các ngươi làm sao đối mặt với họa phong đột biến lượng kiếp!

Trần Trường Sinh đầu cũng không chuyển trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại hai vị Chí Thánh không hiểu ra sao.

"Ngạch? Đại sư huynh, ngươi chọc tới Nhị sư huynh rồi?" Bạch Phi Vũ nhìn xem biến mất Trần Trường Sinh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng thì mặt không thay đổi lắc đầu, đồng dạng biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ có Bạch Phi Vũ nhìn về phía sớm đã đứt gãy kình thiên trụ lớn, cảm khái một hồi, mới đồng dạng biến mất ngay tại chỗ.

Đợi đến ba vị Thánh Nhân rời đi Cửu U về sau, lúc ngừng mới một lần nữa khôi phục.

Mà toàn thân bốc lên Phật quang, hiển lộ trượng tám kim thân Tuệ Trí, đạp môtơ, trực tiếp va vào đối diện trong đại lâu!

Dạng này hủy hoại thành thị cách làm, lập tức gây nên càng nhiều thê lương còi xe cảnh sát!.