Chương 710: Kịch bản Tây Du

Chương 710: Kịch bản Tây Du

Đông Hải một hòn đảo nhỏ phía trên, một con hầu tử tại sơn thủy ở giữa nhảy vọt.

Thần thông từ hiện, pháp lực tự nhiên.

Đảo này tên là Hoa Quả Sơn, mà con khỉ này thì là hòn đảo nhỏ này một khối Thạch Đầu, thiên địa dựng dục mà ra thạch khỉ!

Mặc dù chưa thông giáo hóa, nhưng sinh ra đã biết, thường khổ tư Trường Sinh chi pháp.

Cuối cùng sẽ có một ngày, một vị hạc phát đồng nhan đạo nhân lướt sóng mà đến, tại trên đảo nhỏ nghỉ ngơi.

Thạch khỉ gặp đạo nhân bất phàm, đặc biệt trình lên trái cây sơn tuyền, quỳ gối đạo nhân trước mặt, thỉnh cầu tiên nhân truyền thụ Trường Sinh chi pháp.

Mà đạo nhân niệm thạch khỉ thiên tư bất phàm, lòng cầu đạo kiên cố, liền truyền xuống đạo pháp.

Mười năm ma luyện, thạch khỉ đã trở thành một phương đại yêu, thống ngự cả tòa Hoa Quả Sơn!

Tự xưng Mỹ Hầu Vương, có thể cùng trời đủ, liền xưng Tề Thiên Đại Thánh.

Một ngày này, Mỹ Hầu Vương đang say ngủ thời điểm, trong mộng tới hai con tướng mạo hình như khoai lang ác thần.

Một cái tử da tóc đỏ, một cái đỏ da tóc tím.

Hai vị ác thần không nói lời gì, ôm lấy Mỹ Hầu Vương thần hồn liền đi.

"Các ngươi người nào? Vậy mà câu ta hồn phách? Ta chính là tề thiên tu sĩ, nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành, gì có tuổi thọ cũng tận mà nói!" Bị ôm lấy hồn phách Mỹ Hầu Vương kinh sợ phía dưới, đối hai vị ác thần quát.

"Hắn rống cay bao lớn âm thanh làm gì? Một cái nho nhỏ Phân Thần cảnh yêu tu, lại muốn hai chúng ta tự mình đến đây?" Tử da tóc đỏ ác thần nhỏ giọng đối một bên ác thần hỏi.

"Ngươi mẹ nó hỏi ta, ta hỏi ai a! Ta nào biết được nó rống lớn tiếng như vậy làm gì, dù sao là Tổ Vu có lệnh, mang đi không đủ!" Một bên đỏ da tóc tím ác thần hùng hùng hổ hổ mở miệng nói ra.

Hai vị ác thần chính là mười hai Vu tộc bên trong Cộng Công cùng Chúc Dung, giờ phút này hóa thành hai vị Âm sai phụng Tổ Vu chi danh, đến đây câu đi thạch khỉ hồn phách.

Nhưng không thể không nói, Vu tộc làm việc chính là cẩu thả, nguyên bản liền đối thần hồn chi pháp không phải quá tinh thông, ỷ vào cảnh giới cao thâm, đơn giản thô bạo trực tiếp đem thạch khỉ hồn phách từ trong thân thể kéo ra ngoài.

Nếu không phải cái này thạch khỉ có một tia mười hai Ma Thần chi lực, chỉ sợ cũng dạng này thô bạo đem thần hồn lôi ra đến, đặt ở tu sĩ tầm thường trên thân, chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn!

Thạch khỉ muốn tránh thoát hai vị ác thần trói buộc, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, mình tu đạo mười năm, đánh khắp cả tòa Hoa Quả Sơn, bây giờ vậy mà tại hai vị này ác Thần thủ bên trong tránh thoát không đạt được hào!

"Mạng ta xong rồi!" Thạch khỉ nhắm mắt lại, nhận mệnh tùy ý hai vị Âm sai kéo lấy thần hồn của mình hướng phía dưới mặt đất bay đi.

Mà thạch khỉ không biết là, mình bây giờ trải qua hết thảy, đều bị trong giới tu hành tất cả đại tu sĩ hiện trường trực tiếp.

Mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, hoặc là Vu tộc, chỉ cần là tu vi đến Độ Kiếp kỳ đạt được tu sĩ, đều bị Thánh Nhân cáo tri trận này Thánh Nhân lịch luyện trực tiếp!

Đây là một trận đặt ở toàn bộ trong giới tu hành hiện trường trực tiếp, cũng là tất cả đại tu sĩ cộng đồng mắt thấy phía dưới, một trận Thánh Nhân xuất thế trực tiếp phim bộ!

Ba vị Chí Thánh đã phát ra Thánh Nhân chi ngôn, tất cả người hữu duyên, đều có thể quan sát trận này Thánh Nhân lịch luyện!

Nếu là có thể tại trận này Thánh Nhân lịch luyện bên trong, tìm tới Thánh Nhân thành thánh chi pháp, đối với bây giờ thiên địa này ở giữa đại tu sĩ mà nói, đều là một kiện cơ duyên cực lớn!

"Ha ha ha, cái này thạch khỉ lại còn thật cho là mình bị câu đi hồn phách, muốn hạ kia mười tám tầng Địa Ngục!"

"Nhìn cái con khỉ này xuẩn muốn chết, liền cái này Phân Thần cảnh thực lực, có thể bảo đảm Thánh Nhân lịch luyện thành công?"

"Nhìn có chút không đáng tin cậy a! Cái con khỉ này thực lực quá yếu một điểm!"

. . . .

Tất cả đại tu sĩ, lúc này đều tại đạo trường của mình bên trong, quan sát trận này Thánh Nhân thí luyện, kỳ danh "Tây Du "

Mà theo ba vị Thánh Nhân lời nói, trận này thí luyện sẽ có giữa thiên địa vị thứ tư Thánh Nhân hàng thế!

Cho nên những này đại tu sĩ nhóm, không dám buông tha trong đó bất luận cái gì một điểm chi tiết.

Từ lúc mới bắt đầu hết sức chăm chú, đến bây giờ nhìn say sưa ngon lành.

Không thể không nói, không hổ là Thánh Nhân xuất phẩm, trận này Thánh Nhân thí luyện, nhìn so phim bộ còn muốn đặc sắc.

Cũng trách cái này trong giới tu hành thiếu khuyết một chút việc vui, lần thứ nhất nhìn thấy như thế mới lạ hiện trường trực tiếp, tất cả đại tu sĩ cũng đều cảm giác được mới lạ.

Không khỏi bị trước mắt con khỉ này tao ngộ hấp dẫn.

Mà hai vị Đại Vu đem thạch khỉ dẫn dắt phương hướng, chính là một chỗ nhân gian địa điểm cũ.

Ba mươi sáu chỗ nhân gian bình chướng đều bị Bạch Phi Vũ thành thánh thời điểm, chế tạo ba mươi ba trọng trời, duy chỉ có lưu lại một chỗ nhân gian.

Đó chính là đã từng đời trước Ma Tôn Trọng Minh đánh giết tiên nhân về sau, thay thế thiên đạo nhân gian.

Mà chỗ này nhân gian bây giờ lại bị Tạ Tân Tri biến thành thiên đạo chỗ phù hộ.

Nơi đây nhân gian bởi vì tiên nhân chân linh bị đánh giết, không nhận tiên nhân nhân quả, cho nên không nhận thiên địa đại kiếp ảnh hưởng, không bị Bạch Phi Vũ chế tạo tiến ba mươi ba trọng thiên chi bên trong.

Mà chỗ này nhân gian bị ba vị Thánh Nhân liên thủ chế tạo lần nữa, cũng thành bộ này kịch bản bên trong, lớn nhất sân khấu!

Cũng chính là lần này tạo thánh sân bãi!

Phương đông Phật pháp tây truyền, cũng sẽ bởi vậy chỗ bắt đầu!

Tam thánh trước mặt cũng tương tự thời gian thực phát hình trận này kịch bản biểu diễn, duy nhất không biết rõ tình hình chính là con kia thạch khỉ.

Như là Sở Môn thế giới, từ ba vị Thánh Nhân liên thủ tỉ mỉ tạo ra thế giới, tự nhiên không phải từng cái có Phân Thần cảnh giới yêu tu có thể tìm hiểu ra tới!

Nhìn cái này thạch khỉ kinh lịch Địa Phủ, đổi Sinh Tử Bạc, bất khuất chống lại thần minh, lần lượt bị đánh bại, bị cầm tù, bị tra tấn, nhưng lại chưa hề có một lần khuất phục.

Cuối cùng càng là đùa giỡn thần minh đạo trường, cuối cùng từ Triệu Tiền Tôn tự tay trấn áp tại một tòa núi lớn phía dưới.

Giữa thiên địa tu sĩ cũng bị cái này thạch khỉ tinh thần cảm động, bất khuất ngoan khỉ, mặc dù nhỏ bé, nhưng vẫn như cũ có một viên tranh với trời đấu trái tim.

Nhìn lâu như vậy, tự nhiên mà vậy sẽ đối với cái này thạch khỉ sinh ra một tia bội phục chi tâm.

Đương thạch khỉ vẫn là bị sâm nghiêm thiên quy trấn áp tại một tòa núi lớn phía dưới về sau, vô số tu sĩ im lặng.

Nếu là mình vĩnh viễn không có thể tránh thoát thiên địa gông xiềng, chẳng phải là cũng cùng cái này thạch khỉ, bị trấn áp tại toà này thiên địa bên trong?

Nhìn trước mắt thạch khỉ, cũng giống là đang nhìn mình.

Mà khi Từ Hàng biến thành phật môn Quan Âm đi vào thạch khỉ trước mặt, để hắn chậm đợi người hữu duyên thời điểm.

Tất cả đại tu sĩ mới hoảng hốt, phải chăng vận mệnh của mình cũng tại ngày này địa chi ở giữa đã sớm bị chú định?

Đại tu sĩ nhóm nhìn xem bị trấn áp thạch khỉ, đều trầm mặc không nói.

Thẳng đến cả người cao tám thước tráng hán, mang một cái đầu trọc, ngậm một cái đùi gà xuất hiện tại trấn áp thạch khỉ đại sơn trước.

Họa phong bắt đầu biến có chút không hợp thói thường.

Nguy nga đại sơn, tại tráng hán một quyền phía dưới, vỡ thành vô số khối cự thạch.

Bị trấn áp mười năm thạch khỉ, còn ở vào mộng bức bên trong lúc, liền bị một con quạt hương bồ đại thủ từ đá vụn bên trong ôm ra.

Thạch khỉ nhìn trước mắt tráng hán, nhớ tới vị kia phật môn Quan Âm, vừa định mở miệng, lại bị tráng hán miệng bên trong phun ra xương gà nôn trên mặt.

Tráng hán cười lạnh một tiếng, nhìn xem bị mình nhấc lên nhỏ sấu hầu tử, sâm nhiên mở miệng nói ra:

"Hầu tử, ngươi là nghĩ theo giúp ta bên trên Tây Thiên, vẫn là ta hiện tại liền tiễn ngươi về Tây thiên?".