Chương 711: Phật gia Đường Tam Táng!

Chương 711: Phật gia Đường Tam Táng!

Ta là Mỹ Hầu Vương, phật môn Quan Âm đã từng nói cho ta, ta muốn bảo hộ một vị phật môn cao tăng tiến về phương tây tuyên dương Phật pháp.

Trong trí nhớ phật môn cao tăng không phải là một bộ cao nhân đắc đạo, cả ngày A Di Đà Phật lão hòa thượng sao?

Trước mắt cái này thân cao tám thước, bắp thịt cả người tráng hán, ngoại trừ mang một cái đầu trọc bên ngoài, hoàn toàn cùng phật môn cao tăng không dính dáng a!

Bị cầm lên tới Mỹ Hầu Vương đại não đứng máy một chút, lập tức nghĩ đến Quan Âm trước khi đi đã nói, vội vàng mở miệng hỏi: "Xin hỏi, vị đại sư này, nhưng có danh hào?"

"Phật gia, Đường Tam Táng!" Tráng hán quan sát một chút trong tay nhỏ sấu hầu tử có chút ghét bỏ mở miệng nói ra.

"Đường Tam Tạng sao? Tinh thông Phật giáo Thánh Điển bên trong chi trải qua, luật, luận Tam Tạng người, mới có thể được xưng là Tam Tạng pháp sư!" Mỹ Hầu Vương trong lòng âm thầm nghĩ tới, chỉ nghe danh tự hoàn toàn chính xác đối được.

Danh hào đối đầu về sau, Mỹ Hầu Vương vội vàng mở miệng nói ra: "Đại sư có chỗ không biết, ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Mỹ Hầu Vương, là cố ý chờ đợi ở đây ngài, hộ tống ngài hướng phương tây tuyên dương Phật pháp!"

Nói lên hộ tống, bị Đường Tam Táng xách trong tay Mỹ Hầu Vương còn cố ý ưỡn thẳng sống lưng, đối với mình bản lĩnh, vị này Mỹ Hầu Vương thế nhưng là hết sức tự tin.

Nghe tới trong tay nhỏ sấu hầu tử khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn bảo vệ mình lúc, Đường Tam Táng quan sát tỉ mỉ một chút trong tay nhỏ sấu hầu tử, ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng nói ra: "Liền ngươi cái này thể trạng, nhìn còn chưa đủ ta ăn một bữa, thu ngươi làm đồ đệ? Giao phí bảo hộ sao ngươi?"

Mỹ Hầu Vương nghe được Đường Tam Táng mở miệng yêu cầu phí bảo hộ, theo bản năng mở miệng nói ra: "Ngạch, người xuất gia không nhận vàng bạc chi mệt mỏi. . . ."

"A, nghèo bức, ngã phật chỉ độ người hữu duyên!" Đường Tam Táng nhìn vẻ mặt túng quẫn Mỹ Hầu Vương lạnh lùng chế giễu nói.

Lời nói này Mỹ Hầu Vương á khẩu không trả lời được, đối phương nói cũng đích thật là tình hình thực tế, có thể một quyền đánh nát trấn áp mình đại sơn.

Tu vi làm sao cũng cao hơn chính mình a, chỗ nào còn cần mình bảo hộ?

Thậm chí thu chút phí bảo hộ cũng là nên!

Nhưng Mỹ Hầu Vương nhưng dù sao cảm giác nơi nào có cái gì không đúng, vừa định mở miệng, lại nghe thấy tráng hán tiếng cười lạnh vang lên lần nữa:

"Nhắc tới cũng đúng, Phật gia một giới võ tăng, táng thiên, táng địa, táng chúng sinh, duy chỉ có sẽ không cùng người khác giảng đạo lý, thêm một cái giảng kinh hầu tử chính hợp ý ta, thu ngươi làm đồ đệ cũng có thể tiết kiệm không ít chuyện!"

"Không phải, ngươi, ta, không phải, đại sư, ngươi là võ tăng, vậy ta là cái gì?" Mỹ Hầu Vương bị họa phong thanh kỳ ba táng đại sư đỗi á khẩu không trả lời được, ngơ ngác chỉ mình mở miệng hỏi.

Đường Tam Táng nâng người lên tấm, thổi một tiếng huýt sáo, sau lưng phong quyển tàn vân chạy tới mười mấy con khoái mã, mà mỗi con khoái mã phía trên, đều chở đi thật dày kinh thư.

"Ngươi cái này nhỏ sấu hầu tử về sau liền phụ trách cho người khác giảng đạo lý, nếu là đối phương nghe không hiểu đạo lý, Phật gia ta ngược lại thật ra tinh thông một chút quyền cước!" Đường Tam Táng xương ngón tay vang lên kèn kẹt, sâm nhiên mở miệng nói ra.

Đoạn đường này đi về phía tây, vì chính là phát dương Phật pháp, trước mặt tên đầu trọc này rõ ràng so với mình vũ lực giá trị còn cao hơn, lại làm việc quái đản, so với mình còn muốn không nói đạo lý.

Nói là đi phương tây phát dương Phật pháp, một người một khỉ nhưng không có một cái hiểu phật kinh.

Đây không phải gây sao?

Kia Quan Âm tới thời điểm cũng không có nói cho ta, tuyên dương Phật pháp chính là ta à!

Mỹ Hầu Vương gãi đầu một cái, nhìn xem mười mấy con khoái mã bên trên chở đi kinh thư, nuốt một ngụm nước bọt, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn hỏi: "Đại sư, ngươi sẽ không phải để cho ta hiện tại học phật kinh a?"

"Ngươi không học, chẳng lẽ để Phật gia ta học?" Đầu trọc mở trừng hai mắt, quanh thân vang lên Long Tượng thanh âm.

Sau lưng Đường Tam Táng, phảng phất có một đầu to lớn bạch tượng, cùng một đầu to lớn Kim Long, sắc mặt nghiêm chỉnh bất thiện nhìn xem cảm giác tự thân nhỏ bé lên Mỹ Hầu Vương.

Phảng phất chỉ cần Mỹ Hầu Vương miệng bên trong đụng tới một chữ "Không" một giây sau, mình liền có thể trực tiếp được bưng lên bàn ăn.

Song phương rất nhanh đạt thành chung nhận thức, Mỹ Hầu Vương thuận lợi bái nhập phật môn, trở thành đi về phía tây tuyên dương Phật pháp người hộ đạo.

Cũng là bắt đầu từ hôm nay, vị này dám cùng trời tranh Mỹ Hầu Vương chui tại mênh mông phật kinh bên trong, ngày đêm khổ đọc.

Vì chính là đi về phía tây trên đường, hảo hảo cho chưa khai hóa người, tuyên truyền giảng giải Phật pháp.

Mà tại mỗi ngày nghiên tập Phật pháp phía dưới, vị này Mỹ Hầu Vương trên người sát phạt bạo ngược chi khí, vậy mà cũng bị Phật pháp vượt qua không ít.

Mặc lên Đường Tam Táng ném tới cà sa, Mỹ Hầu Vương quanh thân nhu hòa Phật quang bao phủ, mỏ nhọn Lôi Công mặt bộ dáng bên trong, lại có một tia phật môn cao tăng cảm giác.

Nguyên bản tay trói gà không chặt đắc đạo cao tăng, ai có thể nghĩ vậy mà tới một vị hàng long phục hổ La Hán.

Mà nguyên bản muốn bảo vệ cao tăng Mỹ Hầu Vương, lại nghèo thủ hạo kinh khổ học nghiên tập Phật pháp.

Mà xem như đi về phía tây trên đường thứ nhất tay chân, Đường Tam Táng tác phong làm việc quá dã man.

Dã man đến đã từng đại náo thần tiên đạo trường đại yêu tu Mỹ Hầu Vương đều cảm giác dã man.

Cách mỗi mấy ngày, đều có hình thể to lớn yêu quái thi thể bị ném tới Mỹ Hầu Vương trước mặt, mà từ trên thi thể truyền đến khí tức, mỗi một cái đều so đã từng đại náo thần tiên đạo trường mình còn mạnh hơn!

Mà Đường Tam Táng thì điềm nhiên như không có việc gì ngồi tại trên thi thể, dùng trong tay Phật quang đối thi thể tiến hành thiêu đốt làm nóng.

Chính mình cái này sư phụ là thật mạnh, chính là tính tình nóng nảy điểm!

Vui ăn thịt, thích uống rượu, tham tài háo sắc, thị cược thành tính.

Phàm là người xuất gia không thể làm sự tình, mình vị sư phụ này đồng dạng không rơi xuống tất cả đều làm.

Cũng tỷ như, yêu quái này chỉ là đi ngang qua, nhìn nhiều hai người một chút, không nghĩ tới liền trở về không được!

"Sư phụ, yêu quái kia đều không có động thủ, ngươi đánh giết hắn làm gì?" Chắp tay trước ngực nghiên tập kinh thư Mỹ Hầu Vương, lông mày nhíu lại có chút bất đắc dĩ mở miệng hỏi.

Thu thập yêu quái thi thể, chuẩn bị đồ nướng Đường Tam Táng, lộ ra trắng noãn tám khỏa răng, cười sâm nhiên lại ôn hoà: "Đã sớm nghe nói ăn đủ tám mươi mốt con yêu quái, liền có thể trường sinh bất lão!"

Cùng là yêu tộc Mỹ Hầu Vương cảm giác phía sau một mặt, Đường Tam Táng nhìn xem bộ dáng của mình, thấy thế nào làm sao giống hạ một đạo sau bữa ăn món điểm tâm ngọt.

Cái này con lừa trọc là lấy ta làm dự trữ lương rồi? Mỹ Hầu Vương kinh hãi phía dưới, vội vàng nói sang chuyện khác mở miệng nói ra: "Ta. . . . A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai! Sư phụ, ngươi ta đồng hành nhiều ngày, ta còn chưa nổi danh hào, mời sư phụ ban thưởng cái phật hiệu đi!"

Đường Tam Táng nhìn xem kinh sợ Mỹ Hầu Vương, trong lòng hơi có không thích, cái này đầu khỉ ngộ tính rất cao, chính là lá gan quá nhỏ điểm, tính cách cổ hủ chút, không hề giống mình dạng này hào phóng!

Nhưng cũng hoàn toàn chính xác, đồ đệ này phải có cái phật hiệu, không phải tính thế nào bên trên mình trên đỉnh núi mã tử?

Đường Tam Táng hơi suy nghĩ một chút mở miệng nói ra: "Vậy không bằng ngươi liền gọi tôn hình người đi!"

"Hành giả? Đầu đà? Ý của sư phụ là để cho ta từng bước đi về phía tây, một bước một cái dấu chân tuyên dương Phật pháp, mới có thể công đức viên mãn, cầu được đại đạo?" Mỹ Hầu Vương chắp tay trước ngực mở miệng hỏi.

Đường Tam Táng khinh thường lắc đầu, giơ thẳng lên trời trào phúng mở miệng nói ra: "Hình người, thiên hạ cực hình đều xuất từ tay ngươi, không phục ngã phật người, đều muốn nghiêm hình tra tấn!".