Chương 712: Tây Du nhanh thông MVP

Chương 712: Tây Du nhanh thông MVP

Mà đi về phía tây đội ngũ cũng bắt đầu không ngừng lớn mạnh.

Tuần tự có một con Trư yêu, một con sông yêu nhập bọn.

Tụng kinh đội ngày càng lớn mạnh.

Chế tài bát phương tru tám giới.

Như giết liền giết sạch giết vụ tận

Cái này khiến mỗi ngày khổ đọc phật kinh tôn hình người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Mình đường đường tranh với trời, danh xưng tề thiên Mỹ Hầu Vương, bây giờ luân lạc tới mỗi ngày tại phật kinh bên trong, tìm siêu thoát phương pháp.

Cái này không thể nghi ngờ cùng ngồi tù không sai biệt lắm.

Nhưng nếu là nhiều hai cái cũng giống như mình thằng xui xẻo.

Kia còn giống như có thể tiếp nhận ha!

Đừng nhìn đằng sau hai vị sư đệ danh hào như vậy vang dội, kỳ thật nhập bọn về sau, tác dụng lớn nhất, chính là cùng mình cùng một chỗ nghiên cứu Phật pháp, mỗi ngày khổ đọc phật kinh.

Hai vị này hung thần ác sát sư đệ, nguyên bản ngay từ đầu còn có chút không nguyện ý, thậm chí còn muốn chống lại một phen.

Dù sao cũng là ăn vô số người, làm đủ trò xấu đại yêu, làm sao có thể bưng lên kinh thư làm hòa thượng?

Đầu tiên là Nhị sư đệ Trư yêu tru tám giới, càng là từ một vị tam nhãn thiên thần tự mình đưa tới.

Cái này tam nhãn thiên thần từng câu từng chữ bên trong, mang theo uy năng lớn lao, thậm chí để Đường Tam Táng đều cảm giác bị áp chế.

Nhưng cái này thiên thần lời nói ở giữa lại có nhiều khách khí, nói là: "Này Trư yêu chính là thiên thần nặng chức người chuyển thế, còn xin trưởng lão nhiều hơn dạy bảo, sớm ngày để này yêu công đức viên mãn."

Đường Tam Táng mặc dù thấy không rõ người tới thực lực, nhưng cũng có thể cảm nhận được trước mắt vị này tam nhãn thiên thần thực lực tuyệt đối trên mình.

Nhưng làm chiến đấu cuồng nhân, thật vất vả nhìn thấy một vị so với mình thực lực cao cường đại tu sĩ, Đường Tam Táng tự nhiên không nguyện ý từ bỏ lần này luận bàn cơ hội.

Làm thu đồ đại giới, Đường Tam Táng nhiệt tình mời vị Thiên Thần này luận bàn một chút.

Tam nhãn thiên thần vui vẻ đáp ứng, hai người đại chiến kéo dài ba ngày ba đêm, phương viên mấy chục toà đỉnh núi đều bị san thành bình địa.

Quần áo tả tơi Đường Tam Táng, trong mắt mang theo tinh quang nhận lấy Trư yêu về sau, tam nhãn thiên thần mới cười rời đi.

Mà cái này Trư yêu nhìn thấy nhà mình trưởng bối như thế dũng mãnh phi thường, hòa thượng này cũng bất quá như thế suy nghĩ dâng lên

Ỷ vào thân phận của mình tôn quý, cảm giác hòa thượng này không dám làm sao chính mình.

Mà ăn phải cái lỗ vốn Đường Tam Táng vừa vặn không biết khí hướng địa phương nào vung, mượn cơ hội này, hung hăng tại Trư yêu trên thân ra một ngụm mình bại trận ác khí.

Cái này Trư yêu từ đây liền tại Đường Tam Táng uy áp phía dưới, chỉ đông không dám hướng tây, đánh chó không dám đuổi gà.

Làm tam đệ tử giết vụ tất cả tới đầu càng là không nhỏ, theo tiễn hắn tới Quan Âm nói, này yêu chính là ba mươi ba trọng thiên ngoại chính thần!

Bây giờ lưu lạc thế gian là yêu, cũng là một thân ngông nghênh!

Học Phật pháp? Đây không phải bẩn thỉu yêu sao?

Đọc sách? Đời này cũng không thể đọc!

Giết vụ tận, trực tiếp cầm trong tay kinh thư ném xuống đất.

"Đem kinh thư nhặt lên, ta nói đem kinh thư nhặt lên!" Đường Tam Táng nhìn chằm chằm mới nhập bọn tiểu lão đệ, ngữ khí sâm nhiên mở miệng nói ra.

Giết vụ tận còn muốn chống lại giải thích, ý đồ giải thích thân cao sáu trượng mình thần lực vô biên, là một cái hợp cách bảo tiêu, tuyệt đối không phải là một cái hợp cách hòa thượng!

Liền xem như hôm nay giết hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh, hắn cũng sẽ không nhìn một chút kinh thư!

Nghe xong giết vụ tận, Đường Tam Táng trong mắt không nói ra được tán thưởng, mình rốt cục có một cái có cốt khí đồ đệ!

Nhưng cũng liền qua một đêm, trải qua một đêm "Kề đầu gối tâm sự" sư đồ hai người trao đổi một chút song phương ý kiến.

Bắt đầu từ ngày thứ hai, giết vụ tận chính là ba cái đồ đệ bên trong đọc sách chăm chỉ nhất, cũng là tốt nhất học một vị!

Họa phong cũng từ nơi này trở nên kỳ quái, vốn nên nên tay trói gà không chặt cao tăng, cả ngày mang theo chỉ hổ, rèn luyện nhục thân, tu luyện pháp lực.

Mà ba cái hộ đạo đồ đệ thì dọc theo đường tuyên dương khắp chốn Phật pháp, duy nhất ra tay đánh nhau nguyên nhân, khả năng cũng chính là bởi vì song phương Phật pháp lý niệm khác biệt.

Sư đồ bốn người con đường về hướng tây, trở nên say sưa ngon lành.

Cũng làm cho tại phía sau màn toàn bộ hành trình quan sát lần này Tây Du đại tu sĩ nhóm, nhìn càng là lưu luyến quên về.

Nhất là Đường Tam Táng kim câu nhiều lần ra, để đông đảo đại tu sĩ cảm thấy sảng khoái!

"Đều lui ra phía sau! Để vi sư đến!"

"Lại nhìn ta nhanh thông tám mươi mốt khó!"

"Ba người các ngươi chiếu cố tốt ngựa cùng kinh thư, vi sư đi một chút sẽ trở lại!"

"Ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người! Lớn mật yêu quái! Lớn uy thiên long!"

. . . . .

Ngăn cản Phật pháp tây truyền vô số đại yêu quái, đều đều bị mang theo chỉ hổ Đường Tam Táng cho kết quả.

Cái này khiến quan sát lần này Tây Du Bạch Phi Vũ, trên trán tràn đầy hắc tuyến, thậm chí có chút thịt đau.

Tây Du trên đường những này đại yêu, đều là bị nhà mình sư muội từ Vạn Yêu Quốc bên trong thanh trừ ra thượng cổ Yêu Thần chuyển thế.

Bản thân liền có không tầm thường chiến lực, nguyên bản Bạch Phi Vũ còn muốn lấy thừa dịp lần này Tây Du, đem những này đại yêu thân phận tẩy trắng, sau đó vì thần minh sở dụng.

Ai có thể nghĩ, nửa đường giết ra tới tên đầu trọc này, bắt lấy yêu quái liền làm thịt, trông thấy yêu quái liền giết.

"Hai vị sư huynh, cái này cùng trong kế hoạch khác biệt, chúng ta phải chăng hẳn là đem tu vi của người này phong ấn một chút?" Bạch Phi Vũ quay đầu đối cái khác hai vị Thánh Nhân hỏi.

Lãnh Thanh Tùng nhắm mắt không nói, Trần Trường Sinh lại cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi xem thật kỹ một chút hòa thượng này thời gian tuyến, phong tu vi của hắn? Ngươi dám không?"

Bạch Phi Vũ trong lòng giật mình, nhắm mắt thần du tiến dòng sông thời gian bên trong, kinh ngạc phát hiện, vốn nên nên Kim Thiền chuyển thế hòa thượng, không biết lúc nào biến thành tiền nhiệm Ma Tôn chuyển thế!

Cái này tiền nhiệm Ma Tôn có lại mở ra đất trời đại nhân quả, nếu là thiện động đến hắn, e là cho dù là thân là Thánh Nhân mình, đều tránh không được bị thiên địa xa lánh!

"Chuyện gì xảy ra đến cùng là địa phương nào sai lầm?" Bạch Phi Vũ nhìn xem ở chỗ này nhân gian bên trong người cản giết người, yêu cản làm thịt yêu hòa thượng, trong lòng kinh nghi không chừng.

Mà có Đường Tam Táng con đường về hướng tây, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Duy nhất trở ngại, chỉ sợ sẽ là tám mươi mốt khó bên trong Nữ Nhi quốc!

Sư đồ bốn người ròng rã tại Nữ Nhi quốc nghỉ ngơi hai năm rưỡi, tại ba vị đồ đệ tiếng cầu khẩn bên trong, Đường Tam Táng mới cẩn thận mỗi bước đi nhìn xem hai mắt đẫm lệ mông lung cáo biệt nữ vương lần nữa xuất phát.

Họa phong như thế thanh kỳ Tây Du con đường, cùng ba vị Thánh Nhân tuyên dương thành thánh chi đạo, hoàn toàn ngược mà trì.

Phía sau màn bên ngoài, nguyên bản chờ lấy quan sát Thánh Nhân xuất thế đại tu sĩ nhóm, ngoại trừ nhìn cái việc vui đương tiêu khiển bên ngoài, hoàn toàn nhìn không ra, cái gọi là Thánh Nhân đến cùng chỉ là vị nào.

Ngươi cũng không thể nói con khỉ kia, con kia Trư yêu, con kia sông yêu sẽ làm Thánh Nhân a?

Nhưng nhìn về phía một mặt sát khí Đường Tam Táng, lại quay đầu nhìn xem kia một khỉ một heo một sông yêu, đông đảo đại tu sĩ ngược lại có chút tiếp nhận cái này ba con yêu quái đương Thánh Nhân.

Mà từng tại trên con đường này, không ngừng có một cái truyền ngôn, từ phía đông tới một cái đắc đạo cao tăng, ăn thịt của hắn có thể trường sinh bất lão, một bước Độ Kiếp!

Lời đồn đại này để không ít yêu quái đều chạy theo như vịt, nhao nhao muốn tiên hạ thủ vi cường, sớm ngày ăn hết cái này đến phương tây muốn chết hòa thượng.

Vì thế, chết tại Đường Tam Táng trong tay yêu quái cũng càng ngày càng nhiều.

Một cái khác truyền ngôn cũng lơ đãng tại đi về phía tây trên đường lưu truyền:

"Từ phía đông tới một cái khác chuyên ăn yêu quái hòa thượng, nghe nói, hắn ăn xong tám mươi mốt con đại yêu về sau, liền có thể đắc đạo phi thăng, dọc theo con đường này bị hắn ăn yêu quái vô số kể! Muốn mạng sống, trốn mau!".