Chương 713: Phật Tổ đều sẽ vỗ tay bảo hay

Chương 713: Phật Tổ đều sẽ vỗ tay bảo hay

Trận này cỡ lớn tạo thánh vận động, liền xem như ba vị thánh nhân cũng không có dự kiến đến họa phong bên trong tiếp tục tiến hành.

Mặc dù không có thuật pháp gia trì đi đường, nhưng bốn người thể lực cùng cước trình lại lạ thường nhanh, ngày đi trăm dặm đều không đủ.

Sớm định ra mười năm con đường về hướng tây, đang vẽ phong thanh kỳ Đường Tam Táng dẫn đầu dưới, hơn nửa năm liền đã đi đến hơn phân nửa.

Mà nguyên bản trong kế hoạch từ Đường Tam Táng tuyên dương Phật pháp, hiện tại đổi thành ba vị đồ đệ tuyên dương Phật pháp.

Ba con đại yêu vây quanh ngươi kể cho ngươi đạo lý, bên cạnh một cái mặt mũi hiền lành đầu trọc hiền lành mang theo mình chỉ hổ, tùy thời chuẩn bị cho ngươi một cái bạo kích.

Cái này con nào yêu quái chịu nổi a?

Đều nói ba cái thối thợ giày đỉnh một cái Gia Cát Lượng.

Hiện tại đến xem, so với sẽ chỉ vung vẩy nắm đấm làm cho đối phương chủ động giảng đạo lý Đường Tam Táng tới nói.

Mình thu cái này ba cái đồ đệ so với mình mà nói, đơn giản chính là ba cái Gia Cát Lượng!

Luận Phật pháp, ba con đại yêu bây giờ có thể nói là xem tất cả phật kinh, ba con yêu quái trên đường đi còn tại không ngừng cùng đối phương biện luận Phật pháp, làm sâu sắc mình đối với phật lý giải.

Ba con đại yêu vậy mà dần dần có một tia đắc đạo cao tăng từ bi bộ dáng.

Chỉ có Đường Tam Táng bảo trì sơ tâm chưa biến, cần cù chăm chỉ tại đi về phía tây trên đường trảm yêu trừ ma.

Nguyên bản chôn cắm ở con đường về hướng tây bên trên tám mươi mốt khó, bị Đường Tam Táng cơ hồ lấy tồi khô lạp hủ phương thức, trực tiếp san bằng.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, cái này Đường Tam Táng nhìn thường thường không có gì lạ, lại cơ hồ lấy vô địch chi tư đánh giết sớm đã thành danh đại yêu.

Mặc dù tại chỗ này chưa bị đồng hóa nhân gian bên trong, những này được hưởng nổi danh đại yêu tu vi bị áp chế, nhưng vạn không nên là một cái chỉ tu luyện vài chục năm hòa thượng đủ khả năng ngăn cản.

Nhưng cùng Đường Tam Táng giao thủ tất cả yêu quái đều có thể rõ ràng cảm nhận được, tại cùng Đường Tam Táng giao thủ một nháy mắt, những này đại yêu có một loại mình cùng toàn bộ thế giới đối kháng ảo giác.

Hơn nửa năm, bốn người liền từ phương đông một đường đi tới một chỗ sông lớn bị ngăn lại đường đi.

Sông này cực rộng, một chút trông không đến bờ bên kia, bốn người tại bên bờ bồi hồi thật lâu, phát hiện một con lão ô quy.

Tại Đường Tam Táng quyền đấm cước đá phía dưới, lão ô quy vui vẻ đồng ý độ sư đồ bốn người qua sông.

Qua đến một nửa thời điểm, lão ô quy đột nhiên càng ngày càng bạo, muốn lặn xuống chết đuối sư đồ bốn người.

Ý nghĩ này mới từ đáy lòng hiển hiện, sâm nhiên uy hiếp vang lên: "Phật gia kinh thư nếu là ướt một điểm, hôm nay Phật gia liền muốn hầm cái ngàn năm canh rùa, hảo hảo bổ dưỡng một chút!"

Cảm thụ được đống cát lớn nhỏ nắm đấm nhấn trên mai rùa, mình kia vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự phảng phất thành trò cười, lão ô quy trong nháy mắt bỏ đi đem bốn người lật tung tiến trong sông ý nghĩ.

Đương đến bên kia bờ sông, sư đồ bốn người nhìn trước mắt tịch liêu khoảng không hoang dã, trong lòng hơi có minh ngộ, chỉ sợ đây chính là bọn họ chuyến này điểm cuối cùng.

Tôn Hình Giả chắp tay trước ngực nhìn trước mắt Đường Tam Táng mở miệng nhẹ giọng nói ra: "A Di Đà Phật. Sư phụ, chúng ta thiên tân vạn khổ lại tới đây, vì cái gì chính là vì phật môn tìm một mảnh Tịnh Thổ, ta nhìn nơi này liền thích hợp làm ta Phật môn phương tây truyền giáo chi địa!"

"Địa phương là thật lớn, chính là trống không một chút, muốn kiến tạo phật môn thánh địa, chỉ sợ chỉ dựa vào chúng ta bốn người có chút khó khăn a!" Đường Tam Táng sờ lên cằm mở miệng nói ra.

"Phật môn thánh địa thành lập không phải một sớm một chiều chi công, chúng ta chỉ cần có lớn bền lòng, đại nghị lực, một viên ngói một viên gạch phía dưới, tất nhiên sẽ xây thành một tòa phật môn miếu thờ!" Một bên đơn chưởng đứng ở ngực Tru Bát Giới lập tức mở miệng nói ra.

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể đem từ Đông Thổ sở học Đại Thừa Phật pháp ở chỗ này tuyên truyền giảng giải chúng sinh, vậy cũng tính được là công đức viên mãn!" Sát Vụ Tẫn hai mắt tỏa sáng, phảng phất đã thấy tương lai nơi đây đã trở thành phật môn thánh địa.

"Chết cười, Phật gia ngàn khổ vạn khổ chạy tới, cũng không phải vì đương thợ hồ!" Đường Tam Táng nhìn trước mắt ba cái không có tiền đồ đồ đệ, nhướng mày mở miệng khiển trách.

Tôn Hình Giả nhìn xem răn dạy mình Đường Tam Táng, hơi có không phục mở miệng hỏi: "Sư phụ chẳng lẽ có những biện pháp khác sao?"

Đoạn đường này đi về phía tây, nhà mình sư phụ chỉ là một cái vũ đao lộng thương võ tăng, nếu là luận Phật pháp cao thâm vẫn là phải xem bọn hắn sư huynh đệ ba người, hiện nay đã đến phương tây chi địa, không nghĩ tới nhà mình sư phụ còn chuẩn bị bỏ gánh không được!

Đường Tam Táng nghe được nhà mình đồ đệ chất vấn, cười lạnh nói: "Phật gia ta đương bùn việc xây nhà không được, nhưng khi giám sát vẫn là có thể!"

Nói xong, Đường Tam Táng trực tiếp đem chuẩn bị lặng lẽ chạy đi lão ô quy từ trong sông nhấc lên, hung tợn hỏi: "Con rùa già, Phật gia hỏi ngươi, kề bên này nhưng có lớn một chút yêu quái căn cứ?"

Bị từ trong sông nhấc lên lão ô quy bay nhảy một chút tứ chi, mới từ bỏ giãy dụa mở miệng nói ra: "Đại sư, khoảng cách nơi đây hướng bắc tám ngàn dặm, có một chỗ sơn lĩnh, kéo dài tám trăm dặm, gọi là Sư Đà Lĩnh, từ Thanh Mao Sư Vương, Hoàng Nha Lão Tượng, Đại Bằng Kim Sí Điêu, ba con đại yêu tu chiếm cứ, thủ hạ có tiểu yêu bốn vạn tám ngàn con, đây chính là nơi đây lớn nhất yêu tộc thế lực!"

Đường Tam Táng hai mắt tỏa sáng, quay đầu đối ba cái đồ đệ tự tin mở miệng nói ra: : "Cái này mấy vạn trâu ngựa không liền đến sao? ! Các ngươi hãy nhìn kỹ ngựa kinh thư, vi sư đi một chút sẽ trở lại!"

Bị Đường Tam Táng nhấc trong tay lão ô quy vội vàng mở miệng khuyên nhủ: "Đại sư, kia Sư Đà Lĩnh thế nhưng là nhân gian Luyện Ngục! Nổi danh mục đích liền có trên dưới một trăm vị, chớ nói chi là kia ba vị đại yêu tu, mỗi cái đều là thần thông quảng đại hạng người, liền xem như phụ cận thần minh cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc tồn tại!"

Đường Tam Táng càng nghe càng hài lòng, phảng phất lão ô quy thuyết phục càng giống là dụ hoặc.

Số lượng nhiều, có sức lực, thành kiến chế.

Loại này tốt trâu ngựa, liền nên vì phật môn thánh địa thành lập, nỗ lực mình một bầu nhiệt huyết!

Càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ, Đường Tam Táng tiện tay đem lão ô quy ném vào sông lớn bên trong, liên thanh chào hỏi đều không đánh bay thẳng xông hướng bắc phóng đi.

Lão ô quy từ trong sông thò đầu ra, nhìn xem Đường Tam Táng bóng lưng biến mất.

Mà tại bên bờ, ba cái đồ đệ phảng phất không cảm thấy kinh ngạc, riêng phần mình bắt đầu đọc qua trong tay mình kinh thư nghiên cứu.

"Ta xem ba vị thực lực không tầm thường, sao có thể để các ngươi sư phụ mình tiến đến, các ngươi vì sao không cùng lúc tiến đến, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau?" Lão ô quy nhìn xem không nhanh không chậm ba cái đồ đệ nghi ngờ mở miệng hỏi.

"Chiếu ứng? Để sư phụ chiếu ứng chúng ta sao?" Tôn Hình Giả nhìn xem kinh thư cũng không ngẩng đầu lên mở miệng hồi đáp.

"Ta cảm thấy ngày mai buổi sáng trước đó, sư phụ liền đem sự tình làm tốt!" Một bên Tru Bát Giới đối Sát Vụ Tẫn lời thề son sắt mở miệng nói ra.

Sát Vụ Tẫn nghĩ nghĩ lắc đầu nói ra: "Nhị sư huynh quá bảo thủ chút, ta cảm thấy lấy sư phụ thực lực, buổi tối hôm nay liền có thể nhìn thấy thi công đội vào sân!"

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, hi vọng sư phụ ít tạo một chút sát nghiệt, trước đó vài ngày sư phụ làm thịt những cái kia yêu quái, ta còn không có siêu độ xong!"

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, hi vọng kia Sư Đà Lĩnh đám yêu quái, không muốn không biết tốt xấu!"

Dù sao tại trong hoang dã, tay không kiến tạo một tòa miếu vũ độ khó, đối với sư đồ bốn người tới nói, hoàn toàn chính xác tốn thời gian phí sức.

Nếu là thật sự có thể có mấy vạn trâu ngựa cho mình làm công, mình ngồi mát ăn bát vàng.

Chắc hẳn Phật Tổ cũng sẽ vỗ tay bảo hay a?.