Chương 714: Phá cục

Chương 714: Phá cục

"Hình Giả a, ngươi nói chờ chúng ta công đức viên mãn về sau, ngươi muốn cái gì phật vị?" Đường Tam Táng ngồi tại một ngọn núi phía trên, nhìn phía dưới khí thế ngất trời thi công hiện trường, đối một bên tụng kinh Tôn Hình Giả buồn bực ngán ngẩm mở miệng hỏi.

Tôn Hình Giả ngồi xếp bằng sau lưng Đường Tam Táng, một thân cà sa, mặt mày từ bi mở miệng nói ra: "A Di Đà Phật, trong lòng có phật, không cần phật hiệu, sư phụ ngài lấy tướng!"

Đường Tam Táng quay đầu nhìn lại, ba cái đồ đệ đều một bộ trách trời thương dân bộ dáng, ngồi ở sau lưng mình.

Mình từ Sư Đà Lĩnh chộp tới mấy vạn trâu ngựa kiến tạo phật môn thánh địa về sau, cái này ba cái đồ đệ có rảnh thời điểm, liền cùng trên công trường trâu ngựa cùng làm việc, lúc rảnh rỗi thì sẽ cho những cái kia không có văn hoá đám yêu quái giảng kinh luận đạo.

Dạng này thời gian thoáng qua một cái chính là một năm, lúc trước mình mang tới ba vị đại yêu tu tại ba cái đồ đệ cảm hóa dưới, tự nguyện quy y phật môn, trở thành ba vị đồ đệ tọa kỵ, mà kia mấy vạn tiểu yêu cũng tận số vào phật môn.

Mà một tòa cự đại phật môn thánh địa, chính là tại cái này mấy vạn phật môn tân tấn nhân viên trong tay lộ ra hình thức ban đầu.

Hồi tưởng mình từ phương đông truyền giáo đến bây giờ đã qua ba năm, đoạn đường này đi tới, Đường Tam Táng hơi xúc động.

Đợi đến toà này phật môn thánh địa chân chính hoàn thành ngày, chính là mấy người công đức viên mãn thời điểm.

Nghĩ tới đây Đường Tam Táng nhìn trước mắt ba cái đồ đệ cười khẽ một tiếng, ung dung nói ra: "Nếu là thật sự không có cái gì phật vị, vậy các ngươi thế lực phía sau có thể nguyện ý không?"

Ba cái đồ đệ toàn thân chấn động, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, lập tức bộ dạng phục tùng mặc niệm lên « tĩnh tâm chú »

Đường Tam Táng uể oải liếc bầu trời một cái, đùa cợt cười cười nói ra: "Thôi đi, có cái gì tốt trang, bất quá là một trận kịch bản mà thôi, đều diễn đến bây giờ, liền xem như bọn hắn muốn thay người, cũng đã không còn kịp rồi, các ngươi có gì phải sợ!"

"Sư phụ, ngài không nên hỏi nhiều như vậy!" Tôn Hình Giả trên mặt biểu lộ mang theo đau khổ mở miệng nói ra.

"Ta có hỏi vấn đề gì sao? Ta chỉ là tại trình bày một sự thật thôi!" Đường Tam Táng thuận miệng hồi đáp.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn xin sư phụ giả bộ như không biết, đem lần này Tây Du hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi xuống chính là!" Tru Bát Giới gắt gao nắm trong tay phật châu, thanh âm trầm thấp mở miệng nói ra.

Đường Tam Táng nghe Tru Bát Giới, lông mày nhíu lại, cười lạnh một tiếng mở miệng nói: "Nếu là ta không đáp ứng đâu?"

"Thánh Nhân phía dưới đều sâu kiến, sư phụ cho dù thực lực lại cao hơn, cũng cao không quá thiên địa Thánh Nhân!" Sát Vụ Tẫn nhắm mắt nhẹ giọng, nhưng lại đã làm xong vạch mặt chuẩn bị.

"Ha ha ha! Thánh Nhân bất nhân, thiên địa chó rơm, các ngươi thật đúng là các thánh nhân chó ngoan a!" Đường Tam Táng mở miệng mỉa mai mở miệng nói ra.

Sau lưng luôn luôn thuận theo ba cái đồ đệ đồng thời mở mắt ra, sắc mặt bất thiện nhìn trước mắt Đường Tam Táng, kéo xuống bị Phật pháp ngụy trang chân dung, lộ ra đã lâu tàn bạo cùng huyết tinh.

Đường Tam Táng thản nhiên đứng người lên, vỗ vỗ trên người tăng y, nhìn trước mắt muốn tạo phản ba cái nghịch đồ, mang trên mặt khinh thường mở miệng nói ra: "Các ngươi biết vì sao ta có thể ở chỗ này nhân gian xưng vô địch sao?"

Sư huynh đệ ba người chấn động trong lòng, vừa định có động tác, lại bị Đường Tam Táng nhẹ giọng sắc lệnh: "Định!"

Thanh âm rơi xuống, cả chỗ nhân gian phảng phất bị ngưng trệ, thời gian ở chỗ này nhân gian ngừng lại.

Đường Tam Táng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trong đôi mắt tràn đầy hờ hững mở miệng nói ra: "Đều đến bây giờ tình trạng này, còn không hiện thân gặp một lần sao?"

Nhân gian phía trên, bầu trời xanh thẳm ngưng ra một viên to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn, một vị người mặc trường bào màu đỏ như máu tu sĩ từ Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong đi ra.

Người tới tinh mâu mắt sáng, lại nhiều một tia tà tính, nhìn xem Đường Tam Táng đầu trọc, nhịn không được cười ra tiếng: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta còn thực sự không thể tin được, đã từng cái kia dám trảm tiên Ma Tôn Trọng Minh, vậy mà đi làm hòa thượng!"

"Thôi đi, tiểu tử ngươi ít đến bố trí ta, ta ngươi xưng hô như thế nào? Lâm Phong? Lăng Phong? Hay là Tạ Tân Tri?" Đường Tam Táng nhìn xem người tới, phảng phất là lão hữu, mở miệng hỏi.

Người này chính là nơi đây nhân gian thiên đạo, Tạ Tân Tri!

Tạ Tân Tri nhìn trước mắt Đường Tam Táng, trong đôi mắt tràn đầy ý cười mở miệng nói ra: "Ngươi thích gọi cái gì đều được, hoặc là gọi ta Trọng Minh đều có thể."

"Méo mó lệch ra, câu nói này cũng không phải tuỳ tiện nói ra được a, nếu để cho bên ngoài người biết, thế nhưng là xảy ra nhiễu loạn lớn!" Đường Tam Táng có chút bất mãn trừng mắt liếc Tạ Tân Tri mở miệng nói ra.

"Làm sao? Nơi đây nhân gian quyền hành tại ngươi ta trong tay, ngươi ta vốn là một thể, ngoại nhân há lại sẽ biết?" Tạ Tân Tri không thèm để ý mở miệng hồi đáp.

"Ha ha ha, cũng là a, nhưng cẩn thận một chút tổng không có lỗi gì." Đường Tam Táng uể oải nằm trên mặt đất, nhìn lên bầu trời phía trên Thiên Phạt Chi Nhãn, trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

Lúc trước Bạch Phi Vũ hợp nhân gian thiên đạo, hóa ba mươi ba trọng thiên chi lúc, nơi đây nhân gian thiên đạo chính là bởi vì không phải tiên nhân chân linh biến thành, có thể không nhận Bạch Phi Vũ khống chế, giữ lại đến nay.

Lần này Tây Du kịch bản bị đặt ở nơi đây nhân gian, chỉ sợ Bạch Phi Vũ cũng chính là muốn thu nạp nơi đây nhân gian quy về ba mươi ba trọng trời.

Nhưng bây giờ lại thành toàn Tây Du bên trong biến số, Đường Tam Táng!

Vốn nên cướp người hẳn là Kim Thiền chuyển thế Tam Tạng pháp sư, mà bây giờ lại trở thành tiền nhiệm Ma Tôn Trọng Minh.

Tam thánh trù bị Tây Du chi hành vì cái gì liền để cho ra một bộ phận thiên địa quyền hành tái tạo một vị thiên địa Thánh Nhân.

Nhưng tam thánh lại không muốn mình cho mình tạo ra một vị địch nhân, cho nên vị này thiên địa Thánh Nhân cũng nhất định phải bị bọn hắn chỗ cản tay.

Cơ quan tính toán tường tận, nhưng không có nghĩ đến trong đó xuất hiện một vị bọn hắn không kịp chuẩn bị biến số.

"Một đám choai choai tiểu tử, bố cục thủ đoạn không khỏi cũng quá kém một chút! Bất quá nói đến, thế giới này cũng đầy đủ kỳ quái!" Đường Tam Táng đột nhiên cười cười mở miệng nói ra.

Hồi tưởng mình lần thứ nhất nhìn thấy Động Hư Tử thu người đệ tử thứ nhất thời điểm, khi đó còn thân là Trọng Minh mình nội tâm kinh ngạc đến không biết như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Mình vậy mà thấy được một cái từ tương lai về tới hiện tại oan hồn?

Còn thật thú vị sự tình.

Làm trên thế giới này chân chính từ chúng sinh bên trong đi ra thiên kiêu, Trọng Minh cũng thấy rõ mình cùng Động Hư Tử mưu đồ chú định sẽ thất bại.

Mà cũng tại thời điểm này bắt đầu mình liền ở chỗ này nhân gian rơi xuống một tử, muốn thay thế mình trở thành nơi đây nhân gian thiên đạo Tạ Tân Tri, bất quá là một cái nho nhỏ nhân tộc sinh linh, nếu là không có mình trợ lực làm sao lại dễ dàng như vậy nắm giữ phương này nhân gian?

Tam thánh mưu đồ, bây giờ thành mình áo cưới!

Mà mình muốn làm thì là đem những cái kia không nên chết đi đồ vật, toàn bộ lưu lại!

Đường Tam Táng trong đôi mắt tinh quang lấp lóe nhìn xem nhân gian bầu trời, phảng phất thấy được phía ngoài nhật nguyệt, nhìn lại cái kia bị định tại nguyên chỗ nhỏ sấu hầu tử nói khẽ:

"Kỳ thủ chỉ có thể là người đứng xem, mà chân chính chủ đạo thế cuộc vẫn là quân cờ, sư phụ, câu nói này ta thế nhưng là vẫn luôn nhớ kỹ!"

. . . .

Cảm cúm, xin phép nghỉ một ngày đi vận chuyển nước.

Gần nhất thời tiết biến hóa lặp đi lặp lại, mọi người chú ý giữ ấm a muốn!.