Chương 715: A Di Đà Phật (hai hợp một đại chương)

Chương 715: A Di Đà Phật (hai hợp một đại chương)

Đường Tam Táng tại Thanh Vân Tông phía trên lúc, hắn vẫn chưa đóng cửa với mình trí nhớ của kiếp trước, mình chỉ biết mình là Thanh Vân Tông cái trước phổ phổ thông thông võ tăng.

Đối với Phật pháp nhất khiếu bất thông, nhưng đối với quyền cước, mình thế nhưng là đánh khắp Thiền tông vô địch thủ!

Không đơn thuần là Thiền tông, liền xem như tại Thanh Vân Tông phía trên chín đại thánh địa cái khác đạo thống, chồng lên nhau đều không đủ tự mình một người đánh.

Tại Thanh Vân Tông phía trên quát tháo làm ác thời gian tại một ngày nào đó kết thúc.

Ngày này mình thân truyền sư phụ Triệu Tiền Tôn triệu kiến mình, vốn cho là là sư phụ lại muốn khuyên mình nhiều học một ít phật kinh.

Nhưng sư phụ lại nói cho mình một chuyện khác!

Mình là ứng kiếp người, thân là mình sư phụ Triệu Tiền Tôn tự nói với mình như vậy.

Mình muốn tham dự một trận nhân gian lượng kiếp, mới có thể công đức viên mãn!

Mà cái gọi là ứng kiếp người, bất quá là vì để Phật pháp đạt được tốt nhất phát triển.

Mình thân là người trong Phật môn, lại là Thiền tông bên trong biết đánh nhau nhất cái kia, phát triển Phật pháp ngoài ta còn ai?

Nhiều nước mà thôi, bất quá là tại một chỗ nhân gian truyền đạo, Đường Tam Táng cũng nghĩ nhìn xem, ai có thể tại mình hai quả đấm này phía dưới, không hô một tiếng A Di Đà Phật!

Nhưng khi lòng tin tràn đầy Đường Tam Táng một cước bước vào toà này nhân gian thời điểm, lại đột nhiên phát sinh một chút biến hóa, trên mặt biểu lộ biến có chút kỳ quái.

Trong óc không hiểu nhiều hơn rất nhiều kỳ quái ký ức.

Tại những ký ức này bên trong, mình gọi Trọng Minh!

Là một vị có cực kỳ truyền kỳ kinh lịch đại tu sĩ!

Ngày xưa kiếp này ký ức bắt đầu hiển hiện, mỗi chạy hướng tây một bước, Đường Tam Táng đối với kiếp trước ký ức liền sẽ nhiều một phần hiểu rõ.

Từng màn để cho mình kinh ngạc ký ức, để Đường Tam Táng cảm giác được không chân thực, tại trong đầu của mình, chỗ này nhân gian thế nhưng là đã từng mình thay thế tiên nhân trở thành thiên đạo nhân gian a!

Đường Tam Táng thậm chí không thể tin được trong đầu của chính mình những ký ức kia chân thực tính, bởi vì những ký ức kia quá mức kinh thế hãi tục!

Cái kia gọi là Trọng Minh đại tu sĩ!

Đã từng tu hành giới đệ nhất thiên tài, kế Lý Thái Bạch về sau trảm tiên đệ nhất nhân, vị thứ nhất không thuộc về tiên nhân nhân gian thiên đạo! Đời trước chỉnh hợp ma tộc Ma Tôn!

Mỗi một cái tên tuổi đều đầy đủ những người khác cầm nói khoác cả một đời, nhưng lại toàn bộ tập hợp tại cùng là một người trên thân.

Không có bất kỳ cái gì bối cảnh, không có bất kỳ cái gì kinh thế hãi tục thiên tư, càng không phải là ai chuyển thế, ai trùng sinh.

Trọng Minh bất quá là chúng sinh bên trong một cái, có thể đi đến bây giờ tình trạng, dựa vào là chính là thiết quyền cùng trí tuệ!

Chân chính tại nhân tổ hợp đạo Cửu U về sau, dẫn dắt toàn bộ tu hành giới thế nhưng là hắn Trọng Minh!

Ma đạo đại chiến bên trong, giết ma tộc không dám ngẩng đầu, đãng ma một giáp, kém chút đem ma tộc cho dẹp yên.

Cuối cùng thậm chí truy sát lên tiên nhân thời điểm, tất cả tiên nhân chân linh chỉ có điên cuồng chạy trốn, sợ bị Trọng Minh làm thịt rồi.

Đã từng danh mãn toàn bộ tu hành giới lịch sử, được vinh dự từ xưa đến nay thiên hạ tuyệt đỉnh Động Hư Tử, vẫn là thân là Trọng Minh mình tự tay đưa cho Động Hư Tử!

Đường Tam Táng trong óc ầm ầm sóng dậy ký ức, để Đường Tam Táng thậm chí một lần hoài nghi, mình kiếp trước có phải hay không cái bệnh tâm thần, trong óc những ký ức kia tất cả đều là mình phán đoán ra?

Làm sao có thể có người mạnh như vậy?

Phần này cường đại đã đến không thể nói lý tình trạng!

Phần này đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của chính mình ký ức, chân thật như vậy, nhưng lại như vậy kỳ huyễn hợp tình hợp lý.

Mà Đường Tam Táng cũng ở trong trí nhớ tìm được tất cả mọi chuyện đầu nguồn.

Một cái đứng tại chung cực, dẫn dắt qua một thời đại tồn tại!

Đạo Tổ!

Mình có thể tiến vào Ma Giới, trở thành Ma Tôn, dựa vào chính là Đạo Tổ ban cho lực lượng của mình!

Đây hết thảy hết thảy, vẫn là tại Trọng Minh giết chết tiên nhân chân linh về sau, tự nguyện gánh vác lên nhân gian thiên đạo thời điểm.

Đương Trọng Minh bị ép hóa thân nhân gian thiên đạo thời điểm, vốn cho là mình sở tác sở vi đã đến cuối cùng.

Nhưng không có nghĩ đến, thần hồn của mình lại đi tới một cái chung cực chi địa.

Tại hết thảy sự vật nguyên điểm phía trên, cái kia trong cổ tịch được vinh dự Đạo Tổ tu sĩ ngay tại chung cực chỗ chờ đợi mình!

"Sứ mệnh của ngươi còn xa không chỉ như vậy, ngươi gặp được một người, đáp ứng hắn một điều thỉnh cầu, ta liền giúp ngươi nắm giữ mười hai Ma Thần chi lực!" Đạo Tổ nhìn xem Trọng Minh nói ra điều kiện của mình.

Đạo Tổ liền đứng ở nơi đó, nhưng lại giống như là đứng ở đạo đầu nguồn, thế gian này có chuyện lý phảng phất đều có thể tại Đạo Tổ trên thân tìm tới đáp án!

Trọng Minh muốn cự tuyệt, đối với ma tộc, hắn tinh thông ác tuyệt, mình lại thế nào khả năng vứt bỏ minh ném ngầm, nắm giữ kia để cho mình cảm giác được chán ghét lực lượng?

Mình thất bại, chính là thất bại, làm thiên kiêu, mình gánh chịu nổi thất bại, cũng gánh chịu lên thất bại mang cho mình hậu quả!

Thời điểm đó Trọng Minh một lòng chỉ nghĩ thần hồn quy về Cửu U, đi xem một chút hợp đạo về sau sư phụ.

Trọng Minh cũng đã trở thành cái thứ nhất cự tuyệt nói tổ tu sĩ.

Đạo Tổ lại lẳng lặng nhìn Trọng Minh, nhẹ giọng nói ra: "Bất kỳ cái gì sự vật đều có hắn chính phản hai mặt, có đôi khi đổi một góc độ đi suy nghĩ, mới có thể thấy rõ ràng thế giới này nguyên bản dáng vẻ! Đi thôi!"

Không cho cự tuyệt, mặc dù Trọng Minh cự tuyệt, nhưng Đạo Tổ nhưng không có cho Trọng Minh cơ hội cự tuyệt.

Một cỗ chưa bao giờ có lực lượng tràn vào Trọng Minh bên trong thân thể, kia là cùng "Sinh" hoàn toàn tương phản lực lượng, cũng là chân chính có thể khống chế mười hai Ma Thần chi lực lực lượng!

Đương Trọng Minh tại Ma Giới bên trong Thập Nhị phẩm hắc liên bên trong thức tỉnh, Trọng Minh mới biết được, mình trở thành Đạo Tổ quân cờ.

Mặc dù không biết Đạo Tổ muốn làm gì, nhưng chọn lựa mình xem như khôi lỗi mới thật sự là sai lầm!

Trọng Minh đem "Chết" chi lực độ nhập Thập Nhị phẩm hắc liên bên trong, để Thập Nhị phẩm hắc liên có được linh trí, dựng dục ra một cái sinh linh.

Làm mình phản chế tương lai Đạo Tổ âm mưu chuẩn bị ở sau.

Mà lần nữa trùng sinh Trọng Minh, thì dựa vào mình ngạnh thực lực cùng nến chín nhất tộc lực lượng, sống sờ sờ thành tựu nhất đại Ma Tôn!

Lúc này mới có lúc sau, cùng Động Hư Tử khổ tâm chu đáo chặt chẽ mưu đồ vô số năm lật trời tiến hành!

Phức tạp ký ức đánh thẳng vào Đường Tam Táng não hải, để Đường Tam Táng thời khắc phản bác mình, mình làm sao có thể là lớn như vậy nhân vật?

Mình bất quá là Thiền tông một cái phổ phổ thông thông võ tăng, cũng bất quá là vì có thể làm cho Thiền tông Phật pháp phát dương quang đại tiểu nhân vật thôi.

Nhưng khi Đường Tam Táng đi vào trấn áp Mỹ Hầu Vương ngọn núi lớn kia trước đó, một quyền đánh nát trấn áp nhỏ sấu hầu tử đại sơn, đem con kia nhỏ sấu hầu tử từ đá vụn bên trong nhấc lên thời điểm.

Cảm thụ được nhỏ sấu hầu tử thể nội quen thuộc mười hai Ma Thần chi lực, Đường Tam Táng mới vô cùng xác nhận, chính mình là Trọng Minh!

Kia như là huyết mạch thân thiết lực lượng, để Đường Tam Táng không thể không thừa nhận mình kiếp trước thân phận.

Cũng tại Đường Tam Táng thừa nhận thân phận của mình một khắc này, phương này nhân gian ở trước mặt mình, liền lại không bất luận cái gì bí mật có thể nói!

Mà lần này Tây Du bất quá là Thánh Nhân trò chơi thôi!

Vì cái gì chính là lấy tám trăm bàng môn đại hưng bù đắp thiên địa pháp lý đại công đức tái tạo một vị Thánh Nhân!

Dạng này liền có thể từ vị này Thánh Nhân trong tay thôi diễn ra tạo hóa chi pháp, thành tựu ngàn vạn tiểu thiên thế giới đại nguyện cảnh!

Minh ngộ đến nơi đây, Đường Tam Táng khóe miệng hếch lên, không khỏi có chút xem thường ba vị này thiên địa Chí Thánh.

Nhưng bây giờ trên bầu trời ba vị Thánh Nhân, thủ đoạn không khỏi quá non nớt một chút.

Thậm chí còn thả ra thiên địa quyền hành, lấy mình bản nguyên làm đại giá, muốn tạo ra được một vị Thánh Nhân.

Mà chế ước vị này Thánh Nhân thủ đoạn, nhưng lại chỉ dựa vào lấy ba con bất thành khí yêu tu?

Đường Tam Táng nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Xem ra bây giờ trên bầu trời ba vị này Thánh Nhân không có trải qua gió to sóng lớn gì, không biết xã hội hiểm ác.

Vậy mà ngây thơ đến tình trạng như thế?

Thật sự cho rằng tạo ra được tới Thánh Nhân sẽ thật như bọn hắn mong muốn?

Đần độn nhường ra mình bản nguyên chi lực, liền vì diễn dạng này vừa ra vở kịch?

Cái này ba cái Thánh Nhân đầu óc là thế nào lớn lên?

Nếu là đặt ở mình thời đại kia, cái này ba thằng ngu, chỉ sợ có thể bị ăn ngay cả mảnh xương vụn đều không thừa!

Nơi đây nhân gian là hắn Trọng Minh sân nhà, mà đã từng mình bày ra con cờ này, bây giờ vừa vặn dùng tại trên người mình!

Đã từng Trọng Minh, bây giờ Đường Tam Táng.

Nhờ lần này Tây Du kịch bản, đầy đủ để cho mình đứng tại đỉnh phong phía trên!

Chỉ cần Đường Tam Táng nguyện ý, cách mặt đất thành thánh đang ở trước mắt.

Từ đây thiên địa Thánh Nhân liền sẽ thêm ra một vị, cũng đem triệt để sửa phiến thiên địa này cách cục!

Đáng tiếc, trên thế giới này đã không có ta muốn người bảo vệ!

Đường Tam Táng có chút than nhẹ, thành thánh lớn như vậy dụ hoặc, ở trong mắt Đường Tam Táng lại như là gân gà.

Kia từng trương mình khuôn mặt quen thuộc, bây giờ đã biến mất tại giữa thiên địa, Đường Tam Táng cảm giác thế giới này đối với mình mà nói, đã đã mất đi ý nghĩa.

Có được hay không thánh, đối với ta mà nói, đã không có bao lớn dụ hoặc.

Cái này mới tinh thời đại đã gánh chịu không được mình chiếc này cũ kỹ thuyền gỗ.

Đường Tam Táng nhìn về phía trước mắt Tạ Tân Tri, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Đem đồ vật cho ta đi!"

Tạ Tân Tri nhẹ gật đầu, huyết hồng áo bào tung bay phía dưới, một hơi gió mát rơi vào Đường Tam Táng trước mặt.

"Thành thánh không tốt sao? Về phần làm được tình trạng này? Thành thánh về sau tóm lại sẽ có biện pháp a?" Tạ Tân Tri nghi ngờ mở miệng hỏi.

Tạ Tân Tri không hiểu người trước mắt đến cùng là như thế nào nghĩ, chỉ cần người trước mắt nguyện ý, thiên địa này trong nháy mắt liền sẽ thêm ra một vị chủ nhân mới!

Mà dựa vào vị này kiếp trước kiếp này, thành tựu kia mạnh nhất thánh nhân cũng không là vấn đề!

Nhưng người trước mắt, lại muốn từ bỏ, chỉ vì hồi báo một điều thỉnh cầu?

"Vậy ngươi cũng không nhìn một chút ba cái kia choai choai tiểu tử có biện pháp không? Có thể nghĩ ra tiểu thiên thế giới loại biện pháp này, sợ không phải đã là ba cái kia đồ ngốc mức cực hạn, chuyện này không phải thành thánh liền có thể giải quyết." Đường Tam Táng trầm thấp trầm mở miệng nói ra.

Tạ Tân Tri nhìn trước mắt Đường Tam Táng, im lặng không nói, lập tức mở miệng nói ra: "Mặc dù không biết cái này sợi thanh phong đại biểu cái gì, nhưng khi đó ngươi cho ta thời điểm, ta lại có thể từ phía trên cảm nhận được hết sức quen thuộc khí tức."

Trong tay thanh phong lưu chuyển, đồng dạng khí tức quen thuộc để Đường Tam Táng cảm giác có chút lắc thần.

Đường Tam Táng trong óc hiện ra một thân ảnh, toàn thân áo trắng, tiêu sái nhảy thoát Kiếm Tiên sôi nổi tại trong óc.

Ngày đó Thiên Bảng tái hiện ngày, mình cùng vị này đã từng Kiếm Tiên từng có ngắn ngủi sau khi giao thủ.

Vị này Kiếm Tiên liền tìm tới chính mình, chính mình cũng không nghĩ tới, vị này Kiếm Tiên lấy một sợi tàn phách cứ như vậy tùy tiện xuất hiện trước mặt mình.

Hắn liền không sợ mình đem hắn cái này còn sót lại một sợi tàn phách cho hoàn toàn tiêu diệt?

Vốn cho là trảm Tiên Tam mười sáu Kiếm Tiên, đến cỡ nào ngạo khí, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để sớm đã thành tựu Ma Tôn chi vị Trọng Minh cảm giác được vô cùng kiềm chế.

Nhưng cũng tại nhìn thấy mình lần đầu tiên, vị này Kiếm Tiên liền quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất đối với mình đại lễ thăm viếng.

Vị này đã từng thiên địa đệ nhất đại tu sĩ, trảm tiên phong thái, kình thiên hành động vĩ đại Kiếm Tiên, bây giờ lại quỳ gối trước mặt mình, Trọng Minh nhiều ít cảm giác có chút không chân thực.

Trọng Minh cũng không dám thụ hạ phần này đại lễ, nghiêng người sang tránh thoát áo trắng Kiếm Tiên lễ bái, lập tức quỳ một chân trên đất hoàn lễ về sau, mới nghi ngờ mở miệng hỏi: "Ngài muốn làm cái gì?"

Áo trắng Kiếm Tiên dập đầu nhẹ giọng nói ra: "Xin ngài giúp một bang hắn đi!"

"Giúp hắn? Vì sao?"

"Lấy tính tình của hắn, cuối cùng chú định vì phương thiên địa này không có kết cục tốt, nhưng hắn sau lưng cũng không thể đến chết đều là không có một ai a?"

. . . .

Nhìn xem vị này Kiếm Tiên thành khẩn thỉnh cầu, Trọng Minh không chút nào không mang theo do dự đáp ứng.

Đương mình đáp ứng về sau, Kiếm Tiên cũng giống như hoàn thành hắn trên thế giới này sứ mệnh, hài lòng biến mất tại trước mặt mình.

Mà ngồi ở vương tọa phía trên Trọng Minh, trên mặt lại âm tình bất định, bởi vì đáp ứng vị này Kiếm Tiên thỉnh cầu, chính là mình đã từng có thể trở thành Ma Tôn điều kiện.

Tại chính mình lúc trước trảm tiên về sau, thay thế tiên nhân trở thành thiên đạo thời khắc, một cỗ mênh mông "Chết" chi lực đem mình thần hồn từ nhân gian bên trong cứu ra.

Vị kia đứng tại chung cực Đạo Tổ lấy mình trở thành Ma Tôn đại giới, chỉ vì chờ đợi một điều thỉnh cầu.

Đương Lý Thái Bạch quỳ gối trước mặt mình thời điểm, Trọng Minh mới hiểu thông suốt, điều thỉnh cầu này bây giờ cũng đến thực hiện thời khắc!

Hắn đến tột cùng là ai, vì sao có thể bị hai vị chí cao tồn tại, không tiếc làm cục đến bây giờ?

Lúc này Đường Tam Táng không biết, Đường Tam Táng trong lòng minh bạch, kia bị mình lãng quên đồ vật, chỉ sợ cũng là bị toàn bộ thế giới quên lãng đồ vật.

Nhưng Đường Tam Táng có thể vững tin, trong tay cái này sợi thanh phong, chính là vị kia Kiếm Tiên lần thứ nhất cúi xuống đầu gối cầu người bằng chứng.

Cũng là Đạo Tổ cùng vị này Kiếm Tiên muốn cứu vớt!

Mà mình tại không có quên cái này lãng quên đồ vật thời điểm, từ dòng sông thời gian bên trong giãy dụa mà ra, từ dòng sông thời gian bên trong mượn cái này sợi thanh phong, đem ký ức lưu tại nơi đây nhân gian.

Vì cái gì chính là lần này Tây Du kịch bản bên trong, có thể nhờ lần này kịch bản hoàn thành một vị đại tu sĩ phó thác!

Một thế hệ có một thế hệ sứ mệnh, mình muốn làm sự tình đều đã làm xong, bây giờ bất quá là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác thôi!

Đường Tam Táng thu hồi hồi ức, nhìn trước mắt Tạ Tân Tri nhẹ giọng nói ra: "Làm ta ký thác vào ngươi nơi này ký ức thù lao, ta sẽ đưa ngươi một món lễ lớn, trở về đi, ba cái kia tiểu tử sẽ sinh nghi!"

Tạ Tân Tri liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt Đường Tam Táng, nhẹ gật đầu, biến mất tại Đường Tam Táng trước mặt, trên bầu trời ngưng tụ ra Thiên Phạt Chi Nhãn cũng chậm rãi biến mất.

Đường Tam Táng nhìn xem trên người mình tăng y, hồi tưởng lại đã từng mình ba cái kia bất thành khí sư đệ.

Rõ ràng chỉ cần cùng ở sau lưng mình là được rồi, hết lần này tới lần khác muốn vì thiên địa này bù đắp cái gọi là tám trăm bàng môn.

Hai người hợp đạo, một người thành Phật, đời thứ nhất Thanh Vân thất tử, trong nháy mắt đi ba cái.

Để cho mình đại sư huynh này làm mười phần thất bại!

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

. . . .

Cái này đến cái khác thanh âm quen thuộc, tại Đường Tam Táng vang lên bên tai.

Những cái kia mỹ hảo thời gian, phảng phất còn tại hôm qua, nhưng trước mắt lại cũng sớm đã cảnh còn người mất.

Đường Tam Táng con mắt hơi có chút ướt át, nhưng một nháy mắt lại bị Đường Tam Táng cho ẩn giấu đi.

"Thật không hiểu rõ, cái này phật có cái gì tốt đọc?" Đường Tam Táng lầm bầm một tiếng, hai tay lại kìm lòng không được chắp tay trước ngực.

Vị này đã từng thiên địa đại tu sĩ, đời trước Ma Tôn, lần này Tây Du ứng kiếp người, lần thứ nhất nhẹ giọng nghiêm chỉnh tụng một tiếng:

"A Di Đà Phật!".