Chương 716: Phật môn Chí Thánh

Chương 716: Phật môn Chí Thánh

Lúc ngừng kết thúc, Đường Tam Táng nhìn trước mắt chuẩn bị bạo khởi ba cái không có bản lãnh đồ đệ, một người thưởng một sư chi thiết quyền.

Tại ba cái đồ đệ chạy trối chết, nhưng vẫn như cũ mưu toan chế phục trước mắt Đường Tam Táng thời điểm.

Đường Tam Táng thanh âm sâu kín tại ba yêu vang lên bên tai: "Ta sẽ dựa theo ba vị Thánh Nhân nghĩ đi làm, đợi cho công đức viên mãn thời điểm, phật môn cũng sẽ có vị trí của các ngươi!"

Ba con yêu tu nghe được Đường Tam Táng, từ bỏ chế phục Đường Tam Táng dự định.

Không nói đến ba yêu liền xem như liều chết, chỉ sợ cũng không gây thương tổn được trước mắt thực lực này cường hãn hòa thượng.

Giữa bọn hắn sư đồ tình nghĩa, bất quá là lần này đi về phía tây bên trong nhân vật đóng vai thôi, sau lưng của bọn hắn có các phe lợi ích liên lụy.

Lần này Tây Du bất quá là Thánh Nhân trò chơi, bọn hắn gánh vác lấy cũng bất quá là Thánh Nhân nhắc nhở, chỉ cần Đường Tam Táng có thể dựa theo Thánh Nhân an bài  ấn bộ liền ban hoàn thành lần này Tây Du chi hành.

Liền xem như Đường Tam Táng biết cái này phía sau bí mật lại có thể thế nào?

Đường Tam Táng mạnh hơn cũng mạnh bất quá ba vị Thánh Nhân!

Nguyên bản bại lộ yêu tộc chân thân ba con yêu tu, lần nữa biến mặt mũi hiền lành, thấp giọng tụng kinh, trách trời thương dân phía dưới, phảng phất vừa rồi ba yêu bạo ngược, chỉ là ảo giác.

Da mặt như là đã xé toang, trận này trò chơi đã tính được là mọi người minh bài đang chơi, mặc kệ quá trình như thế nào, chỉ cần Đường Tam Táng có thể thuận lợi hoàn thành lần này đi về phía tây mục đích, bọn hắn đồng dạng tính được là công đức viên mãn.

Nhưng sư đồ bốn người trong lòng đều rất rõ ràng, bọn hắn sư đồ bốn người tình nghĩa, tại Đường Tam Táng làm rõ trận này trò chơi chân diện mục thời điểm, cũng đã kết thúc.

Bây giờ chỉ chờ cái này phương tây phật môn thánh địa xây thành về sau, chính là bốn người đường ai nấy đi thời điểm!

Mấy vạn yêu quái liền xem như không cần yêu lực, trời sinh cũng là lực lớn vô cùng.

Phật miếu tu kiến dị thường thuận lợi, thậm chí có thể dùng một ngày tam biến để hình dung.

To lớn chùa miếu cùng phật vũ từng tòa xây thành, xen vào nhau tinh tế đứng sừng sững ở cái này phương tây hoang mạc phía trên.

Nguyên bản khoảng không hoang dã phía trên, trang nghiêm túc mục phật miếu đột ngột xuất hiện, nhưng lại dị thường hài hòa, phảng phất cái này chùa miếu nguyên bản nên ở chỗ này.

Đến lúc cuối cùng một mảnh mảnh ngói rơi vào toà này phật môn thánh địa lớn nhất Đại Hùng bảo điện thời điểm.

Nguyên bản Sư Đà Lĩnh phía trên mấy vạn yêu tộc đã toàn bộ quy y phật môn, ngồi ở chỗ này phật môn thánh địa trên quảng trường, chắp tay trước ngực, mặc niệm phật kinh  chờ đợi lấy phật môn đại hưng một khắc này tiến đến.

Cầm đầu ba con đại yêu ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, người mặc Già Lam bảo cà sa, đối mặt chúng yêu, bộ dạng phục tùng vẻ từ bi.

Bây giờ thánh địa đã thành, cần có người chiêu cáo thiên địa, để tám trăm bàng môn xuất hiện lần nữa ở cái thế giới này phía trên!

Du dương cổ chung âm thanh chậm rãi vang lên mười hai dưới, cho nguyên bản liền trang nghiêm thánh địa bằng thêm một phần trang nghiêm.

Đại Hùng bảo điện đại môn từ từ mở ra, người mặc một thân gấm lan cà sa Đường Tam Táng dạo bước đi ra.

Dáng vẻ trang nghiêm bên trong, bằng thêm một phần từ bi thương người.

Tựa như một vị chân chính đắc đạo cao tăng.

"Hôm nay, phật môn thánh địa hoàn thành, phàm có tuệ căn người đều có thể nhập ta Phật môn, Như Lai như là, cực lạc Tây Thiên!" Đường Tam Táng mắt quét quảng trường, giọng nói như chuông đồng tuyên bố.

Từ Thanh Vân Tông bên trong, một đóa Thập Nhị phẩm Kim Liên từ Thanh Vân Tông bên trong bay ra, rơi vào Đường Tam Táng trước mặt.

Đường Tam Táng dạo chơi đi đến Thập Nhị phẩm hoa sen phía trên, ngồi xếp bằng tại hoa sen bên trong, vô tận Phật quang chợt hiện.

Rất nhiều Phật pháp diệu âm tại toàn bộ phật môn thánh địa bên trong quanh quẩn.

Vô thượng diệu pháp phật âm từ Đường Tam Táng trong miệng nói ra, để ở đây tất cả phật môn yêu tu nghe như si như say.

Cầm đầu ba người đệ tử, trong lòng thở phào một hơi

Bọn hắn là thật sợ hãi, cái này một tờ phật kinh đều không có nhìn qua sư phụ vào hôm nay ngày này bên trong xảy ra cái sọt lớn.

Một ngày này nơi đây nhân gian phảng phất đều có thể nghe được phật âm lọt vào tai, nhân gian bên trong ức vạn sinh linh, phàm nghe được phật âm người, đều cảm giác thân thể nhẹ nhõm, bệnh cũ bị trừ!

Đương Đường Tam Táng kể xong Phật pháp, chiêu cáo thiên địa về sau, nơi đây nhân gian trên không trung, trong nháy mắt hào quang đại thịnh.

Này phương thiên địa đều có thể nghe được vô tận Phật pháp diệu âm.

Cái này hướng về phương thiên địa này tuyên cáo, Phật pháp lại lần nữa xuất hiện ở cái thế giới này phía trên.

Đường Tam Táng cảm thụ được trong cơ thể mình cảnh giới không ngừng kéo lên, trong nháy mắt, liền tới đến Độ Kiếp đỉnh phong.

Một giây sau liền tới đến Bán Thánh chi cảnh, đương cảnh giới còn muốn tiến thêm một bước thời điểm.

Thiên địa chí lý đột nhiên huyễn hóa thành vô hình gông xiềng, gắt gao áp bách lại Đường Tam Táng muốn tăng lên cảnh giới.

Thánh Nhân xuất thủ, xem ra chính mình cái này ba cái đồ đệ thông phong báo tin rất nhanh a, cái này ba cái rưỡi đại tiểu tử vậy mà liên thủ muốn để cho mình dừng bước tại Bán Thánh cảnh!

"Xem ra biết mình thân phận về sau, ba vị này Thánh Nhân tiểu quỷ cũng sợ không nắm được ta à!"

Đường Tam Táng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Nhưng hết thảy đã trễ rồi, đã dám tính toán ta, vậy hôm nay ta liền cho các ngươi hảo hảo học một khóa!"

Vô tận Phật quang nhìn như bị thiên địa chí lý giam cầm tại nguyên chỗ, Đường Tam Táng không buồn không vui trên mặt, nhiều một tia đau khổ, giương mắt nhìn trời, thấp giọng tụng nói:

"Ta làm phật lúc. Thập phương thế giới. Tất cả chúng sinh. Khiến sinh ta sát. Đều cỗ tử mài chân kim sắc thân. Ba mươi hai loại đại trượng phu tướng. Đoan chính tịnh khiết. Tất cùng một loại. Như hình dáng tướng mạo khác biệt có xấu quá người. Không lấy chính cảm giác."

"Ta làm phật lúc. Tất cả chúng sinh. Sinh nước ta người. Tự biết Vô Lượng kiếp lúc số mệnh sở tác thiện ác. Đều có thể động thị triệt nghe. Biết thập phương đi đến hiện tại sự tình. Không được là nguyện. Không lấy chính cảm giác."

"Ta làm phật lúc. Tất cả chúng sinh. Sinh nước ta người. Đều đến tâm hắn trí thông. Nếu không tất biết ức kia từ hắn hàng trăm phật sát. Chúng sinh tâm niệm người. Không lấy chính cảm giác."

. . . . .

Ba mươi sáu phát đại hoành nguyện, từ Đường Tam Táng trong miệng chậm rãi tụng ra.

Mỗi nhiều một phát đại hoành nguyện, thiên địa liền nhiều ngưng tụ ra một phần công đức.

Đương ba mươi sáu phát đại hoành nguyện hứa hẹn hoàn tất, phương thiên địa này vô số kim vũ rơi xuống, Huyền Hoàng chi khí bay lên.

Nguyên bản vây nhốt ở trên không trung gông xiềng, bỗng nhiên bị xông mở.

Vô tận công đức chi khí rơi trên người Đường Tam Táng.

Công đức nhập thể trong chốc lát, Đường Tam Táng thành thánh!

Tử Khí Đông Lai mấy vạn dặm, Phật quang dài ngày mai địa ở giữa.

Địa Dũng Kim Liên. Thiên hoa loạn trụy chi cảnh, xuất hiện lần nữa giữa thiên địa.

Mấy trăm năm thời gian, thiên địa lần nữa nghênh đón một vị Chí Thánh!

Vô số sinh linh hướng phía Đường Tam Táng phương hướng thành kính quỳ lạy, miệng nói Thánh Nhân.

Mà vị này Chí Thánh cũng không thuộc về tại đạo môn, mà là thuộc về tám trăm bàng môn Chí Thánh!

Mà tại trên bầu trời, ba vị Thánh Nhân sắc mặt tái xanh.

Thân là Thánh Nhân bọn hắn, lần thứ nhất cảm nhận được bị đánh mặt tư vị!

Bọn hắn làm cục Tây Du, vốn chỉ muốn lấy tạo ra một vị có thể diễn hóa tạo hóa chi đạo Thánh Nhân.

Nhưng khi bọn hắn biết được lần này ứng kiếp người là đời trước Ma Tôn thời điểm, liền muốn muốn thu về thiên địa quyền hành, bồi dưỡng một vị Bán Thánh!

Bởi vì bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, vị này đã từng lại mở ra đất trời đại tu sĩ, căn bản sẽ không thụ bọn hắn bài bố!

Nhưng không có nghĩ đến, nhiều năm khổ tâm mưu đồ, cuối cùng vẫn là vì Đường Tam Táng làm áo cưới!

Phát hạ ba mươi sáu phát đại hoành nguyện Đường Tam Táng, hoành nguyện không thành, không thể thành Phật.

Nhưng từ đầu đến cuối, Đường Tam Táng cũng không tính thành Phật!

Đường Tam Táng muốn là kia vô thượng Chí Thánh chi vị!.