Chương 717: Một ngày Thánh Nhân, sát na phương hoa

Chương 717: Một ngày Thánh Nhân, sát na phương hoa

Bây giờ chỗ này nhân gian, phật môn đại hưng, Thánh Nhân xuất thế, cũng biểu thị toàn bộ thiên địa đem tái diễn mới phật môn pháp tắc.

Thánh Nhân phát ra ba mươi sáu hoành nguyện, cũng sẽ trở thành người trong Phật môn đời này giáo điều.

Cũ phật tử tại cố chấp, mới phật thoát thai từ Huyền Môn chính tông, này Phật pháp sẽ đối với thiên địa sinh ra cực kỳ khắc sâu ảnh hưởng.

Cho dù ba vị Chí Thánh liên thủ, nhưng không có nghĩ đến, phật môn Chí Thánh lại lấy đại hoành nguyện vì phá cục chi pháp, thành tựu một vị chân chính phật môn Chí Thánh!

Khổ tâm bố cục trăm năm, kết quả vì người khác làm lấy chồng.

Cái này khiến Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ trên mặt xanh xám một mảnh, mà một bên Trần Trường Sinh mặc dù đồng dạng sắc mặt khó coi, nhưng trong lòng sắp chết cười.

"Đã các ngươi hai cái muốn liên thủ, ta cho mình lại tìm một người trợ giúp không quá phận a?" Trần Trường Sinh ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vị này phật môn Chí Thánh cùng mình có cực sâu nguồn gốc, cùng xuất phát từ ma tộc, là mình thiên nhiên giúp đỡ!

So với Trần Trường Sinh trong lòng mừng thầm, hai vị khác Chí Thánh trong lòng có thể nói đặc sắc.

"Này thánh đương rời người ở giữa!" Lãnh Thanh Tùng trong tay quải trượng bóp ngón tay trắng bệch, đủ để cho thấy trước mắt vị này Thánh Nhân lửa giận trong lòng.

"Phật pháp không thể hưng! Chính là dị giáo đồ!" Bạch Phi Vũ sắc mặt đồng dạng khó coi, như hôm nay địa thần đạo đại hưng, lại thêm ra một cái phật môn đạo thống, thế tất sẽ cùng mình tranh đoạt thiên địa khí vận!

Hai vị Thánh Nhân lối ra thành hiến, tự nhiên đại biểu cho bọn hắn sở thuộc thế lực ý chí.

Phật môn vừa ra liền bị hai vị Thánh Nhân coi là dị đoan, con đường tương lai liền sẽ long đong.

"Phật pháp cùng Vu tộc hữu duyên, Chí Thánh đồng dạng thoát thai từ Vu tộc, Phật pháp nhưng tại Vu tộc phổ biến!" Trần Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ không thể tin nhìn thoáng qua Trần Trường Sinh.

Bọn hắn sư huynh đệ trong ba người ở giữa vậy mà ra một tên phản đồ?

Tam thánh đồng mưu, lại chưa từng nghĩ tới, phản đồ vậy mà liền ở bên cạnh ta!

"Đạo phật chi tranh, cuối cùng thế không thể ngăn!" Lãnh Thanh Tùng sắc mặt bất thiện nhìn trước mắt Nhị sư đệ, mở miệng uy hiếp nói.

"Hạ cái lượng kiếp sự tình, ngay tại hạ cái lượng kiếp mỗi người dựa vào thủ đoạn đi!" Trần Trường Sinh toàn vẹn không sợ đối đầu Lãnh Thanh Tùng con ngươi mở miệng nói ra.

Giờ khắc này, cũng đại biểu cho tam thánh ở giữa quyết liệt, từ tam thánh thành thánh đến nay, ba người ở giữa lần thứ nhất sinh ra vết rách to lớn.

Tam thánh còn chưa tiếp tục tranh phong, đã thành thánh Đường Tam Táng lại giọng nói như chuông đồng khai giảng đại đạo: "Một hạt cát một thế giới, một hoa một thiên địa, vô hạn trong lòng bàn tay đưa, sát na thành vĩnh hằng!"

Trong một chớp mắt, vô số Huyền Hoàng chi khí bay lên, các loại diệu pháp đều từ Đường Tam Táng trong miệng bay ra.

Minh ngộ kiếp trước kiếp này tương lai, bây giờ Đường Tam Táng cũng phải sáng lập mới quy tắc, vì thiên địa bù đắp mới pháp tắc!

Hai mươi chữ chân ngôn rơi vào tam thánh bên tai, lập tức dường như sấm sét, tại tam thánh bên tai nổ tung.

Mỗi một cái chân ngôn đều ẩn chứa vô tận Tạo Hóa Chi Khí.

Chính như cùng cũ phật thời điểm Chưởng Trung Phật Quốc, vốn cho là là tà đạo Phật quốc chi pháp, không nghĩ tới vậy mà đồng dạng ẩn chứa vô tận tạo hóa cơ hội!

Nguyên bản tam thánh hợp lực thôi diễn tiểu thiên thế giới dựng, tại cái này hai mươi chữ chân ngôn gia trì phía dưới, tất cả trở ngại vậy mà hoàn toàn thông suốt!

Này Chưởng Trung Phật Quốc chi pháp cùng tiểu thiên thế giới có dị khúc đồng công chi diệu!

Tam thánh cùng nhau nhìn xuống đi, khi thấy Đường Tam Táng cặp kia trêu tức con ngươi.

Hai mươi chữ chân ngôn gia trì, để tam thánh tại bất tri bất giác bên trong, thiếu trước mắt vị này tân tấn Thánh Nhân một cái thiên đại nhân quả!

Kinh khủng như vậy!

Ba người mặc dù thành thánh, nhưng ở sống không biết bao nhiêu năm lão hồ ly trong tay, lại non nớt như cái hầu tử!

"Hắn đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn cho phật môn làm lớn tại Huyền Môn phía trên?" Hai vị Chí Thánh nội tâm thấp thỏm, mà Trần Trường Sinh trong lòng nội tâm phức tạp.

Đường Tam Táng lại không nhanh không chậm mở miệng nói ra: "Này phương thiên địa lúc có trung thiên thế giới bốn mươi chín, tiểu thiên thế giới ba ngàn, coi là cực số, cũng là đồng quy thứ nhất!"

Lời vừa nói ra, chính là định ra tương lai trung thiên thế giới số lượng cùng tiểu thiên thế giới số lượng.

Sau đó Đường Tam Táng từ Thập Nhị phẩm Kim Liên phía trên đứng người lên, nhìn lại thiên địa, cười to nói: "Các ngươi có thể vì, ta liền vì thành thánh mà thả ra tạo hóa chi pháp?"

Thánh Nhân mở miệng, vạn vật nghiêng tai, ai cũng không biết, vị này đột nhiên xuất hiện Thánh Nhân muốn làm gì!

Đường Tam Táng tại vô số đại tu sĩ trong mắt, giật xuống trên người mình gấm lan cà sa, cao giọng mở miệng nói ra: "Ta vì Thánh Nhân, lúc này lấy Thánh Nhân chi đạo, định hỗn độn Địa Hỏa Phong Thủy, vì ngàn vạn thế giới dẫn đường!"

Thoại âm rơi xuống, dưới chân Thập Nhị phẩm Kim Liên hoà vào Đường Tam Táng bên trong thân thể, Đường Tam Táng thân hình cũng hóa thành điểm điểm tinh quang bay về phía thiên địa bên ngoài hỗn độn bên trong.

Nguyên bản bất phân cao thấp tả hữu, vô tận chi khí hỗn độn, bị Thánh Nhân biến thành kim quang không ngừng mà dẹp yên, vô tận hỗn độn chi khí, không ngừng bị kim quang Tạo Hóa Chi Khí trả lại vì thiên địa linh khí.

Hỗn độn bên trong bắt đầu diễn hóa mới Ngũ Hành chi lực.

Mà nơi đây nhân gian cũng tại Đường Tam Táng thân hình biến mất về sau, thoát ly này phương thiên địa, xuất hiện tại thiên địa bên ngoài hỗn độn bên trong.

Tại bị một lần nữa diễn hóa hỗn độn bên trong, nơi đây nhân gian không ngừng lớn mạnh, mặc dù kém xa nguyên bản thiên địa rộng lớn, nhưng cũng đang không ngừng trưởng thành.

Cuối cùng rồi sẽ có một ngày, nơi đây nhân gian sẽ độc lập trở thành một phương thế giới.

Mà này phương thế giới chính là tương lai tất cả trung thiên thế giới, tiểu thiên thế giới khuôn mẫu!

Thánh Nhân xuất thế, không đến một khắc, nhưng lại hi sinh chính mình, đúc lại hỗn độn!

Này phương thiên địa vạn vật chúng sinh còn chưa tới kịp biết vị này Thánh Nhân hình dáng, vị này Thánh Nhân cũng đã cách bọn họ đi xa!

Cách mặt đất thành thánh lại từ bỏ thánh vị, lớn hi sinh chính mình, vì thiên địa đại tu sĩ mở ra chân chính thành đạo phương thức!

Một lát thành thánh, sát na phương hoa.

Để phương thiên địa này vô số đại tu sĩ từ đây có hi vọng trở thành thánh, cũng vì này phương thiên địa tìm được chân chính lâu dài không suy phương pháp!

Nguyên bản còn tại trên bầu trời vừa kinh vừa sợ ba vị Thánh Nhân, lập tức trên mặt đặc sắc xuất hiện.

Bọn hắn cũng không nghĩ đạo, vị này tân tấn phật môn Chí Thánh, vậy mà một giây sau liền vì thiên địa thương sinh binh giải mình!

Nguyên bản đã làm tốt xấu nhất dự định bọn hắn, không nghĩ tới vậy mà thành mình cho là thằng hề!

So với vị này nhập thánh liền binh giải Thánh Nhân, ba người bọn hắn Thánh Nhân muốn so, ngược lại rơi xuống hạ thành!

Tức thiếu phật môn tạo hóa nhân quả, lại thiếu vị này Thánh Nhân binh giải đại nhân quả.

Hai hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, ba người bọn hắn tương lai căn bản là không có cách đối phật môn xuất thủ!

Vừa từ nói ra sâm nhiên uy hiếp, bây giờ nhưng lại thành đánh mặt mình bằng chứng!

"Thánh Nhân chí công vô tư a!" Bạch Phi Vũ khô cằn cười cười mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng mặc dù nhắm mắt không nói, sau một hồi lâu, lại hướng về Thiên Ngoại Thiên có chút khom người.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ theo sát lấy Lãnh Thanh Tùng hướng phía Thiên Ngoại Thiên khom người.

Vị này tân tấn Chí Thánh, chung quy là vì thiên địa binh giải, này đại ái, lớn hi sinh, nên được bọn hắn ba vị Thánh Nhân khom người thụ giáo!

Mà vị này đã từng nhân tộc đại tu sĩ, Thanh Vân Tông đệ nhất đại đại sư huynh, nhân gian thiên đạo đại hành giả, đời trước Ma Tôn.

Xem chúng sinh khát vọng chung cực, Thánh Nhân chi vị, xem thường như cỏ rác.

Từ vừa mới bắt đầu hắn Đường Tam Táng, cũng là Trọng Minh, liền chướng mắt cái này thánh vị, vì cái gì chỉ là chân chính cho ba vị này Thánh Nhân học một khóa!

Tại thành tựu Thánh Nhân sau một khắc, liền không chút do dự bỏ qua thánh vị, lấy bản thân mở hỗn độn, làm hậu thế tìm con đường.

Thành thánh là hắn Trọng Minh đối với ba vị Thánh Nhân xem thường, mà thành thánh liền binh giải, thì là hắn Trọng Minh lớn nhất hào khí.

Vị này thiên địa Đại sư huynh, tại hôm nay cuối cùng lấy không thua Vu sư đệ Động Hư Tử phương thức.

Chứng đạo bản thân!.