Chương 718: Lục Đạo Luân Hồi

Chương 718: Lục Đạo Luân Hồi

Ba vị Thánh Nhân nhìn xem đã binh giải phật môn Chí Thánh, ba người trên mặt biểu lộ càng thêm đặc sắc.

Vốn là vì tạo hóa chi đạo, ba người muốn hợp lực chế tạo ra một vị Thánh Nhân.

Đương phát giác vị này tạo ra Thánh Nhân không thể khống thời điểm, lần nữa muốn hợp lực trấn áp.

Nhưng vị này phật môn Chí Thánh lại lấy ba mươi sáu phát đại hoành nguyện phá cục, thành công đột phá đến Chí Thánh.

Đang lúc Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ còn muốn nghĩ chút ứng đối chi pháp lúc, vị này phật môn Chí Thánh tại bù đắp thiên địa tạo hóa chi đạo về sau, dứt khoát binh giải!

Ba vị đến Thánh Nhãn trợn trợn nhìn xem mình mưu đồ ra quân cờ, nhảy ra bàn cờ, đánh mình một bạt tai về sau, sau đó biến mất tại trên bàn cờ!

Trên bầu trời, ba vị Chí Thánh bầu không khí có chút ngưng trọng, đã sớm biết một chút Trần Trường Sinh trước hết nhất kịp phản ứng.

"Vị đại sư này bá thật đúng là. . . . Tính tình bên trong người a!" Trần Trường Sinh trợn mắt hốc mồm phía dưới, thở dài ra một hơi nói.

Lãnh Thanh Tùng mặt trầm như nước nhìn về phía Trần Trường Sinh mở miệng hỏi: "Vì sao?"

Ứng kiếp nhân tuyển là Trần Trường Sinh lựa chọn, nhân tuyển bị sửa đổi, Trần Trường Sinh khẳng định là biết đến!

Cùng nói, phật môn Chí Thánh tính kế ba vị Chí Thánh, chẳng bằng nói là cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ, tính kế Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ.

Điểm này, để Lãnh Thanh Tùng có chút không thể tiếp nhận.

Trần Trường Sinh thì có chút vô tội nhìn xem Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Cái gì vì sao? Sư huynh đệ chúng ta ba người cùng tiến thối, Đại sư huynh nên không phải hoài nghi ta cùng ngoại nhân hợp mưu a?"

"Hừ! Phật môn Chí Thánh lại là tiền nhiệm Ma Tôn, loại đại sự này, vì sao ta cùng Đại sư huynh không biết? Nhị sư huynh thật đúng là giỏi tính toán a!" Bạch Phi Vũ cười lạnh nhìn xem Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh thoải mái cười một tiếng mở miệng nói ra: "Thiên địa này nhật nguyệt đều xuất từ tiền nhiệm Ma Tôn chi thủ, trảm cũ Tiên Tam mười phần dư, lại tăng thêm lại mở ra đất trời chi công, cái này Chí Thánh, tiền nhiệm Ma Tôn có gì đảm đương không nổi? Thiên địa có cảm giác Ma Tôn công đức, đưa cho Ma Tôn trận này cơ duyên, chẳng lẽ cũng trách ta?"

Tại tiểu sơn phong phía trên, chính là tiểu sơn phong trứ danh ngữ văn khóa đại biểu Trần Trường Sinh, mấy câu liền đem bên cạnh hai vị Chí Thánh nói á khẩu không trả lời được.

Đúng như là cùng Trần Trường Sinh nói, vị này Ma Tôn đối với thiên địa mà nói, thậm chí so với bọn hắn ba cái công đức còn muốn lớn.

Thiên địa vì vị này Ma Tôn đưa lên trận này cơ duyên cũng là không gì đáng trách.

Nhưng hai vị Chí Thánh chính là cảm giác khó chịu, loại này bị người mưu hại cảm giác để hai vị đứng tại phương thiên địa này đỉnh điểm người cảm giác được mười phần không thoải mái!

Nhưng việc đã đến nước này, chỗ kia nhân gian đã thành tựu một phương trung thiên thế giới, tạo hóa chi đạo đã lập, phật môn đến Thánh Binh giải.

Này phương thiên địa gia nhập tạo hóa chi đạo, lại có phật môn đến Thánh Binh giải, tạo hóa chi đạo hoà vào giữa thiên địa.

Tất cả đại tu sĩ đều có thể tập được tạo hóa chi đạo.

Như là đại tu sĩ tại đạt tới sau khi độ kiếp, liền có thể tự hành lĩnh ngộ không gian pháp tắc, tạo hóa chi đạo tại đạt tới sau khi độ kiếp, đồng dạng tại đại tu sĩ trước mặt triển lộ không thể nghi ngờ.

Nguyên lai chỉ có tiên nhân mới có thể chế tạo tiểu thế giới, bây giờ người người đều có thể trở thành tạo vật chủ!

Đây cũng là phật môn đến Thánh Binh giải về sau, lưu cho phương thiên địa này lễ vật!

Mà bây giờ hỗn độn tại phật môn Chí Thánh binh giải phía dưới, hỗn độn chi khí có thể tự trở thành tiểu thế giới chất dinh dưỡng, để tiểu thế giới ở trong hỗn độn không ngừng lớn mạnh, cuối cùng tự thành một cái thế giới.

Ba vị Chí Thánh sở thiết nghĩ ngàn vạn thế giới, bây giờ đã có nền tảng, khiếm khuyết chỉ còn lại thời gian.

Mặc dù sự tình phát triển, hoàn toàn chính xác dựa theo bọn hắn ý nghĩ, đạt đến bọn hắn dự đoán mục tiêu, nhưng hai vị Chí Thánh nhưng trong lòng ẩn ẩn cảm giác được có cái gì không đúng.

Cái này tia không thích hợp, cũng tại một tiếng thiên địa tiếng vang bên trong đạt được giải thích!

Vô tận công đức chi khí, đầy trời mà đến, phương thiên địa này đều tại mảnh này công đức chi khí bao phủ phía dưới.

Mà cái này công đức chi khí quá hùng vĩ, cho dù là một cái bình thường sinh linh, nếu là toàn đến này công đức chi khí, chỉ sợ đều có thể trực tiếp cách mặt đất thành thánh!

Nhưng bây giờ phật môn Chí Thánh đã binh giải, cái này vô số công đức nhưng lại không biết nên rơi xuống nơi nào!

Vì thiên địa bù đắp pháp tắc, vì chúng sinh khác tìm tu hành chi đạo, này công đức không thua gì lúc trước Đạo Tổ truyền đạo chi công.

Như thế công đức, bây giờ nhưng không có bất kỳ tu sĩ nào có thể tiếp được, rộng lớn Huyền Hoàng công đức chi khí, tại thiên không bên trong xoay quanh, tựa hồ tìm không thấy kết cục!

Xoay quanh giữa thiên địa sau một hồi lâu, vô tận công đức chi khí phảng phất cũng tìm được kết cục.

Ngàn vạn công đức phảng phất cũng tìm được kết cục, đều hướng phía Cửu U bay đi!

Cửu U Phong Đô phía trên, vô tận công đức hóa thành lục đạo to lớn thanh đồng cửa lớn, luân hồi chi đạo đều ở trong đó.

Mà lục đạo to lớn thanh đồng cửa lớn bên trong bay ra sáu cái ngọc tỉ, bay thẳng tiến Phong Đô bên trong.

Sáu cái ngọc tỉ phía trên, có vô tận luân hồi chi lực, mỗi một mai ngọc tỉ phía trên, đều đại biểu cho một đạo to lớn thanh đồng cửa lớn năng lực.

Lơ lửng tại Phong Đô phía trên sáu cái ngọc tỉ phảng phất còn chưa tìm được chủ nhân, chỉ là lẳng lặng phiêu phù ở Phong Đô phía trên.

Ba cái ngọc tỉ bay ra Cửu U, rơi vào ba vị Chí Thánh trước mặt.

Tam thánh nhìn trước mắt ngọc tỉ, trên mặt biểu lộ tối nghĩa không rõ, phảng phất tại tự hỏi cái gì.

Làm Chí Thánh, tại đại công đức diễn hóa Lục Đạo Luân Hồi thời điểm, sáu phương ngọc tỉ xuất thế thời điểm, bọn hắn trong nháy mắt minh bạch cái này mai ngọc tỉ tác dụng.

Bây giờ vô tận công đức chi khí tại Cửu U bên trong hóa thành Lục Đạo Luân Hồi, sát nhập phương thiên địa này tất cả luân hồi.

Từ đây thiên địa luân hồi chỉ có một chỗ, đó chính là Cửu U lục đạo!

Mà cái này sáu cái ngọc tỉ, mỗi một mai đều đại biểu cho một đạo luân hồi quyền hành!

Bây giờ rơi vào ba vị Chí Thánh trước mặt, liền để cho ba vị Chí Thánh tuyển ra bọn hắn tại Lục Đạo Luân Hồi bên trong người phát ngôn!

Mỗi một vị ngọc tỉ chủ nhân đều sẽ thành Cửu U Phong Đô phía trên, kia sáu tòa to lớn thanh đồng cửa chủ nhân!

Còn lại hai cái ngọc tỉ rơi vào Phong Đô bên trong, một viên rơi vào bây giờ giữ trật tự đô thị đại đội đúc kiếm nhất tộc bên trong, gây nên đúc kiếm nhất tộc kinh hô.

Mà đổi thành một viên thì rơi vào cùng chỗ Phong Đô bên trong vị kia Cyber hòa thượng trong tay.

Như hôm nay địa chi ở giữa, chính thống phật môn đại tu sĩ, ngoại trừ Thanh Vân Tông phía trên Thiền tông, còn lại một vị chân phật liền tại Cửu U bên trong.

Đứng tại Cửu U nhà cao tầng phía trên Tuệ Trí, khi thấy phật môn xuất hiện một vị Chí Thánh thời điểm, nguyên bản cảm thán trong Phật môn hưng Tuệ Trí nhưng lại tại phật môn đến Thánh Binh giải thời điểm, lần nữa cảm giác được con đường phía trước mờ mịt.

Nhưng bởi vì Chí Thánh đại công đức hàng thế về sau, vị này người mặc cà sa áo jacket, chân đạp môtơ phật môn chân phật, nơi tay nắm rơi vào trước mặt mình ngọc tỉ giờ khắc này minh bạch chính mình đạo!

Kế thừa phật môn Chí Thánh ý nguyện, bồi dưỡng vạn năm thế giới câu thông cầu nối!

Lấy đại công đức bồi dưỡng Cửu U luân hồi sẽ cấu kết tương lai vô số thế giới, để vô số thế giới các nơi hỗn độn bên trong, lại lấy Cửu U vì điểm kết nối, lẫn nhau nối liền với nhau!

Để ngàn vạn thế giới, lại tự thành một cái thế giới!

Bây giờ thân ở Cửu U bên trong Tuệ Trí, tâm thần hợp nhất, phật tâm tươi sáng, hai tay hợp lại cùng nhau, một tiếng cao phật hiệu âm thanh, vang vọng toàn bộ thiên địa:

"Cửu U không không, thề không thành phật, siêu thoát chi đạo, đều tại luân hồi!".