Chương 719: Âm tào địa phủ

Chương 719: Âm tào địa phủ

Đại thệ nói rơi xuống, vị này Cyber hòa thượng trong tay ngọc tỉ sáng lên vô số hào quang.

Phong Đô phía trên sáu tòa thanh đồng trong môn phái một tòa có chút nổi lên ánh sáng, cùng Tuệ Trí trong nháy mắt tâm ý tương thông.

Cửu U không không, thề không thành phật.

Tại Lục Đạo Luân Hồi trước đó, tất cả sinh linh đều muốn gột rửa tội lỗi của mình, mà không bàn mà hợp cái này một lớn tâm nguyện Lục Đạo Luân Hồi, chính là địa ngục đạo!

Đi qua mười tám tầng Địa Ngục, rửa sạch chỉ thân tội nghiệt, mới có thể siêu thoát luân hồi chuyển thế!

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, thấp giọng tụng nói: "Ta đem thiết mười tám tầng Địa Ngục, nguyện luân hồi giả, đều thụ mười tám tầng Địa Ngục nỗi khổ, rửa sạch tội nghiệt, có thể tự luân hồi chuyển thế!"

Thanh âm rơi xuống, vô tận Huyền Hoàng chi khí trên người Tuệ Trí ngưng tụ thành một kiện cà sa.

Mặc phong y áo jacket quen thuộc, Tuệ Trí có chút không quen lôi kéo trên người cà sa, dưới chân một tòa đài sen nâng lên Tuệ Trí, đứng ở Phong Đô không trung.

Vô tận huyền diệu Phật pháp từ Tuệ Trí trong miệng bay ra, tại Phong Đô bên trong, chịu không được 007 trâu Mã Kiến Thiết công việc.

Nhao nhao cảm ngộ Phật pháp hiệu triệu, tiến về địa ngục đạo tẩy luyện trên người mình tội nghiệt  chờ đợi luân hồi.

Nguyên bản khí thế ngất trời Phong Đô kiến thiết công việc, tại thần hồn phi thăng địa ngục đạo về sau, rõ ràng công việc tiến độ tạm hoãn xuống dưới.

"Móa nó, hòa thượng này vậy mà nạy ra chúng ta Phong Đô trâu ngựa?"

"Bắt hòa thượng này bắt mấy trăm năm, không nghĩ tới càng bắt hắn càng ngưu bức?"

"Nhanh đi mời tộc trưởng đại nhân!"

. . .

Thân là Phong Đô giữ trật tự đô thị đại đội đúc kiếm nhất tộc lập tức sôi trào!

Thật vất vả Phong Đô kiến thiết nghênh đón cao tốc tăng trưởng kỳ, kết quả bây giờ bị hòa thượng này cho cắt Hồ.

Bây giờ Cửu U sơ hiện Lục Đạo Luân Hồi, đúc kiếm nhất tộc đồng dạng bàn tay một viên lục đạo ngọc tỉ.

Lục Đạo Luân Hồi đồng dạng tất yếu có hắn đúc kiếm nhất tộc vị trí!

"Phàm thần hồn nhập Cửu U người, sinh linh linh hồn trước mắt hướng Phong Đô đăng ký tạo sách, mới có thể bị lục đạo lựa chọn! Chưa tiến về Phong Đô tạo danh sách người, đều nhập súc sinh đạo, muôn đời không được siêu sinh!" Một tiếng to rõ tiếng kêu to vang lên.

Nguyên bản tiến về địa ngục đạo thần hồn đều lại lần nữa về tới Phong Đô bên trong.

Trong cao không, một đạo thanh đồng cửa hơi sáng lên, vô tận luân hồi chi lực nâng lên Phạm Nhập Bân đứng ở một tòa thanh đồng cửa trước đó.

Phạm Nhập Bân đối Tuệ Trí hỉ mũi trừng mắt, đại hòa thượng này quả thực càng xem càng ghê tởm!

Lục Đạo Luân Hồi, trong nháy mắt bị chiếm đi hai đạo, mặt khác ba đạo tại tam thánh trong tay.

Cuối cùng này một viên ngọc tỉ ở lại một lát sau, hóa thành một đạo Hồng Quang bay đến Trần Trường Sinh trong tay.

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ nhìn về phía Trần Trường Sinh trong tay hai cái ngọc tỉ, lập tức trong lòng không thích.

"Nhị sư huynh hảo thủ đoạn a, lại có hai đạo luân hồi chi lực, liền ngay cả Đại sư huynh cũng chỉ có một đạo!" Bạch Phi Vũ nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay hai cái ngọc tỉ, âm dương quái khí mở miệng nói ra.

Lãnh Thanh Tùng mặt không thay đổi nhìn về phía Trần Trường Sinh, mặc dù chưa mở miệng, nhưng trên mặt thần sắc lại tràn đầy chất vấn.

"Chỉ có hai cái sao? Thật đúng là hẹp hòi!" Trần Trường Sinh không chút nào không để ý tới hai vị Chí Thánh ánh mắt, tự mình mở miệng nói ra.

Tổng cộng lục đạo, độc chiếm hai đạo, vẫn còn ngại ít, Trần Trường Sinh lời nói này ít nhiều có chút không biết tốt xấu!

Trần Trường Sinh ngẩng đầu nhìn về phía hai vị Chí Thánh mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, Tam sư đệ, bây giờ Lục Đạo Luân Hồi đã lập, ba phật đương quy vị!"

Không chờ Lãnh Thanh Tùng mở miệng, Trần Trường Sinh vượt lên trước mở miệng nói ra: "Tây Du lượng kiếp đã xong, ba phật đương quy vị Lục Đạo Luân Hồi, Tôn Hình Giả đương nhớ công đầu, lập làm hương đàn công đức phật, chưởng nhân đạo luân hồi!"

Bây giờ việc đã đến nước này, Trần Trường Sinh từng bước tiên cơ, bây giờ Lục Đạo Luân Hồi ở trước mắt, cũng dung không được Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ tranh luận.

Chỉ có thể thuận Trần Trường Sinh, bất đắc dĩ phân đất phong hầu.

"Tru Bát Giới công đức viên mãn, phong Tịnh Đàn sứ giả, thay mặt chưởng ngạ quỷ đạo!" Lãnh Thanh Tùng mặt không thay đổi mở miệng nói ra.

"Sát Vụ Tẫn công đức viên mãn, phong Kim Thân La Hán Bồ Tát, thay mặt chưởng thiên thần đạo!" Bạch Phi Vũ cắn răng mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ thanh âm rơi xuống, tại đã thành tựu trung thiên thế giới bên trong, Đường Tam Táng ba vị đồ đệ bị ba đạo luân hồi chi lực bao khỏa.

Ba vị bây giờ phương tây Thánh Địa trong phật môn cao tăng, trong lòng có cảm giác, miệng niệm A Di Đà Phật, lập tức hóa thành một đạo cực quang hướng phía Cửu U bay đi.

Phảng phất không có nghe được hai vị Chí Thánh trong miệng "Thay mặt chưởng, Trần Trường Sinh tiến lên một bước, đối mặt thiên địa, hắng giọng một cái tiếp tục mở miệng nói ra: "Vu tộc có cảm giác thiên địa luân hồi, nguyện vì thiên địa chưởng quản một đạo luân hồi chỗ, đặc biệt phong Vu tộc Trùng Dương chưởng tu la đạo!"

Tam thánh trong tay bốn cái ngọc tỉ hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Mỗi một vị ngọc tỉ chưởng ấn người đều là tương lai về sau Lục Đạo Luân Hồi Chấp Chưởng Giả.

Phong Đô phía trên, từng tòa to lớn thanh đồng cửa lớn dần dần sáng lên.

Từng vị bị ba vị Chí Thánh điểm danh tu sĩ, đều nhập chủ riêng phần mình luân hồi chi đạo bên trong.

Khi thấy trong đó nhất chú mục nhân đạo, bị một con nhỏ sấu hầu tử đón lấy ngọc tỉ, mà ngọc tỉ càng giống là trở lại chủ nhân trong tay thân mật.

Lập tức để Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ nhíu mày tới.

Mặc dù bọn hắn mở miệng nhưng sắc phong Lục Đạo Luân Hồi chưởng ấn người, nhưng Lục Đạo Luân Hồi có nguyện ý hay không bị chưởng khống, nhưng lại khác nói.

Tựa như Tru Bát Giới cùng Sát Vụ Tẫn còn có Vu tộc Trùng Dương, ba người chỉ có thể thôi động một bộ phận luân hồi ngọc tỉ uy năng, còn lâu mới có được đạt tới nắm giữ luân hồi ngọc tỉ tình trạng.

Nhưng cái này Chí Thánh tâm viên lại có thể trong nháy mắt nắm giữ nhân đạo luân hồi ngọc tỉ?

Cái này tâm viên phía sau chẳng lẽ có ẩn tình khác?

Lãnh Thanh Tùng như có điều suy nghĩ nhìn về phía một mặt mỉm cười Trần Trường Sinh.

Mà Bạch Phi Vũ thì mặt trầm như nước, đối với lần này lượng kiếp có thể nói mười hai phần bất mãn!

Theo Lục Đạo Luân Hồi ngọc tỉ quy vị, sáu phiến thanh đồng cửa hóa thành lục đạo vòng xoáy, ẩn vào Cửu U trên bầu trời?

Luân hồi chi lực chậm rãi tại Cửu U bên trong triển khai, tạo hóa chi lực nổi bật, để Cửu U bay khỏi chủ thế giới, đi vào hỗn độn bên trong.

Mà khổng lồ luân hồi chi lực, trong nháy mắt liền để Cửu U khuếch trương duỗi vô số lần.

Tại cái này rộng lớn vô ngần Cửu U thế giới bên trong, cũng chỉ có một tòa Phong Đô rơi vào cái này hoang vu Cửu U phía trên.

Mà Lục Đạo Luân Hồi chi lực giống từng đầu xúc tu, uốn lượn quanh co xoay thành một đầu hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi chi lực kéo dài ra bên ngoài.

Trong đó tráng kiện nhất một đạo luân hồi chi lực liên tiếp đến chủ thế giới phía trên.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu luân hồi chi lực liên tiếp đến mới xây lập trung thiên thế giới phía trên.

Mà còn lại luân hồi chi lực cũng tại Cửu U bên ngoài lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi lấy mới tiểu thế giới thành lập.

Đương một vị nào đó đại tu sĩ sáng tạo tiểu thế giới về sau, liền sẽ có luân hồi mới chi lực liên tiếp đến phía trên tiểu thế giới.

Từ đây, toàn bộ sinh linh, vô luận tu sĩ, Nhân Vu Yêu, đều nhập Cửu U luân hồi.

Qua Hoàng Tuyền Lộ, gặp Tam Sinh Thạch, độ Vong Xuyên Hà, bò vong ưu núi, mới nhập Phong Đô, đăng ký danh sách.

Tương lai ngàn vạn thiên địa, mới có cái này sinh linh hoàn chỉnh thời gian tuyến kéo dài.

Từ đây, vạn vật sinh linh, đều có dấu vết mà theo, kiếp này đời sau đều có thể có địa nhưng tra!

Ngàn vạn thế giới, sinh linh luân hồi không ngừng, độc lập một phương thế giới, nhưng lại cùng một nhịp thở.

Công đức vô lượng ở thiên địa, cũng là tam thánh vì thiên địa mưu đồ ra tốt nhất đường ra!

Dòng sông thời gian lần này kịch bản Tây Du bên trong, trong nháy mắt trở nên càng thêm mênh mông, bốc lên quanh co phía dưới, lại không thấy bất luận cái gì suy bại dấu hiệu.

Dĩ vãng mỗi lần đại kiếp về sau, dòng sông thời gian đều sẽ biến hẹp.

Đây cũng là dòng sông thời gian lần thứ nhất tại đại kiếp về sau trở nên càng thêm bao la hùng vĩ!

Cái này cũng cho thấy, tam thánh tính toán hoạch lợi tại thiên thu, công tại vạn thế!

Dòng sông thời gian không suy, tắc thiên địa vĩnh viễn không diệt vong!

Ngoại trừ đối với Lục Đạo Luân Hồi Chấp Chưởng Giả, hai vị Chí Thánh chỉ là mở miệng thay mặt chưởng.

Nhưng tổng thể xuống tới, lần này Tây Du lượng kiếp viên mãn hoàn thành!

Trần Trường Sinh hài lòng nhìn xem Lục Đạo Luân Hồi đã thành, cao giọng nói ra:

"Lục Đạo Luân Hồi đã thành, Cửu U chi địa từ đây thay tên âm tào địa phủ, chưởng ngàn vạn thiên địa về dừng đất luân hồi.".