Chương 720: Vu nhập địa phủ

Chương 720: Vu nhập địa phủ

Lần này Tây Du lượng kiếp, Trần Trường Sinh có thể nói là xuất tẫn danh tiếng, thậm chí còn lại hai vị Chí Thánh tại phật môn Chí Thánh cùng Trần Trường Sinh trước mặt đều biến thành bối cảnh tấm.

Đã nói xong cùng một chỗ mưu đồ, biến thành Trần Trường Sinh nhất chi độc tú.

Cái này khiến bên cạnh hai vị Chí Thánh trên mặt không nhịn được mặt mũi, nhìn về phía Trần Trường Sinh ánh mắt cũng càng thêm bất thiện.

Trần Trường Sinh không có chút nào bận tâm hai vị khác Chí Thánh sắc mặt, cười mỉm xoay người nhìn ngày xưa hai vị đồng môn.

Bây giờ ba người các vì mình đạo mưu đồ, không gì đáng trách, đã hai vị Chí Thánh chuẩn bị hợp mưu tính toán mình, vậy mình trực tiếp nhấc bàn cũng không có vấn đề gì!

Trần Trường Sinh nhìn xem Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ điều chỉnh sắc mặt, mở miệng nói ra: "Bây giờ Cửu U kịch liệt khuếch trương, tổng lĩnh ngàn vạn thế giới luân hồi chỗ, cần có sinh linh trấn thủ Cửu U chi địa, không biết Đại sư huynh cùng Tam sư đệ có cái gì tốt phương pháp sao?"

Bây giờ Cửu U ngoại trừ Phong Đô bên ngoài, càng là khuếch trương đến một cái mức độ kinh người, thậm chí ở trong hỗn độn tự thành một trung thiên thế giới.

Nguyên bản có chút chen chúc Cửu U, trong nháy mắt trở nên khoảng không.

Làm tương lai tất cả thế giới đất luân hồi, phương thế giới này khẳng định phải có sinh linh mạnh mẽ đóng giữ trong đó, quản lý Cửu U trật tự!

Đúc kiếm nhất tộc bất quá có thể quản lý Phong Đô, nhưng Cửu U còn thừa chi địa lại lực bất tòng tâm.

Nhưng lúc này Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ trong tay nhưng không có có thể phái đi Cửu U nhân tuyển.

Thần minh ký thác tại sinh linh, chưởng quản ba mươi ba trọng trời.

Lãnh Thanh Tùng càng là thiên địa một kiếm, trong tay cũng không có thế lực khác.

Bây giờ có thể tiến về Cửu U chi địa, tự nhiên là Trần Trường Sinh trong tay mười hai Vu tộc!

Trần Trường Sinh ở chỗ này làm rõ, cũng liền mang ý nghĩa, Trần Trường Sinh mở miệng muốn chỉnh cái Cửu U.

Chiếm cứ Cửu U, chính là chiếm cứ chúng sinh luân hồi chỗ, thiên địa quyền hành, nâng cao một bước.

Đây cũng là Bạch Phi Vũ một mực trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao Cửu U sẽ lấy loại phương thức nào thuộc về Vu tộc.

Mà tại hạ một cái lượng kiếp thời điểm, Vu tộc đại hưng đầu nguồn!

Hai vị Chí Thánh làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh lại có lớn như vậy quyết đoán, trực tiếp từ bỏ chủ thế giới Vu tộc chỗ phương tây chi địa, mà đổi lấy toàn bộ Cửu U!

Chỉ sợ tại lần này Tây Du kịch bản lượng kiếp bên trong, Trần Trường Sinh cũng đã làm xong dự định!

Nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt, nhưng bây giờ việc đã đến nước này, hai vị Chí Thánh liền xem như lại không nguyện ý, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Trường Sinh hái hai cái lượng kiếp trái cây!

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ lần nữa phát sinh biến hóa, Bạch Phi Vũ xanh mặt cắn răng mở miệng nói ra: "Nhị sư huynh, ngươi chớ quá mức!"

"Ồ? Tam sư đệ có ý kiến? Không biết nhưng có nhân tuyển thích hợp?" Trần Trường Sinh cười lạnh mở miệng hỏi.

"Ta. . . ." Bạch Phi Vũ muốn mở miệng, nhưng lại chán nản nhả ra, thần đạo ở nhân gian, không tại Cửu U, cho dù mình lại nghĩ ham Cửu U chi địa, nhưng mình bây giờ nhưng không có biện pháp gì.

Lãnh Thanh Tùng có chút nhắm mắt mở miệng nói ra: "Đã như vậy, Cửu U chi địa, liền do Nhị sư đệ quản lý đi!"

Trần Trường Sinh hài lòng nhẹ gật đầu, lần nữa tiến lên trước một bước mở miệng nói ra: "Thiên địa có đức, bây giờ Cửu U vừa lập, thần hồn nghỉ lại, hồn phách không về chỗ, Vu tộc nguyện vì thiên địa chúng sinh, trấn thủ Cửu U, hoàn thành âm tào địa phủ luân hồi chỗ!"

Theo Trần Trường Sinh tiếng nói rơi xuống, bên trên bầu trời lần nữa ấp ủ lên vô số công đức hướng phía mười hai Vu tộc rơi đi, vô số Vu tộc bị công đức chi khí cuốn lên, thoát ly chủ thế giới hướng phía Cửu U thế giới bay đi.

Một mặt mờ mịt Vu tộc cũng không biết chuyện gì xảy ra, thậm chí có bộ tộc còn đánh thẳng thành một đoàn.

Tất cả Vu tộc liền tới đến chỗ này thế giới mới.

"Ngọa tào? Đây là đâu? Ta là ai? Ta muốn làm gì?"

"Đây nhất định là huyễn cảnh! Nhanh chóng kết trận! Theo ta giết ra huyễn cảnh!"

"Móa nó, có người làm đánh lén!"

. . . .

Mười hai Vu tộc trong nháy mắt loạn thành một bầy, còn tưởng rằng là một vị nào đó Thánh Nhân vậy mà không để ý Tổ Vu mặt mũi ra tay với bọn họ!

Đang lúc mười hai Vu tộc sắp bạo tẩu thời điểm, Trần Trường Sinh đột nhiên xuất hiện tại tất cả Vu tộc trước mặt.

Khi thấy Tổ Vu xuất hiện, tất cả Vu tộc đều quỳ xuống đất lễ bái, thành kính vấn an bọn hắn duy nhất "Tổ "

Trần Trường Sinh sắc mặt uy nghiêm thấp giọng nói ra: "Kể từ hôm nay, Vu tộc trấn thủ Cửu U thế giới, chưởng quản thần hồn bên ngoài tất cả âm hồn Quỷ Sát, mười hai trong bộ tộc đề cử mười hai vị Địa Phủ Diêm La, thiên địa thân nhận, không thể trái mệnh!"

Thoại âm rơi xuống, Trần Trường Sinh giơ tay lên, đem Vu tộc xoắn tới Cửu U thế giới công đức theo Trần Trường Sinh bóp ra pháp quyết, bắt đầu ở Phong Đô bên ngoài, không ngừng rơi xuống.

Tường thụy chi khí bốc lên phía dưới, từng tòa trang nghiêm cung điện trống rỗng xuất hiện.

Vu tộc tại Tổ Vu mở miệng về sau, liền trấn định lại, trong hai mắt tràn đầy hưng phấn, sống nhiều năm như vậy, mình rốt cục có cái đường đường chính chính ban nhi lên.

Còn phải là Tổ Vu a, lập tức giải quyết tất cả Vu tộc vấn đề nghề nghiệp!

Về phần Tổ Vu trong miệng mười hai vị Địa Phủ Diêm La, kia càng dễ làm hơn, nắm tay người nào lớn, ai làm lão đại!

Tất cả Vu tộc nhìn bốn phía tộc nhân, trong nháy mắt người ngã ngựa đổ chiến thành một đoàn.

Vì quyết đấu ra mười hai vị Diêm La thuộc về, lần này tất cả Vu tộc có thể nói đều xuống tay độc ác!

Trần Trường Sinh đối với phía dưới đánh thành một đoàn Vu tộc làm như không thấy, loại trình độ này tranh đấu, liền xem như Trần Trường Sinh không có thành thánh trước đó, tại Ma Giới thời điểm, đều đã nhìn lắm thành quen sự tình.

Mà vô số miếu thờ lầu các tại công đức chi khí rơi xuống về sau, trống rỗng từ hiện, tại Trần Trường Sinh bố trí phía dưới, hình thành một tòa cự đại dãy cung điện.

Cung điện cài răng lược ở giữa, hình thành một tòa cự đại trận pháp.

Tòa trận pháp này đã từng Trần Trường Sinh tại Bồng Lai tiên sơn thời điểm, đã từng dùng qua!

Trận này nổi danh, tên là: "Đại chiêu!"

Mặc dù tráng lệ, nhưng lại âm trầm kinh khủng, mười phần phù hợp Vu tộc thẩm mỹ, mà tại cái này âm trầm bên trong lại mang theo một tia thần thánh.

Một phương bảo biển đứng ở trong cung điện lớn nhất phía trên cung điện.

Trên viết: "Địa Phủ!"

Sau đó ngàn vạn thế giới bên trong vạn vật chúng sinh bỏ mình về sau, bị luân hồi chi lực kéo đến Cửu U thế giới bên trong, đại tu sĩ hồn về Phong Đô, phổ thông sinh linh hồn quy Địa phủ!

Trần Trường Sinh sắc lệnh liền từ trời mà hàng, lệnh cưỡng chế mười hai Vu tộc, từ đây trấn thủ Cửu U chi địa, trừ Phong Đô bên ngoài, đều là Vu tộc lãnh địa!

Phong Đô là tất cả đại tu sĩ thần hồn nghỉ lại chỗ, mà bây giờ Phong Đô bên ngoài, thì là vạn vật chúng sinh luân hồi trước đó nghỉ lại chi địa.

Từ đây thiên địa bù đắp, người người đều có thể bồi dưỡng tiểu thế giới, trở thành chúa tể một giới!

Nhưng cho dù lại là chúa tể một giới, luôn luôn chạy không khỏi luân hồi chuyển thế.

Chỉ cần Vu tộc gắt gao nắm chặt đất luân hồi, như vậy Vu tộc liền từ này về sau, trời sinh đứng ở thế bất bại!

Cho dù đối phương là hai vị Chí Thánh, vẫn như cũ đối với mình không thể làm gì!

Nghĩ đến Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ tức hổn hển dáng vẻ, Trần Trường Sinh trong lòng cũng không khỏi đắc ý!

Đang lúc Trần Trường Sinh hài lòng thu tay lại về sau, bên tai lại vang lên một tiếng trang nghiêm giọng nữ:

"Bây giờ yêu tộc nhất thống, quả nhân chính là thiên hạ yêu tộc chung chủ! Thiên địa chứng giám, quả nhân chính là yêu tộc Thủy Hoàng Đế!".