Chương 721: Không có thanh sam tương lai, cũng không phải ta muốn tương lai!

Chương 721: Không có thanh sam tương lai, cũng không phải ta muốn tương lai!

Không chỉ là Trần Trường Sinh sững sờ, liền xem như đã chuẩn bị đi trở về một lần nữa hợp mưu hai vị Chí Thánh đều đột nhiên dừng lại thân thể!

Thanh âm này chủ nhân, ba vị Chí Thánh thật sự là quá quen thuộc.

Tiểu sư muội của bọn hắn Hồ Đồ Đồ, bây giờ Vạn Yêu Quốc quốc chủ Ðát Kỷ!

Vì sao?

Không phải đã nói trăm năm về sau, lại để cho nàng phong thiện Thái Sơn.

Bây giờ ngay cả hai mươi năm cũng không qua, cô nàng này làm sao cưỡng ép phong thiện!

Ba vị Chí Thánh sắc mặt đột biến, hướng phía Vạn Yêu Quốc nhìn lại.

Tại Vạn Yêu Quốc quốc đô bên trong, một tòa cự đại đài cao đứng sừng sững ở Vạn Yêu Quốc bên ngoài.

Cờ đen tế nhật, trống chuông trang nghiêm.

Vô số yêu tu phân lập đài cao hai bên, trong lúc biểu lộ đã có kích động, lại có một tia tự hào!

Từ thiên địa sơ khai, vạn yêu liền từ chưa nhất thống qua.

Nhưng bây giờ tại một vị Nữ Hoàng thống trị dưới, dùng tuyệt đối thiết huyết thủ đoạn, toàn bộ yêu tộc bị chỉnh hợp thành bền chắc như thép!

Bây giờ càng là toàn bộ Vạn Yêu Quốc lễ lớn!

Cũng là bọn hắn quốc chủ phong thiện tế thiên ngày!

Đứng tại trên đài cao cái kia đạo thân ảnh yểu điệu, màu đen trang nghiêm miện phục, eo đeo Thiên Tử Kiếm, đầu đội Triêu Thiên quan.

Tuyệt mỹ gương mặt phía trên, tràn ngập sát phạt bá vương Hoàng giả chi khí.

Duy nhất có chút không cân đối chính là, tại vị này tuyệt đại Nữ Hoàng trên thân, vẫn như cũ hất lên món kia không vừa vặn thanh sam.

Như là một mảnh thanh phong áo choàng, đón gió bay phất phới.

Ðát Kỷ cầm trong tay ba cây cao hương, mặt hướng phương đông, trầm giọng sắc lệnh, toàn bộ Vạn Yêu Quốc tựa hồ cũng đang lẳng lặng nghiêng tai bên cạnh nghe.

Tựa hồ đang đợi mình Nữ Hoàng hạ lệnh.

Theo Ðát Kỷ chỉ lên trời tuyên cáo, vạn yêu nhất thống, mình tự xưng Thủy Hoàng Đế về sau.

Trên bầu trời lập tức hạ xuống vô tận Huyền Hoàng công đức chi khí, hướng phía Ðát Kỷ vọt tới.

Hôm nay thiên đạo cũng là im lặng, vẻn vẹn công đức liền hạ xuống ba lần.

Ngày xưa đại công đức người, ngàn vạn năm đến, không ra một vị.

Mà bây giờ cách mỗi mấy chục năm liền muốn vội vàng hạ xuống công đức, hôm nay càng là ngay cả hàng ba lần.

Thiên đạo đều biểu thị, chưa từng có bận rộn như vậy qua!

Nhưng làm vạn yêu nhất thống Hoàng giả, thiên địa cũng nên hạ xuống công đức, hướng thiên địa sinh Linh Tuyên cáo, yêu tộc nhất thống, thiên địa đương khánh!

Vô số thiên địa dị tượng, tại Ðát Kỷ tuyên cáo mình kế thừa đại thống về sau, bắt đầu hiện ra.

Còn có vô số công đức gia thân, nguyên bản Độ Kiếp kỳ cảnh giới đỉnh cao bắt đầu buông lỏng.

Vô số yêu tộc sinh linh chỗ hội tụ thời gian tuyến, ở trong dòng sông thời gian, như là một con cự thủ nâng lên Ðát Kỷ thời gian tuyến.

Cơ hồ trong nháy mắt, Ðát Kỷ liền tới đến một cái cảnh giới toàn mới.

Trong nháy mắt minh ngộ tạo hóa chi đạo, mà thể nội thiên phú thứ hai thần thông « đoán được tương lai » tùy theo mở ra.

Ðát Kỷ chờ giờ khắc này đợi thời gian quá dài!

Cái kia bị thế giới di vong, bị mình lãng quên thân ảnh, đối với mình nhưng lại trọng yếu như vậy thân ảnh đến cùng! Đến cùng là ai!

Mình cũng rốt cục có thể vào hôm nay có thể thấy rõ ràng!

Ba vị Chí Thánh lừa gạt mình một năm rồi lại một năm, bây giờ càng là đạo diễn vừa ra kịch bản Tây Du, bồi dưỡng một vị phật môn Chí Thánh.

Mà vị này phật môn Chí Thánh cũng chỉ tồn tại một nháy mắt, liền lại lần nữa binh giải.

Âm tào địa phủ thai nghén mà sinh, từ đây luân hồi bế vòng, tất cả thiên địa có chỗ có thể tìm ra!

Nếu là tất cả thiên địa có chỗ có thể tìm ra, như vậy cái kia bị thế giới di vong thân ảnh, sợ rằng sẽ cũng không còn cách nào bị biết được!

Ðát Kỷ biết, nếu là mình lại tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ mình sẽ vĩnh viễn không cách nào biết được, cái kia đối với mình trọng yếu như vậy a nhưng lại bị mình lãng quên thân ảnh!

"Ta đã không phải cái kia bị các ngươi lừa gạt dễ tin tiểu nữ hài, ta thế nhưng là Vạn Yêu Quốc quốc chủ! Vạn thế nhất thống yêu tộc Nữ Hoàng!" Ðát Kỷ ở trong lòng cười lạnh một tiếng, trong tay nắm thật chặt cái kia vô danh tấm bảng gỗ.

Nàng có thể cảm ứng được, ba vị Chí Thánh chính lấy chớp mắt tốc độ đi vào bên cạnh mình, nhưng khi cặp kia cặp mắt đào hoa mở ra thời điểm, thời gian phảng phất bị dừng lại!

Ba vị chớp mắt sắp tới Chí Thánh, đều bị cỗ này hạo nhiên lúc ngừng chi lực cho ngăn cản, không vào được Vạn Yêu Quốc nửa phần!

Vô tận công đức chi khí gia trì phía dưới, Ðát Kỷ sớm đã nhảy ra dòng sông thời gian, thành tựu Bán Thánh đạo quả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng đỉnh Chí Thánh.

Nếu là muốn đăng đỉnh Chí Thánh, chỉ sợ còn muốn dẫn đầu yêu tộc đi hướng càng lớn phồn vinh.

Nhưng cái này đã đầy đủ, Ðát Kỷ đối với yêu tộc đi hướng càng lớn phồn vinh không có chút nào hứng thú, nàng chỉ muốn mượn nhờ yêu tộc nhất thống công đức thành tựu thuộc về nàng Chí Thánh!

Trên đài cao Ðát Kỷ, tại thành tựu Chí Thánh một nháy mắt liền mở ra mình thiên phú thứ hai thần thông.

Đoán được tương lai!

Trong hoảng hốt, Ðát Kỷ đứng tại dòng sông thời gian bên ngoài, hướng phía đầu này lao nhanh dòng sông thời gian lao nhanh phương hướng nhìn lại.

Vô số tương lai sẽ phát sinh tất cả mọi chuyện cũng bắt đầu tại Ðát Kỷ trước mắt thật nhanh xẹt qua.

Vô số loại tương lai khả năng, liền sẽ diễn hóa xuất vô số loại tương lai.

Mà tại cái này vô số loại tương lai bên trong, Ðát Kỷ muốn tìm được cái kia người mặc thanh sam thân ảnh.

Quá khứ cùng hiện tại không có kia tập thanh sam thân ảnh, như vậy tương lai đâu!

Theo Ðát Kỷ mở ra mình thứ hai thần thông, nguyên bản nửa bước Chí Thánh cảnh giới, đồng dạng đang bay nhanh lui lại.

Vô số công đức chi khí tại Ðát Kỷ mở ra cái này thần thông về sau, bị thật nhanh tiêu hao.

Ðát Kỷ dần dần cảm giác được kiệt lực, theo nhất thống yêu tộc công đức bị tiêu hao về sau, loại thiên phú này thần thông bắt đầu tiêu hao Ðát Kỷ sinh mệnh lực.

Nhưng ở vô số cái tương lai bên trong, Ðát Kỷ nhưng không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào liên quan tới thanh sam tin tức.

"Không đúng! Không đúng! Làm sao có thể! Làm sao có thể không có!" Ðát Kỷ trước mắt ánh mắt bắt đầu mơ hồ, nhưng trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Dòng sông thời gian vô số đầu hướng chảy khả năng bên trong, đều không có thanh sam thân ảnh!

Thật chẳng lẽ chỉ là mình vọng tưởng?

Thật chẳng lẽ không có kia tập thanh sam?

Ðát Kỷ cắn môi son, màu đỏ máu bắt đầu ở khóe miệng chảy ra, thẳng đến trước mắt đen kịt một màu, Ðát Kỷ thân hình bắt đầu lung lay sắp đổ!

Nguyên bản Huyền Hoàng công đức chi khí đầy trời bầu trời, mây đen dày đặc, phảng phất bởi vì bị nhìn thấy thiên cơ, thiên phát nổi giận!

Đối với cái này vừa mới thống yêu tộc Nữ Hoàng, vậy mà ngấp nghé thế giới tương lai.

Loại này đại nghịch bất đạo hành vi, để thiên địa thu hồi đầy trời công đức, ngược lại bắt đầu diễn biến vô tận Lôi phạt!

To lớn Thiên Phạt Chi Nhãn bắt đầu ở bên trên bầu trời hình thành.

Tại cái này Thiên Phạt Chi Nhãn dưới, toàn bộ Vạn Yêu Quốc đều miểu tiểu thành sâu kiến!

Tất cả yêu tộc nhìn tận mắt vị kia vô cùng tôn quý Nữ Hoàng, tế thiên phong thiện về sau, dẫn tới vô số công đức, nhưng lại chẳng biết tại sao nhưng lại Thiên Phạt giáng lâm!

Trơ mắt nhìn vị này Nữ Hoàng thân ảnh lung lay sắp đổ, phảng phất tại thiên uy trước mặt, dù cho là nhất thống yêu tộc Nữ Hoàng đều không thể chống cự thiên địa chi nộ!

Có hay không một loại khả năng:

Cái này Nữ Hoàng kỳ thật cũng không phải là thiên địa chỗ công nhận cái kia có thể thống nhất yêu tộc Hoàng giả!

Đến vị bất chính, thiên địa không nhận!

Thiên Phạt phía dưới, vô số yêu tộc, yêu thấp thỏm động, lần nữa nhìn về phía vị này Nữ Hoàng thời điểm, trong mắt đã mất đi vừa rồi cuồng nhiệt kính ngưỡng, ngược lại biến thành hoài nghi!

Đương Ðát Kỷ kiệt lực sắp té ngã trên đất thời điểm, trong lòng cực độ không cam lòng, để Ðát Kỷ giật xuống trên người thanh sam!

Tại Ðát Kỷ kiệt lực hôn mê bên trên một giây, Ðát Kỷ làm ra một cái để ba vị Chí Thánh đều kinh hãi cách làm.

Ðát Kỷ lấy mình nhất thống yêu quốc tất cả quốc vận, cầm trong tay thanh sam ném vào dòng sông thời gian tương lai!

"Nếu là tương lai, không có cái này thanh sam, vậy thì do ta đem cái này thanh sam tái hiện trong tương lai!"

...

Ngày mai nhân vật chính trở về, quyển sách cuối cùng một quyển khởi động

(｡･∀･)ﾉﾞヾ(･ω･. ).