Chương 722: Tóc xanh hư không

Chương 722: Tóc xanh hư không

To lớn Thiên Phạt Chi Nhãn, càng thêm tức giận!

Lại có người dám tự tiện cải biến tương lai!

Trước mắt gan này lớn trộm thiên chi người, phải chết!

Vô tận lôi đình chi lực hướng về Ðát Kỷ phát tiết mà đi, tại cái này đầy trời màu đỏ tím Thiên Lôi phía dưới, toà kia to lớn đài cao ầm vang sụp đổ.

Vô số đỏ tía đến biến thành màu đen lôi điện hướng phía Ðát Kỷ bổ tới, muốn triệt để từ dòng sông thời gian bên trong xóa đi cái này gan to bằng trời yêu tu!

Thời gian tại thời khắc này đình chỉ, Thiên Phạt cũng tại thời khắc này giáng lâm!

Tại cái này mênh mông Thiên Phạt trước mặt, ba đạo đến trễ thân ảnh ngăn tại Ðát Kỷ trước mặt.

Tựa như núi cao cao lớn, đem hôn mê tại sụp đổ trong đài cao Ðát Kỷ gắt gao bảo hộ ở sau lưng.

Thiên Phạt phát tiết, phảng phất vô sự phát sinh.

Mọi loại tội nghiệt, đều có vị kia vô thượng yêu tộc Nữ Hoàng một mình gánh chịu!

Tại yêu tộc trong sử sách ghi chép:

Một ngày này, yêu tộc Nữ Hoàng nhất thống yêu tộc phong thiện, trên trời rơi xuống Lôi phạt, thiên đạo không cho phép.

Cũng là một ngày này, vị kia lấy thủ đoạn thiết huyết chỉnh hợp một cái cự đại yêu tộc đế quốc Thủy Hoàng Đế, biến mất vô tung vô ảnh.

Bởi vì không có chỉ định người thừa kế, lớn như vậy đế quốc trải qua vài chục năm phân tranh về sau, cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng cái này phù dung sớm nở tối tàn đế quốc lại cho tất cả yêu tộc trong lòng chôn xuống một cái hạt giống!

Đó chính là ngàn vạn yêu tộc có kết hợp nhất thống khả năng!

Phàm là yêu tộc bên trong, có dã tâm, có năng lực yêu tu, suốt đời đều đang vì yêu tộc nhất thống tại trong tay mình là lớn nhất vinh quang!

Mà yêu tộc cũng ở đời sau muôn đời bên trong, không ngừng nhất thống, không ngừng sụp đổ!

Sáng tạo ra từng cái phồn vinh yêu tộc vương triều, cùng từng vị yêu tộc bên trong đại hào kiệt!

Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

Mà tại bên ngoài hỗn độn, Thái Hư Cung bên trong, ba vị Chí Thánh liên thủ ngừng lại sinh mệnh lực không khô trôi qua Ðát Kỷ.

Ðát Kỷ cảnh giới cũng đang không ngừng rơi xuống rơi.

Nửa bước Chí Thánh, Bán Thánh, Độ Kiếp, Đại Thừa, Hợp Thể. . . .

Thẳng đến rớt xuống Phân Thần cảnh, Ðát Kỷ kia không khô trôi qua sinh mệnh lực mới chậm rãi ngừng lại.

Nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt, nằm ở trên giường ngất đi Ðát Kỷ.

Ba vị Chí Thánh sắc mặt âm trầm như nước, nhìn xem khí như huyền ti Ðát Kỷ, ba vị Chí Thánh đau lòng sau khi, càng là tức giận!

Rõ ràng đều đã cho nhà mình vị tiểu sư muội này sắp xếp xong xuôi tất cả đường!

Chỉ cần chờ Cửu U luân hồi ổn định, đại tu sĩ phi thăng hỗn độn bên trong, tự sáng tạo tiểu thế giới, nhà mình vị sư muội này liền sẽ trở thành thiên địa này Thánh Nhân phía dưới đệ nhất nhân!

Dưới ba người, chúng sinh phía trên!

Cho dù là muốn mình độc lập bồi dưỡng một cái trung thiên thế giới, bọn hắn ba vị Chí Thánh cũng bỏ mặc nàng đi làm!

Nhưng bây giờ liền vì một kiện thanh sam, vậy mà tự hủy tu vi, vứt bỏ mình tốt đẹp tiền đồ không để ý!

Ba vị Chí Thánh tâm tình vào giờ khắc này, tựa như kia nuôi mấy chục năm nữ nhi, lần thứ nhất lớn tiếng phản bác mình: "Cha, ngươi căn bản không hiểu rõ hắn!"

"Hồ nháo!" Lãnh Thanh Tùng quát lạnh một tiếng, quanh thân tuyệt cường khí thế, để Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ cảm giác được kinh hãi.

Ba vị Chí Thánh bên trong, là cao quý thiên địa chi kiếm Lãnh Thanh Tùng, nắm giữ lấy giữa thiên địa mạnh nhất sát phạt chi đạo, dưới cơn nóng giận, đủ để cho thiên địa đứt gãy.

Giờ phút này ngẫu nhiên nổi giận, liền để bên cạnh hai vị Chí Thánh cảm giác được kinh hãi!

"Đại sư huynh, bây giờ việc đã đến nước này, Đồ Đồ đạo cơ hủy hết, chỉ sợ đời này lại không đột phá tới Hợp Thể khả năng! Không bằng, bìa một phương Thần Chủ? Mặc dù có chút hạn chế, nhưng vẫn như cũ có thể bảo đảm một thế tiêu dao!" Bạch Phi Vũ cau mày mở miệng nói ra.

"Rất không cần phải, nàng bản thân liền không nguyện ý làm quân cờ, mới có thể dạng này phản kháng, nàng lại thế nào nguyện ý lên ngươi kia Phong Thần bảng?" Trần Trường Sinh liếc qua Bạch Phi Vũ, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

"Còn không phải bởi vì ngươi, thiết lập ván cục Cửu U, để Đồ Đồ lên lòng nghi ngờ!" Bạch Phi Vũ trừng mắt Trần Trường Sinh hung tợn mở miệng nói ra.

"Liền xem như không có lần này lượng kiếp, Đồ Đồ vẫn như cũ đợi không được quá lâu, ngươi đừng bắt lấy ai cắn ai!" Trần Trường Sinh có chút bất mãn về trừng mắt liếc Bạch Phi Vũ mở miệng quát lớn.

"Im ngay!" Lãnh Thanh Tùng đột nhiên mở hai mắt ra, như lợi kiếm ánh mắt, để hai vị Chí Thánh ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Đại điện bên trong bầu không khí ngưng kết lại, nhìn xem bên trên giường mây hôn mê bất tỉnh Ðát Kỷ, Lãnh Thanh Tùng trong mắt lóe lên một tia tự trách.

Thu hồi ánh mắt, Lãnh Thanh Tùng mới lần nữa nhắm mắt lại nói ra: "Dòng sông thời gian!"

Hai vị Chí Thánh trong lòng run lên, lập tức nhẹ gật đầu.

Ba vị Chí Thánh một giây sau liền xuất hiện tại dòng sông thời gian phía trên.

Làm Chí Thánh, bọn hắn bị chúng sinh nắm cử ra dòng sông thời gian phía trên, không tại dòng sông thời gian bên trong, mà tại dòng sông thời gian phía trên, tự nhiên có thể vừa xem dòng sông thời gian bao la hùng vĩ!

Nhưng bây giờ dòng sông thời gian lại thay đổi hoàn toàn một bộ dáng.

Trường hà vẫn như cũ rộng lớn, nhưng lại tại dòng sông thời gian phía dưới, chi nhánh ra một đầu sông ngầm, tại dòng sông thời gian phía dưới lưu động, mà tại dòng sông thời gian một bên, một đầu có chút nhỏ bé dòng sông nhỏ, từ dòng sông thời gian phía trên phân lưu ra ngoài, hướng chảy một phương hướng khác.

Kia là Cửu U cùng phật môn Chí Thánh nắm cử ra trung thiên thế giới!

Từ đây dòng sông thời gian liền không chỉ một đầu, cũng sẽ trong tương lai thời điểm có vô số phân lưu.

Nhưng làm Chí Thánh bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy hiện tại dòng sông thời gian hướng chảy, lại không cách nào cùng Cửu Vĩ Thiên Hồ dự báo đến thời gian trường hà đến tột cùng sẽ hướng chảy phương nào.

Bọn hắn càng muốn hơn biết, kia tập thanh sam bị Hồ Đồ Đồ đặt ở tương lai nơi nào!

Nhìn xem lao nhanh không thôi dòng sông thời gian, Lãnh Thanh Tùng trầm mặc thật lâu, mới mở miệng nói ra: "Kia tập thanh sam thật tồn tại sao?"

"Đại sư huynh, ngươi làm sao cũng tin tưởng loại chuyện này? Chúng ta vì Thánh Nhân, chẳng lẽ thiên địa này ở giữa thật đúng là có thể có giấu diếm được chúng ta sự tình?" Bạch Phi Vũ có chút bất mãn mở miệng hỏi.

"Im ngay! Đồ Đồ đều đã bộ dáng này, ngươi còn tại phủ nhận cái gì? Phủ nhận chính ngươi vô năng sao?" Một bên Trần Trường Sinh bất thình lình nổi giận mở miệng.

Trần Trường Sinh câu nói này, là hai vị khác Thánh Nhân không nguyện ý thừa nhận sự tình, nhưng liền xem như lại không nguyện ý thừa nhận, miệng lại cứng rắn.

Hai vị khác Chí Thánh bây giờ cũng rốt cuộc không dám đi phủ nhận chuyện này.

Có lẽ, thật sự có thứ gì là bị bọn hắn lãng quên.

Tuyệt đối có đồ vật gì, là bọn hắn ba vị Chí Thánh đều không thể biết được.

Nhưng làm Thánh Nhân, ba người cũng tương tự biết, nếu là thật sự có cái gì chấp niệm, ba người không bỏ xuống được, ba người cũng vô pháp trở thành bây giờ thiên địa Chí Thánh!

Lãng quên không cách nào vãn hồi, chỉ có thể dựa vào thời gian đi san bằng trong lòng bất bình.

Đã ba người đã trở thành Chí Thánh, vậy liền nói rõ ba người đã yên tâm bên trong sự kiện kia.

Thu hồi suy nghĩ, Lãnh Thanh Tùng trầm giọng nói ra: "Chờ Đồ Đồ thức tỉnh về sau, liền vì tam thánh đại hành giả, lấy tam thánh chi danh, hành tẩu Chư Thiên Vạn Giới!"

"Thiện!" Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, đối với Đại sư huynh cái này an bài, hai người đều không có ý kiến gì.

"Nếu như..." Lãnh Thanh Tùng mở miệng lần nữa, lần này lại do dự một chút.

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh yên lặng liếc nhau, thiên nhân chi tướng, vô hỉ vô bi.

Dòng sông thời gian phía trên, tam thánh đều không thể quá nhiều dừng lại, ba người tâm ý tương thông, cũng không cần nhiều lời.

Đương tam thánh rời đi về sau, tại phật môn Chí Thánh nhờ vả cử ra trung thiên thế giới bên trong dòng sông thời gian.

Đầu này dòng sông thời gian, mặc dù không có chủ thế giới bao la hùng vĩ, nhưng lại đang không ngừng lớn mạnh.

Mà một sợi tóc xanh tại tam thánh sau khi đi, tại toà này trung thiên thế giới dòng sông thời gian bên trong du đãng.

Đột ngột dâng lên, chìm xuống, tựa như một đầu cá bơi, cuối cùng nhảy lên một cái, thẳng hướng hư không.

Ở trong hư không, một tiếng quen thuộc lại máy móc chết lặng âm thanh sâu kín vang lên:

"Thứ chín ức 696 vạn 2,543 lần!".