Chương 723: Về nhà a

Chương 723: Về nhà a

Thế giới bên ngoài vì hỗn độn, bên ngoài hỗn độn là giả không.

Mà hư không bên trên đều là hư vô.

Trong hư vô, không có thời gian, không có không gian, vô sinh vô tử, hết thảy đều thuộc về tại hư vô.

Nơi này không có không khí lưu động, thậm chí ngay cả thống khổ đều không có.

Chỉ có vô biên yên tĩnh cùng hắc ám, cuộn mình đến ngay cả chân cũng không thể duỗi thẳng lồng giam.

Mà trong hư vô này, một cái không gian thu hẹp bên trong, một thân thanh sam co ro thân thể, chết lặng đờ đẫn nhìn trước mắt không ngừng xẹt qua ghi hình thạch hình chiếu, không biết đi qua bao lâu.

Nhưng ghi hình thạch mỗi phát ra xong một lần, thanh sam đều sẽ máy móc nhúc nhích một chút bờ môi phun ra một con số, đến ghi chép mình chỗ quan sát số lần.

Cái này ghi hình thạch là trải qua thanh sam thiết kế tỉ mỉ, mỗi phát ra một lần chính là suốt cả ngày, mỗi phát ra xong một lần, chính là một ngày kết thúc.

Ngay miệng bên trong đọc lên chín trăm triệu nhiều lần phát ra số lần, cũng liền đại biểu cho, cái này tập thanh sam đã tại cái này hư vô hư không bên trong, vây khốn ròng rã chín trăm triệu nhiều ngày.

Nơi này không có thời gian khái niệm, cũng không có cái gọi là bạch thiên hắc dạ, thanh sam ý thức vẫn luôn duy trì thanh minh, duy nhất biến động chỉ sợ sẽ là trước mắt như là một bộ phim phát ra ghi hình thạch.

Ròng rã nhìn chín trăm triệu nhiều lần ghi hình thạch, dù là bộ phim này có hơn hai mươi giờ chiều dài, đối với bộ phim này, cơ hồ mỗi một chi tiết nhỏ biến động, đều đã bị thanh sam một mực ghi tạc trong lòng.

Thời gian có thể đánh bại bất kỳ cái gì sự vật, cho dù là một khối Thạch Đầu, tại kinh lịch ngàn năm thời gian, cũng sẽ phong hoá thành bụi đất.

Bây giờ thanh sam càng giống là một cái ý thức thể, chín trăm triệu nhiều ngày giam cầm, nhưng không có để thanh sam ý thức sụp đổ hoà vào hư vô, bản thân liền là một cái kỳ tích.

Mà trước mắt thanh sam, mặc dù ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt ngây ngô, nhưng con ngươi bên trong vẫn như cũ không ngừng phát hình trước mắt ghi hình thạch nhất cử nhất động.

Phảng phất có thể từ cái này ghi hình trong đá, bắn ra một tia thần thái.

Âu Dương vẫn còn, chí ít trên người thanh sam còn đại biểu cho thân phận của hắn.

Đang bị nhốt trong hư vô này vô số năm bên trong, từ vừa mới bắt đầu nhìn xem ghi hình thạch say sưa ngon lành, đến đằng sau không biết từ chỗ nào bắt đầu ý thức mơ hồ, Âu Dương đã không nhớ rõ đến cùng là từ thời gian nào, mình biến thành bây giờ bộ dáng này.

Tựa như là tại ghi hình thạch phát ra đến thứ ba ngàn hơn bảy triệu lần thời điểm, vẫn là tại hơn 73 triệu lần thời điểm.

Tại vô biên cô độc hắc ám bên trong, Âu Dương đi hướng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng lại lần lượt cưỡng ép đem mình từ bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lần nữa kéo lại.

Mình gánh vác sự tình đã kết thúc, Âu Dương cũng không biết mình tại kiên trì cái gì.

Thế giới đều đã quên lãng mình, của mình sư đệ sư muội nhóm, hiện tại đại khái đã đều đã tìm tới chính mình nói.

Vậy mình còn tại kiên trì cái gì?

Khả năng mình ích kỷ một điểm

Muốn sống sót?

Từ tự mình biết mình số mệnh về sau, Âu Dương liền không có dự định sống sót.

Chỉ là Âu Dương cũng không nghĩ tới, so chết đi thống khổ hơn chính là, không nhìn thấy bất luận cái gì cuối còn sống.

Âu Dã Tử trở thành kiếm linh về sau, tại thanh trường kiếm kia bên trong, vây khốn vô số năm thời gian dưới, bị điên đồng dạng triệt để.

Bây giờ Âu Dương chỉ thiếu chút nữa đồng dạng lại biến thành một người điên.

Liền như là đứng tại kết nối tại hai nơi trên núi cao tơ thép bên trong, lung lay sắp đổ, tùy thời ngã quỵ tiến trong vách núi, nhưng cũng run run rẩy rẩy bảo trì cho tới bây giờ.

Bị một cỗ chấp niệm chỗ chèo chống, bị đáy lòng một hơi chỗ gia trì.

Muốn tận mắt một chút, những cái kia đứng tại riêng phần mình đỉnh điểm, hăng hái, mình không yên tâm người đi.

Liền như là kiên trì còn sống, chỉ vì nhìn một chút lang bạt kỳ hồ thật vất vả trở lại bên cạnh mình, nhìn mình một lần cuối cùng lão nhân.

Bởi vì có lo lắng, mới khiến cho Âu Dương cho tới bây giờ, còn tại kiên trì.

Âu Dương Tâm bên trong rất rõ ràng, mình thay thế dòng sông thời gian bị vây ở chỗ này, chỉ cần mình xác nhận mình còn bị vây ở chỗ này, như vậy thế giới kia dòng sông thời gian, liền sẽ không có trở ngại một mực lao nhanh.

Mình chỉ cần vẫn như cũ bị vây ở cái này lồng giam bên trong, như vậy thế giới này liền vẫn như cũ dựa theo mình suy nghĩ đang phát triển.

Chỉ cần mình còn ở nơi này, như vậy đã nói, mình là thành công!

Đúng a, chỉ cần mình còn biết mình bị vây ở chỗ này, như vậy giẫm lên thân thể của mình đi lên phía trước thời gian, mới có thể càng thêm chính xác.

Cho nên Âu Dương không có điên, lại hoặc là, Âu Dương biến thành một cái thanh tỉnh tên điên.

Lúc này Âu Dương mới hiểu được, vì sao bị vây ở thanh trường kiếm kia bên trong Âu Dã Tử sẽ điên.

Không có thời gian, không có không gian, vô biên hắc ám bên trong, chỉ có mình, thậm chí ngay cả mình tiếng thở dốc đều rõ ràng có thể nghe địa phương.

Cho dù là ngay từ đầu cũng không thèm để ý, nhưng sớm muộn có một ngày mình cũng sẽ điên.

Lẳng lặng cuộn mình thân thể, giống như đã biến thành Thạch Đầu, có chút nhấc nhấc tay chỉ, đều cảm giác giống như là tại xê dịch một tòa núi lớn khó khăn.

Thẳng đến ghi hình thạch phía trên phim nhựa lần nữa phát hình một lần về sau, Âu Dương chật vật lần nữa nhuyễn động một chút khóe miệng: "Chín trăm triệu. . . . ."

Đứt quãng nỉ non âm thanh, bị nhỏ xíu phong thanh đánh gãy.

Là một cơn gió màu xanh lá thổi vào lồng giam bên trong.

Cặp kia chết lặng con ngươi bên trong, lóe lên không phải kinh hỉ, mà là hoảng sợ.

Hoảng sợ hư không bên trong có biến hóa, mình làm hết thảy đều là sai lầm, bởi vì chính mình sai lầm, dòng sông thời gian cuối cùng vẫn đi hướng cuối cùng.

Chỉ có dòng sông thời gian đi hướng cuối cùng, mới có thể quấy hư không, để hết thảy nghênh đón kết thúc.

Cái này sợi thanh phong ở trong mắt Âu Dương đã biến thành vô số sinh linh oan hồn, đến đây chất vấn mình vì cái gì, vì sao lại biến thành cái dạng này.

Toàn thân đều đã cứng ngắc, to lớn sợ hãi, nhưng như cũ chi phối lấy Âu Dương cực lực run rẩy.

Dòng sông thời gian xong, mình vẫn không có cứu vớt tất cả mọi người, nhưng duy chỉ có mình còn sống ở cái này hư không bên trong!

Âu Dương phí sức lật qua lật lại thân thể, hai tay ôm mình đầu, sợ hãi tràn ngập lồng ngực, yết hầu run rẩy, như điên tru lên: "Là lỗi của ta, là lỗi của ta! Đều là lỗi của ta!"

Đã gầy thành da bọc xương thanh sam, biến thành cái dạng này, nhưng như cũ đem quá sai nắm ở trên người mình.

Giống như là một đầu giãy dụa lão cẩu, bắt đầu trốn tránh lên đã từng mình một mực cố gắng muốn cải biến sự tình.

Một lần lại một lần thất bại, một lần lại một lần tra tấn, đương biến động đến lần nữa thời điểm, cái này sợi thanh phong liền triệt để đánh sụp Âu Dương ý chí.

Mặc kệ chính mình lại cố gắng cũng là thất bại a!

Mình mặc kệ lại như thế nào đi cố gắng, chung quy là chạy không khỏi cái gọi là số mệnh.

Giờ khắc này, Âu Dương hướng vận mệnh cúi đầu, cũng rốt cục để từ đầu đến cuối kiên trì không tiêu tan ý thức bắt đầu tán loạn.

Nhưng cái này sợi thanh phong mang tới lại không phải tuyệt vọng, mà là một cái ôm.

Giống như mẫu thân ấm áp ôm, đem điên cuồng Âu Dương nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

Tại lồng giam bên trong, thanh phong hóa thành hai đầu hư hóa cánh tay, như là một cái ấm áp ôm ấp, ôm lấy điên cuồng Âu Dương, một cái ôn nhu giọng nữ phảng phất xuyên qua thời gian cùng không gian, nghẹn ngào nhẹ giọng nói ra:

"Đại. . . . Đại sư huynh, cùng ta về nhà đi. . . . .".