Chương 724: Đồ Đồ thật đúng là lợi hại!

Chương 724: Đồ Đồ thật đúng là lợi hại!

Không phải quở trách, không phải oán hận, mà là một tiếng an ủi cầu khẩn.

Cái này âm thanh nghẹn ngào nỉ non âm thanh vừa vang lên liền biến mất hầu như không còn, mà bay tới tóc xanh thì rơi vào Âu Dương trong tay.

Ý thức sụp đổ Âu Dương, hai con ngươi bên trong đột nhiên khôi phục thanh minh.

Nguyên bản sụp đổ thân thể bắt đầu dần dần ngưng thực.

Nằm rạp trên mặt đất Âu Dương trong mắt tràn đầy ánh sáng, nhìn xem trong tay tóc xanh, phảng phất mình làm hết thảy đều có đáp lại.

Còn chưa thích ứng thân thể của mình Âu Dương, chật vật ngồi dậy, tựa tại lồng giam phía trên, nhìn xem trong tay tóc xanh, tự lẩm bẩm: "Vừa rồi cái thanh âm kia, là Đồ Đồ?"

Mặc dù là câu nghi vấn, nhưng Âu Dương Tâm bên trong lại vô cùng xác định.

Trước mặt mình ghi hình thạch ròng rã phát hình chín trăm triệu nhiều lần, mấy cái sư đệ sư muội âm dung tiếu mạo thật sâu khắc vào trong đầu của mình, cho dù có một ít biến hóa, nhưng Âu Dương vẫn như cũ có thể nghe ra nhỏ xíu khác biệt.

Vừa rồi kia một tiếng nghẹn ngào, chính là tới từ Đồ Đồ thanh âm!

Vì sao lại truyền đến Đồ Đồ thanh âm?

Liền xem như trở thành dòng sông thời gian bản thân, cũng không thể đi vào cái này hư không bên trên!

Vừa rồi tuyệt đối không phải nghe nhầm, bởi vì kia sợi tóc xanh bây giờ chính an tĩnh nằm trong tay của mình.

Âu Dương có chút không chân thực chạm đến một chút trước mặt lồng giam, nguyên bản chỉ có cao một thước lồng giam, theo mình đưa tay bắt đầu kéo dài ra bên ngoài.

Đương Âu Dương đứng người lên, lại phát hiện cái này chỉ có thể để cho người ta cuộn mình chiếc lồng phía trên, lại bị mình đẩy ra một tia khe hở!

Chín trăm triệu nhiều ngày, chuyển đổi trưởng thành phần, ròng rã mấy trăm vạn năm cầm tù, tại thời khắc này đột nhiên bị đánh phá.

Để Âu Dương Tâm bên trong vậy mà nhiều một tia khiếp nhược.

Muốn lật tung cái này lồng giam tay, giống như là giống như bị chạm điện đột nhiên thu hồi lại.

Âu Dương không dám đi mở ra cái này lồng giam, hắn sợ hãi đương mình đi ra cái này lồng giam thời điểm, nhìn thấy chính là đã quy về tử vong dòng sông thời gian.

Cái này sợi thanh phong chỉ là dòng sông thời gian tử vong về sau, lưu cho mình duy nhất tưởng niệm.

"Thất bại sao?" Âu Dương nhìn xem bị mình đẩy ra một tia khe hở lồng giam, ngồi liệt tại lồng giam bên trong, tự lẩm bẩm.

"Ngươi đang chờ cái gì?" Một thanh âm tại Âu Dương vang lên bên tai, một đôi thanh tịnh con mắt từ lồng giam bên ngoài nhìn về phía trong hộp Âu Dương.

Thanh âm kia là của ai?

Tại xơ cứng trong trí nhớ, Âu Dương đại não bắt đầu chuyển động, đại khái là quá lâu không có suy nghĩ, trong lúc nhất thời, Âu Dương không nghĩ này trước mắt thanh âm là ai.

Nhưng đỉnh đầu lồng giam lại bị thanh âm chủ nhân xốc lên, lộ ra một trương cùng mình cực kỳ tương tự mặt.

Nhìn xem tấm kia cùng mình cực kỳ tương tự mặt, Âu Dương trong óc nhớ tới một người, trên mặt cưỡng ép gạt ra vẻ mỉm cười nhìn trước mắt gương mặt kia nói ra: "Nguyên lai thật thất bại a, cũng thế, chỉ có thất bại, mới có thể lần nữa nhìn thấy ngươi!"

Giống như là thừa nhận mình thất bại, Âu Dương trên mặt mỉm cười càng thêm miễn cưỡng, cười cũng càng thêm khó coi.

Âu Dương đã nhớ lại người thân phận.

Cùng sinh đối lập chết!

Cũng là mình cuối cùng tính toán, đem chết kéo vào dòng sông thời gian bên trong.

Khi thời gian trường hà đi đến cuối cùng về sau, lưu lại tự nhiên cũng liền chỉ còn lại tử vong.

Nhìn xem Âu Dương tấm kia so với khóc còn khó coi hơn mặt, "Chết" lại hơi kinh ngạc nói ra: Ngươi bị giam choáng váng? Nhốt mấy trăm vạn năm, chẳng lẽ thích địa phương này? Ngươi đến cùng ra không ra?

"Có ý tứ gì?" Âu Dương ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn trước mắt chết, trên mặt biểu lộ có chút ngẩn người.

"Chết" vỗ ót một cái, mình cũng quên Âu Dương tại cái này lồng giam ở lại bên trong thời gian quá dài, cũng không nhìn thấy tình huống bên ngoài, cho nên tự nhiên không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

"Chết" nhìn về phía trong hộp có chút phát xuẩn Âu Dương, cười cười nói ra: "Ngươi thành công, bọn hắn cũng tìm được đầu này dòng sông thời gian vĩnh tồn phương pháp  ấn lấy đầu này tóc xanh trở về đi, bọn hắn vì tìm ngươi, kỳ thật cũng rất vất vả!"

"Chết" đối với Âu Dương mà nói, quá xung kích Âu Dương não hải, Âu Dương cũng không dám tin tưởng "Chết" nói những lời này!

Thành công?

Vĩnh tồn rồi?

Mình còn có thể được cứu?

Liền xem như tại Âu Dương tốt nhất mưu đồ bên trong, kết cục tốt nhất cũng là mình vĩnh viễn bị trấn áp ở hư không lồng giam bên trong, dạng này mới có thể để cho đầu kia dòng sông thời gian vĩnh viễn lao nhanh không thôi.

Một con bàn tay đến Âu Dương trước mặt, "Chết" biểu hiện trên mặt thản nhiên nhìn xem đại não đứng máy Âu Dương nói ra: "Không tin, ngươi trước ra xem một chút đi!"

Nhìn xem ngả vào trước mặt mình tay, Âu Dương theo bản năng đem mình tay đưa tới.

Tại "Chết" phí sức lôi kéo phía dưới, Âu Dương dùng cả tay chân từ lồng giam bên trong bò lên ra, chật vật ngồi tại vây lại mình vô số năm lồng giam phía trên.

Ngẩng đầu một cái, liền bị phát sinh trước mắt hết thảy cho rung động đến.

Vô số đầu màu bạc dây lụa, tại mình xa xa sâu giữa không trung bay múa, chói lọi đến không cách nào nói nói mỹ lệ.

Phảng phất từng đầu màu bạc cự long bay múa ở trong hư không.

Kia mỗi một đầu màu bạc dây lụa, đều đại biểu cho một đầu dòng sông thời gian!

"Cái này. . . . ." Âu Dương ngơ ngác nhìn trước mắt để cho mình nghẹn họng nhìn trân trối một màn, rung động đến không biết nên làm sao mở miệng.

"Có phải hay không rất rung động? Đây cũng là ngàn vạn thế giới!" "Chết" một mặt nhẹ nhõm ngồi tại Âu Dương bên người, đồng dạng nhìn trước mắt vô số đầu màu bạc dây lụa, có chút cảm thán nói.

"Ngàn vạn thế giới?" Âu Dương nhai nhai nhấm nuốt một lần "Chết" nói lời, lập tức lần nữa nhìn về phía trước mắt cái này để người ta vĩnh sinh đều quên không được đạt được một màn.

Có chút cúi đầu, liền nhìn thấy một đầu như là biển cả rộng lớn trường hà, tại chân mình hạ lao nhanh không thôi, mà hiện đầy hư không bên trong vô số đầu dây lụa, chính là từ con sông lớn này bên trong chi nhánh đi ra!

"Nguyên lai là như vậy sao? Lấy một cái thế giới làm căn bản bàn, sau đó bồi dưỡng ngàn vạn tiểu thế giới!" Âu Dương trong nháy mắt minh bạch vì sao bây giờ hư không lại biến thành cái dạng này.

Lập tức Âu Dương có chút lo sợ bất an mở miệng nói ra: "Nhưng ta không phải là đã bị thế giới này quên lãng sao? Vì cái gì. . ."

Âu Dương không có mở miệng, hắn cảm giác có chút không có ý tứ. Giống như hỏi ra có chút làm ra vẻ.

"Vì cái gì ngươi có thể nghe được cái kia nữ oa thanh âm?" "Chết" liếc một cái ấp úng ấp úng Âu Dương, tức giận mở miệng hỏi.

Âu Dương cười hì hì rồi lại cười, gắt gao nắm lấy "Chết" cánh tay, sợ "Chết" sẽ chạy đồng dạng.

"Chết" bất đắc dĩ nhìn trước mắt Âu Dương, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi tính kế tất cả mọi thứ, thậm chí ngay cả mình bị toàn bộ thế giới lãng quên cũng có thể coi là đến, vì sao lại không tính được tới, đối với mình càng là trọng yếu đồ vật, càng là bị lãng quên, càng là muốn tìm đâu?"

Dăm ba câu ở giữa, lại đem Âu Dương nói xấu hổ vô cùng, vốn cho là trên thế giới này không tên không họ mình biến mất về sau, liền sẽ bị tất cả mọi người lãng quên, liền cũng sẽ không có người lại bởi vì mình mà cảm thấy bi thương.

Bây giờ xem ra chính mình nghĩ có chút đương nhiên.

Nghĩ đến nhà mình tể vì tìm mình mà nỗ lực vất vả.

Âu Dương trong mắt mang nước mắt, lại mặt mũi tràn đầy tự hào nhìn trước mắt vô số màu bạc dây lụa, mở miệng cười nói ra:

"Không nghĩ tới a, nhà ta Đồ Đồ vậy mà lợi hại như vậy!".