Chương 725: Chiêu này đều là ta chơi còn lại

Chương 725: Chiêu này đều là ta chơi còn lại

Nhìn xem đầy trời ngân sắc dây lụa, như ánh sáng không ngừng cực nhanh, lại có mới dây lụa từ dòng sông thời gian bên trong bay lên.

Mênh mông mờ mịt ở giữa, chính là một cái thế giới biến mất cùng tân sinh.

Âu Dương cùng "Chết" ngồi tại lồng giam phía trên, nhìn xem thế giới sinh ra cùng tiêu vong, hơi xúc động trò chuyện.

"Cái này vô số tiểu thiên thế giới tiêu vong, mỗi một lần dòng sông thời gian hướng chảy, đều thay chủ thế giới tìm phương hướng mới, đương tiểu thế giới tiêu vong thời điểm, cũng liền đại biểu cho con đường này không làm được, mà tiểu thế giới nếu là một mực tồn tại, không hề đứt đoạn lớn mạnh, vậy coi như là chủ thế giới tiêu vong, vùng thế giới nhỏ này cũng sẽ trở thành mới chủ thế giới! Làm lại ba lần ngươi tại sao không có nghĩ đến, thông minh như vậy biện pháp?" "Chết" nhìn trước mắt dòng sông thời gian có chút chế nhạo nhìn về phía Âu Dương mở miệng a nói.

Trải qua một đoạn thời gian khôi phục, Âu Dương một lần nữa về tới vừa tới lồng giam trước trạng thái, sờ lên cái mũi có chút lúng túng nói ra: "Ta nếu là cái gì đều có thể nghĩ đến, vậy ta cũng không cần làm lại ba lần a!"

Tiểu tử này làm sao cái chuyện?

Tới đây chính là vì trào phúng mình là cái phế vật?

Mình cho mình làm cái kia hệ thống, nói đến cũng rất phế vật.

Không có mình về sau, ngược lại thế giới này trở nên càng tốt hơn  nguyên bản mình lời thề son sắt nói cái gọi là muốn cứu vớt đầu này dòng sông thời gian.

Kết quả người ta mình cứu vớt mình cứu vớt rất tốt.

Nghĩ tới đây, Âu Dương không khỏi thở dài một hơi, lập tức lại có chút vui mừng.

Có thể nghĩ ra dạng này phương pháp thế nhưng là mình tự tay nuôi lớn tể.

Nhà mình tể có bản lãnh như vậy, Âu Dương đồng dạng có loại cùng có vinh yên cảm giác.

"Chín trăm triệu nhiều ngày a, chuyển đổi một chút đều hơn hai trăm vạn năm a!" Âu Dương có chút thổn thức nhìn trước mắt dòng sông thời gian.

Nguyên bản mình chỉ có thể sống hơn một trăm năm, hiện tại chính mình cũng đã đứng ở hơn hai trăm vạn năm về sau, có tính không một loại khác trên ý nghĩa vĩnh sinh.

"Hư không bên trong không có thời gian khái niệm, bây giờ thế giới chỉ sợ nhiều nhất đi qua mấy trăm năm, mà chúng ta tới đến là tương lai!" Một bên "Chết" không đúng lúc mở miệng nói ra.

"Có ý tứ gì?" Đối với "Chết" dạng này có chút vòng vo, Âu Dương có chút nghe không hiểu.

"Chết" bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Ngươi đem mình từ quá khứ cùng hiện tại bên trong xóa đi, chỉ có thể xuất hiện trong tương lai, cho nên hiện tại chúng ta nhìn thấy chính là tương lai trăm vạn năm về sau tràng cảnh!"

"Nơi này là hai trăm vạn năm về sau?" Âu Dương kinh ngạc chỉ chỉ trước mắt vô số đầu dòng sông thời gian mở miệng hỏi.

"Đúng a, hai trăm vạn năm về sau, đầu này dòng sông thời gian lớn mạnh thành cái dạng này!" "Chết" có chút cảm thán mở miệng nói ra.

Hai trăm vạn năm a!

Đặt ở trên Địa Cầu, đều đủ khủng long diệt tuyệt trùng sinh hai lần.

Hai trăm vạn năm đầy đủ chôn vùi rơi tất cả mọi thứ, Âu Dương biến sắc, lập tức mở miệng hỏi: "Kia hai trăm vạn năm về sau Thanh Tùng bọn hắn, thế nào?"

"Chết" nhìn trước mắt đối với tu hành nhất khiếu bất thông Âu Dương, chỉ chỉ trước mắt dòng sông thời gian mở miệng nói ra: "Cái này chẳng phải biểu lộ ngươi những sư đệ kia các sư muội qua rất tốt sao? Bọn hắn đem ngươi sắp đặt trong tương lai, cũng coi là giải quyết xong trong lòng bọn họ chấp niệm, tự nhiên có thể vì đầu này dòng sông thời gian vĩnh tồn, toàn lực ứng phó."

Âu Dương chỉ giữ trầm mặc, mình cùng nhà mình những cái kia tể, ở chung một chỗ thời gian, tối đa cũng bất quá mấy chục năm.

Mấy chục năm thời gian đặt ở hai trăm vạn năm tiêu chuẩn bên trên, cơ hồ có thể không cần tính.

Cho dù lại sâu tình cảm, tại dạng này thời gian tiêu chuẩn phía trên, chỉ sợ đều sẽ không nhớ nổi mảy may. .

Chớ nói chi là vì chúng sinh thế giới mà quan tâm nhà mình đám nam thanh niên.

Âu Dương hít sâu một hơi, đảo loạn mình trong nội tâm có chút cảm giác khó chịu, trên mặt một lần nữa treo lên vẻ mỉm cười quay đầu nhìn về phía "Chết" nói ra: "Dạng này a, kia nếu là ta về tới đây, có phải hay không cũng chỉ có thể xuất hiện tại hai trăm vạn năm sau?"

"Chết" không có trả lời, nhưng một mặt đương nhiên biểu lộ nhưng lại giống như là trả lời.

Âu Dương hai tay ôm đầu gối, chăm chú nhìn trước mắt vô số dòng sông thời gian nhẹ giọng nói ra: "Hai trăm vạn năm về sau cũng rất tốt, dù sao đều là cao nữa là đại nhân vật, nếu là ta đột nhiên xuất hiện, những cái kia cao nữa là đại nhân vật nên làm cái gì?"

"Chết" nhẹ gật đầu, ở trong lòng nghĩ thầm: " "Sinh" nghĩ cũng không sai, để bọn hắn thống khổ hai trăm vạn năm, cũng đích thật là bọn hắn nên được!"

Hai người trầm mặc nhìn trước mắt vô số dòng sông thời gian thật lâu, Âu Dương tựa hồ muốn đem trước mắt tất cả dòng sông thời gian đều nhớ kỹ.

"Chết" lại đứng người lên, nhìn xem Âu Dương mở miệng nói ra: "Tốt, đừng xem, ngươi nên chuyển sinh!"

Âu Dương cũng đứng người lên, nhìn trước mắt vô số đầu dòng sông thời gian, cười cười nói ra: "Ta khẳng định không có cách nào chuyển sinh đến chủ thế giới đúng không?"

"Chủ thế giới bên trong không có ngươi tồn tại, tự nhiên không có khả năng chuyển sinh đến chủ thế giới bên trong!" "Chết" nhẹ gật đầu mở miệng hồi đáp.

"Vậy đi chỗ nào a? Hai chúng ta cùng một chỗ chuyển sinh đi, chính ngươi ở chỗ này không khỏi sẽ quá nhàm chán một chút!" Âu Dương vươn tay bắt lấy chết cánh tay, trong ánh mắt mang theo ánh sáng nhìn xem "Chết" nói.

"Chết" lại lắc đầu, đương nhiên nói ra: "Ta vốn là thế giới kết thúc mới có thể xuất hiện tồn tại, làm sao lại cùng ngươi cùng một chỗ chuyển sinh?"

"Sinh cùng tử vốn cũng không hẳn là có ý thức, làm được bây giờ tình trạng này, thế giới này cũng không cần sinh cùng tử bó cánh tay! Lần này, ta làm ngươi Đại sư huynh thế nào?" Âu Dương cười ha hả hỏi.

Nghe được Âu Dương, "Chết" trong lòng hơi động, nhưng lại vẫn như cũ mở miệng cự tuyệt.

Mình đản sinh tại thế giới kết thúc, mình tồn tại duy nhất chức trách chính là chờ đợi thế giới tử vong.

Nếu là mình đi theo Âu Dương đi chuyển thế, đương thế giới này thật tử vong thời điểm, chỉ sợ cũng không có tồn tại cho thế giới này thu liễm thi thể!

Nhưng trước mắt Âu Dương lại nắm chắc cánh tay của mình, một bộ ngươi nếu là không theo ta đi, ta liền dùng sức mạnh dáng vẻ.

"Chết" phát giác mình không tránh thoát được Âu Dương giam cầm, mới có hơi bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Tốt a, đã ngươi nói như vậy, vậy chúng ta liền cùng một chỗ chuyển sinh!"

Nghe được "Chết" đáp ứng, Âu Dương vẻ mặt tươi cười chỉ vào trước mắt từng đầu dòng sông thời gian, tựa hồ tại tìm cho mình một cái thích hợp bản thân dưỡng lão địa phương.

Đột nhiên, "Chết" thanh âm dồn dập mở miệng nói ra: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi mau nhìn phía dưới chủ thế giới!"

Âu Dương nghe được "Chết" thanh âm dồn dập, không khỏi sững sờ, lập tức vội vàng cúi đầu nhìn lại.

Lao nhanh bao la hùng vĩ dòng sông thời gian vẫn tại bình tĩnh chảy xuôi, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Nhìn cái gì đồ chơi a? Tiểu tử ngươi. . . . ." Ý thức được mình bị đùa nghịch Âu Dương có chút bất mãn quay đầu, vừa định nhả rãnh "Chết" ngây thơ.

Một trận mất trọng lượng cảm giác truyền đến, Âu Dương một mặt kinh ngạc hướng xuống ngã chổng vó xuống, "Chết" một mặt ý cười đưa tay, đem Âu Dương đẩy xuống chính là một mặt ý cười "Chết" .

"Thay ta xem thật kỹ một chút thế giới này đi, ta ở thế giới cuối cùng chờ đợi ngươi!" "Chết" một mặt vui mừng nhìn xem hướng phía dòng sông thời gian rơi xuống Âu Dương, thấp giọng nỉ non một tiếng.

Thất lạc bên trong lại dẫn một tia bất đắc dĩ thoải mái.

Chính như cùng lúc trước Âu Dương đối đãi Hồ Vân như thế, bây giờ "Chết" lại đối xử với Âu Dương như thế.

Nhưng một giây sau "Chết" liền một mặt kinh ngạc cảm nhận được từ mình cánh tay phía trên truyền đến một cỗ lôi kéo đại lực, "Chết" bị kéo cái lảo đảo, trực tiếp một đầu hướng phía phía dưới ngã quỵ tới.

Tại "Chết" trên cánh tay thình lình cột vài vòng tóc xanh.

Một bộ thanh sam Âu Dương lưng tựa rộng lớn dòng sông thời gian, có chút nghiêng đầu cười xấu xa lấy nhìn xem trên cánh tay cột tóc xanh, phách lối mở miệng nói ra:

"Ngươi tiểu tử thúi này cũng cho ta chơi một chiêu này? Chiêu này đều là ta chơi còn lại! Thành thành thật thật đi theo ta chuyển sinh đi!".