Chương 726: Âu da

Chương 726: Âu da

"A a a a! Ngọa tào!"

Loại kia từ trên cao rơi xuống mất trọng lượng cảm giác, để Âu Dương nhịn không được hét thảm lên.

Hai người một trước một sau hướng phía phía dưới bao la hùng vĩ dòng sông thời gian rơi đi, như là hai viên hạ xuống lưu tinh.

Mà trước mắt đầu này dòng sông thời gian lại phảng phất vẫn như cũ không thể tiếp nhận hai vị đại biểu cho chung cực lực lượng.

Đương Âu Dương đem "Chết" từ hư không bên trong kéo xuống về sau, liền đại biểu lấy tại đầu này dòng sông thời gian bên trong, sinh cùng tử chỉ là dòng sông thời gian bình thường thái.

Mà không thể đủ dù có được ý thức, mà tại bây giờ đầu này khắp nơi đều có dấu vết mà lần theo dòng sông thời gian bên trong, cũng không có thân ảnh của hai người.

Đối với dòng sông thời gian mà nói, có được "Sinh" cùng "Chết" chi lực hai người, cơ hồ là cùng dòng sông thời gian đồng dạng tồn tại.

Mà khi sinh cùng tử lực lượng, tại Âu Dương sau cùng tính toán bên trong, đem "Chết" kéo vào dòng sông thời gian về sau, đầu này dòng sông thời gian liền có được tuyệt đối tự chủ tính.

Dòng sông thời gian bên trong, tất cả thời gian tuyến hai người đều có thể quan sát, nhưng lại vĩnh viễn dung nhập không đi vào.

Âu Dương cùng trước mắt dòng sông thời gian sinh linh, tựa như hai cái lần Nguyên Nhất.

Nhưng dạng này dù sao cũng so vây ở cái kia ngay cả eo đều không thẳng lên được nhỏ lồng bên trong, thật tốt hơn nhiều.

Hai người rơi vào dòng sông thời gian một bên, nhìn trước mắt bao la hùng vĩ dòng sông thời gian, hư đứng ở dòng sông thời gian một bên, khoảng cách gần nhìn trước mắt đầu này từ vô số thời gian tuyến hội tụ thành dòng sông thời gian.

Âu Dương liền không kịp chờ đợi đi xem một cái nhà mình những cái kia đám tiểu tử thúi, tại mình rời đi về sau, đều làm cái gì vĩ đại sự tình.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, Âu Dương biểu lộ từ vừa mới bắt đầu hồi ức đến kinh ngạc, cuối cùng đến cau mày.

Hoàn toàn chính xác, như mình thiết kế, nhà mình trên đỉnh núi những này tiểu tử thúi, một cái so một cái ưu tú, thậm chí làm so Âu Dương dự đoán còn tốt hơn.

Nhưng ba người tại bây giờ trăm vạn năm về sau, cũng đã như nước với lửa, xem ra có loại thiên địa ba phần cảm giác.

Nhất là bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh, cả đời không qua lại với nhau, nếu để cho hai người tìm tới đối phương cơ hội, thậm chí sẽ đối với đối phương hạ tử thủ!

Ba người ở giữa làm những cái kia chuyện xấu xa, bây giờ đều rơi vào Âu Dương trong mắt, bị Âu Dương nhìn thấy rõ ràng.

"Nhìn thấy bọn hắn đồng môn tương tàn, có phải hay không cảm giác rất không thoải mái?" Một bên "Chết" mở miệng chậm rãi nói.

Âu Dương lại lắc đầu, nhẹ giọng nói ra: "Đây là chính bọn hắn chọn đường, ta chỉ là giúp bọn hắn leo lên mỗi người bọn họ muốn đỉnh điểm thôi, nếu là leo lên đỉnh điểm, còn cần ta đi nâng, như vậy bọn hắn cũng không xứng sống ở đó cái vị trí phía trên."

Bây giờ ba người là thiên địa công nhận ba vị Thánh Nhân.

Mà tại ba vị Thánh Nhân phía sau đồng dạng đại biểu cho thế lực khác nhau.

Lạnh Thanh Tùng đại biểu cho thiên địa duy nhất tiên đạo.

Bạch Phi Vũ đại biểu cho ngàn vạn chúng thần thần đạo.

Trần Trường Sinh thì đại biểu cho bây giờ chấp chưởng chúng sinh luân hồi Quỷ đạo.

Mặc dù Âu Dương ngay từ đầu liền có dự đoán đến, ba người tại mình sau khi đi khẳng định quan hệ sẽ không quá tốt.

Dù sao cũng là cái đỉnh cái thiên kiêu, trước kia có thể tại một cái trên đỉnh núi bình an vô sự, là bởi vì chính mình ở duyên cớ.

Bây giờ mình không có ở đây, thân là thiên kiêu bọn hắn, tự nhiên riêng phần mình vì mình đạo cùng tín ngưỡng mình đạo sinh linh mà chiến.

Ba người ở giữa ma sát cũng đại biểu cho sinh linh ở giữa ma sát.

Có ma sát là sự tình tốt, nếu là toàn bộ thiên địa bền chắc như thép, chỉ có một thanh âm, cũng chú định lại bởi vì tuyệt đối cố chấp, mà đi hướng diệt vong.

Cũng sẽ không bồi dưỡng bây giờ vô số dòng sông thời gian thịnh cảnh!

Nhưng ba người rõ ràng là sư huynh đệ, lại náo thành cái dạng này, đích thật là có chút đáng tiếc.

Khả năng đây chính là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh nguyên nhân đi!

"Dạng này cũng rất tốt, bọn hắn đều tại riêng phần mình đỉnh điểm thấy được thuộc về mình phong cảnh, mặc dù rất muốn đem bọn hắn đẩy ra ngoài đánh một trận, nhưng những này tiểu tử thúi chính là như vậy tính tình. Một cái so một cái bướng bỉnh!"

Nghe Âu Dương có chút cảm thán thở dài, lại nhìn xem Âu Dương lại là một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ, "Chết" không khỏi cảm giác có chút tức hổn hển.

Làm sao cảm giác sự tình gì, đều bị tiểu tử này nhìn thấu thấu?

Rõ ràng bất quá là cũng giống như mình tồn tại, lại luôn một bộ muốn giáo huấn nét mặt của mình!

Hiện tại còn đem mình cũng lôi vào luân hồi.

Thật sự là có đủ chán ghét!

Giật giật Âu Dương cột vào trên cánh tay mình tóc xanh.

Mặc kệ chính mình làm sao lôi kéo, trên cánh tay tóc xanh không nhúc nhích tí nào cột vào trên cánh tay của mình.

Ngay tại thất thần Âu Dương, bị "Chết" khẽ động tóc xanh động tác kéo lại, cau mày nhìn trước mắt "Chết" tức giận mở miệng nói ra: "Mặc dù dài giống cọng lông, nhưng tiểu tử ngươi kéo cọng lông?"

"Ta mới không muốn cùng đi với ngươi luân hồi! Ta thế nhưng là chưởng quản dòng sông thời gian chung yên "Chết" ! Tại sao muốn đi chung với ngươi luân hồi?" "Chết" bất mãn trừng mắt Âu Dương mở miệng nói ra.

"Ai nha, ngoan a, không tức giận, không tức giận!" Âu Dương Tiếu mị mị vươn tay, vuốt vuốt "Chết" đầu.

Dạng này dỗ tiểu hài tử động tác, lập tức để "Chết" trán thẳng sung huyết, hất ra Âu Dương tay, có chút tức giận mở miệng nói ra: "Đem ngươi tay lấy ra! Đừng làm ta là tiểu hài tử!"

"Chết" cảm giác chính mình cũng có chút không hiểu thấu, thậm chí cũng cảm giác mình có chút ngu!

Trước mắt Âu Dương cùng mình rõ ràng như nước với lửa, đại biểu sinh Âu Dương cùng mình hoàn toàn đứng tại hai cái mặt đối lập hình thái ý thức, hết lần này tới lần khác mình làm sao ngược lại làm nhiều như vậy cứu gia hỏa này sự tình?

Liền ngay cả mình tại một thế này chuẩn bị lớn nhất chuẩn bị ở sau, cái kia cùng Trần Trường Sinh cùng một chỗ từ tương lai trở lại thế giới này oan hồn, bây giờ cũng đều thành trợ giúp Âu Dương luân hồi giúp đỡ!

Gia hỏa này thật sự là ghê tởm a!

"Chết" có chút căm giận bất bình, nhưng trong lòng lại có một chút vui vẻ, nhìn trước mắt cất tay chăm chú nhìn trước mắt dòng sông thời gian Thanh Sam.

Phảng phất trước mắt cái này tập Thanh Sam có một cỗ vô hình ma lực, luôn luôn tại không đứng đắn bề ngoài dưới có lấy hấp dẫn người địa phương!

Âu Dương cảm nhận được từ một bên truyền đến ánh mắt, không hiểu thấu quay đầu lại, nhìn xem ánh mắt sáng rực nhìn mình chằm chằm "Chết" trù trừ một chút mở miệng nói ra: "Mặc dù ta tính kế tiểu tử ngươi, nhưng hai ta nói xong a, không cho phép mang thù!"

"A, ta có thể giống như ngươi lòng dạ hẹp hòi?" "Chết" trợn trắng mắt, vừa định về đỗi Âu Dương, Âu Dương tay lại đập vào "Chết" trên bờ vai.

"Vất vả ngươi, kỳ thật rất tịch mịch đi, tiểu tử!" Âu Dương Tiếu mắt mị mị nhìn trước mắt "Chết" nói.

"Hừ! Ta thế nhưng là. . . ." "Chết" theo bản năng mở miệng muốn phản bác Âu Dương, nhưng đối mặt cặp kia thanh tịnh con ngươi, lời đến khóe miệng lại nói không ra.

Âu Dương trong mắt mang theo ý cười, nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thật liền xem như không có ta, nhà ta những này tiểu tử thúi nguyên bản liền sẽ tại những cái kia vị trí phía trên, thuộc về thế giới này tinh tinh luôn có vị trí của bọn hắn, nhưng ngươi cùng ta, nơi này không có chúng ta địa phương, đi thôi, cùng ta cùng một chỗ tìm một cái nhà!"

Một đạo luân hồi chi lực trong nháy mắt lôi cuốn lên hai người, hướng phía một tòa trung thiên thế giới bay đi.

"Chết" tức hổn hển thanh âm vang lên: "Đừng xem nhẹ ta à! Hồn đạm!"

"Ai nha nha, tên gọi là gì tốt ngươi, chết a chết, không có chút nào may mắn, ta cho ngươi lấy cái danh tự, ta thế nhưng là am hiểu nhất đặt tên!"

"Đừng cho ta loạn đặt tên!"

"Ta gọi Âu Dương, ngươi gọi âu da đi!"

"Đi ngươi đại gia!"

"Âu da! Ha ha ha!".