Chương 727: Nơi này ta nhưng quá quen

Chương 727: Nơi này ta nhưng quá quen

Từ khi Ðát Kỷ lấy sở kiến đế quốc quốc vận, đổi lấy Thanh Sam tương lai về sau.

Ðát Kỷ liền biến mất ở giữa thiên địa, phảng phất chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

Chỉ có vạn yêu quốc trong sử sách, đối vị này rất có tranh luận, tại vị thời gian ngắn nhất Nữ Hoàng có mực đậm nặng bút miêu tả.

Khen chê không đồng nhất ở giữa, bị hậu nhân nói chuyện say sưa.

Nhưng ở thời gian trôi qua phía dưới, trăm vạn năm thời gian, đủ để che hết bất cứ người nào vết tích.

Tất cả mọi người không biết là, vị này Nữ Hoàng tại Thánh Nhân trong đạo trường, ròng rã ngủ say trăm vạn năm!

Tại cái này trăm vạn năm ở giữa, phát sinh vô số sự tình, cũng hoàn toàn thay đổi phương thiên địa này cách cục.

Bây giờ phương thiên địa này, đã không thể đơn thuần xưng là thiên địa.

Mà là bị vô số sinh linh gọi là "Ngàn vạn Tiên Vực" !

Phương thế giới này đã không đơn thuần là một cái thế giới tạo thành, mà là có vô số cái thế giới còn quấn lớn nhất chủ thế giới hình thành.

Tại cái này trăm vạn năm bên trong, vô số thiên chi kiêu tử lĩnh ngộ mở thế giới chi pháp, tại hỗn độn bên trong, mở ra cái này đến cái khác độc thuộc về bọn hắn thế giới!

Thành tựu một vị lại một vị thế giới mới Thánh Nhân!

Theo đệ nhất thiên hạ kiếm đạo khôi thủ, Kiếm Tông tông chủ Tống mộ, lấy một tay bạch liên kiếm đạo, thành công phi thăng hỗn độn bên trong, mở bạch liên thế giới về sau.

Liền triệt để mở ra chủ thế giới tiến về hỗn độn tinh thần đại hải!

Độ Kiếp đỉnh phong cảnh cường giả mở tiểu thế giới về sau, liền có thể thành tựu Bán Thánh chính quả.

Mặc dù kém xa thiên địa Thánh Nhân như vậy uy năng, nhưng ở bọn hắn bên trong tiểu thế giới, liền xem như thiên địa Thánh Nhân đích thân đến, cũng nại bọn hắn không được!

Nếu là có hướng một ngày, mình mở tiểu thế giới có thể cùng chủ thế giới tương xứng, như vậy mình liền có thể thành tựu viễn siêu ba vị Thánh Nhân hỗn độn Chí Thánh!

Trong truyền thuyết, có thể trở thành hỗn độn Chí Thánh phương pháp, liền giấu ở vô biên vô tận hỗn độn chỗ sâu!

Mà tại những thế giới nhỏ này bên trong, có cùng chủ thế giới hoàn toàn khác biệt phương pháp tu luyện, hết sức kì lạ phía dưới, lại cùng chủ thế giới trăm sông đổ về một biển.

Thoát thai từ chủ thế giới, nhưng lại không thuộc về chủ thế giới!

Hỗn độn bên trong, bây giờ phá lệ náo nhiệt cũng phá lệ phấn khích, có vô số tu sĩ ở trong hỗn độn viết bọn hắn truyền kỳ.

Tại vô số bên trong tiểu thế giới, có vô số kỳ ngộ, tiểu thế giới cùng tiểu thế giới ở giữa va chạm, lại hình thành khác tranh phong cùng phồn vinh!

Nhưng cái này một mảnh mênh mông ngàn vạn Tiên Vực bên trong, chủ thế giới vĩnh viễn là toàn bộ ngàn vạn Tiên Vực thánh địa!

Nơi này là hết thảy điểm xuất phát, cũng là tất cả đạo phát nguyên!

Mà theo hỗn độn diễn hóa vô hình, chủ thế giới biên giới cũng càng thêm rộng lớn, vô biên vô tận Cự Vô Phách, có pháp lực vô biên ba vị Thánh Nhân tọa trấn!

Cho nên tại ngàn vạn Tiên Vực bên trong, có thể tiến về chủ thế giới, xông xáo ra thuộc về mình danh hào, là thời đại này thiên kiêu nhóm nhất tâm trì hướng tới sự tình!

Chủ thế giới bên trong cũng có được cao thâm nhất đạo pháp cùng thần bí nhất tu sĩ.

Trong truyền thuyết, những cái kia thần bí cường đại tu sĩ, đều thích trang phục thành tên ăn mày trên thế gian hành tẩu, tiện tay liền sẽ cho người ta một phần cơ duyên cực lớn!

Điều này cũng làm cho cái khác tiểu thế giới thiên kiêu nhóm chạy theo như vịt.

Hỗn độn vãng lai ở giữa, chỉ có một chỗ thế giới yên tĩnh nhất!

Thế giới này giấu ở chủ thế giới phía dưới, rộng lớn trình độ không thua kém một chút nào chủ thế giới.

Nhưng nơi này lại là toàn bộ sinh linh cấm khu, cũng là sinh linh cuối cùng kết cục địa phương.

Nơi này chính là chúng sinh luân hồi chỗ, lại tên là "Âm tào địa phủ" trung thiên thế giới!

Toà này trung thiên thế giới, lâu dài có Vu tộc tọa trấn, chưởng quản chúng sinh luân hồi, còn có cực kỳ thần bí đất văn minh, Phong Đô!

Càng có nghe đồn, toà này trung thiên thế giới, kỳ thật chính là chủ thế giới mặt kính thế giới, là một tòa phủ lấy trung thiên thế giới tên đại thiên thế giới!

Cùng chủ thế giới hỗ trợ lẫn nhau, một mặt mà sống, một mặt vì chết, hai thế giới hoàn toàn tương phản, nhưng lại thiếu một thứ cũng không được.

Một ngày này, âm tào địa phủ bên trong đột ngột giáng lâm hai cá biệt dạng oan hồn!

"Cỏ! Nơi này lão tử tới qua! Ta nhớ được bên này có cái củ cải trắng tới!" Âu Dương hô to gọi nhỏ thanh âm tại âm tào địa phủ phía ngoài nhất trên hoàng tuyền lộ vang lên.

Âu Dương cùng bị Âu Dương quan danh vì âu da "Chết" đứng tại một mảnh hoang vắng mờ mịt trên khoáng dã, không biết hướng địa phương nào đi.

Nhưng nhìn trước mắt quen thuộc một màn, Âu Dương vỗ ót một cái, đối âu da cười cười, lời thề son sắt mở miệng nói, nơi này mình tặc quen, đi theo mình chuẩn không sai!

Nhìn xem không đứng đắn Âu Dương mang theo mình từng lần một tại hoang dã phía trên lạc đường, từng lần một lần nữa trở lại hai người xuất phát điểm xuất phát thời điểm.

Âu da rốt cục nhịn không được một thanh ghìm chặt Âu Dương cổ, hung tợn mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng có phổ không có yên lòng? Ta đi theo ngươi đã ở chỗ này lượn quanh mười bảy lượt vòng tròn!"

Nếu không phải mình cùng Âu Dương buộc chung một chỗ, chính mình mới không muốn cùng lấy thằng ngu này như cái không đầu không đuôi con ruồi đồng dạng tại mảnh này hoang dã tán loạn!

"Đau đau đau! Nghịch tử, buông tay! Ngươi muốn thí huynh a!" Âu Dương bị âu da siết có chút thở không nổi, tức hổn hển mở miệng mắng.

"Ta nói bao nhiêu lần, ta mới muốn làm đại ca!" Ghìm chặt Âu Dương âu da lại nhịn không được gia tăng cường độ, đối Âu Dương bất mãn mở miệng nói ra.

Hai người đùa giỡn một trận, mới cùng một chỗ nằm tại hoang dã phía trên, nhìn xem đục ngầu mờ nhạt bầu trời, Âu Dương có chút nhức cả trứng.

Bây giờ mình cùng trước mắt tiểu lão đệ, cũng không có lực lượng, toàn bộ nhờ một đôi chân thật đúng là không biết hướng địa phương nào đi.

Mặc dù mình ở chỗ này người quen khắp nơi trên đất, nhưng ngẫm lại đã từng mình tới qua nơi này về sau, làm những chuyện kia.

Những cái kia người quen nhìn thấy mình về sau, có thể hay không đầy nhiệt tình đem mình tháo thành tám khối a?

"Sớm biết lúc trước đến Cửu U về sau, liền không như vậy tìm đường chết!" Âu Dương có chút ủ rũ cúi đầu thầm nghĩ.

Một bên âu da nhìn xem sầu muộn Âu Dương, hảo tâm đề nghị: "Nơi này có ta lực lượng quen thuộc, có muốn hay không ta một lần nữa nắm giữ nơi này "Chết" chi lực, sau đó khống chế thế giới này, lại bắt đầu lại từ đầu hủy diệt toàn bộ thế giới!"

"Không có tốt đề nghị có thể không cần phải nhắc tới! Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta nghĩ một chút biện pháp!" Âu Dương tức xạm mặt lại nhìn trước mắt một bộ không chỗ xâu vị âu da, tiểu tử này sao có thể nhẹ nhàng như vậy nói ra như vậy nghe rợn cả người chuyện?

Đang lúc Âu Dương suy tư thời khắc, đột nhiên, bên chân bắt đầu sinh trưởng lên vô số chồi non, kinh ngạc ngẩng đầu thời điểm, nguyên bản trong hoang mạc, trong nháy mắt nở đầy huyết hồng sắc Bỉ Ngạn Hoa!

Đầy trời lục sắc dây leo bắt đầu bay múa, vô số cánh hoa lưu loát đầy trời!

Âu Dương có chút triệt thoái phía sau bước, có chút đề phòng nhìn xem bốn phía, vừa nói mình ở chỗ này khắp nơi trên đất người quen, cái này người quen không liền đến sao?

Bây giờ mình cũng không có nửa điểm lực lượng, một bên tiểu lão đệ càng là một mặt không chỗ xâu vị, nhìn còn không bằng chính mình.

Hiện tại Âu Dương chỉ có thể chờ mong, cái này củ cải trắng có hay không quên lúc trước những cái kia không cẩn thận phát sinh ở trên người nó một chút không tốt kinh lịch!

Mà Âu Dương không biết là, tại đục ngầu trên không trung, tam đôi con mắt chính nhìn chòng chọc vào Âu Dương thân ảnh!.