Chương 728: Là Trường Sinh a, biết về nhà sao?

Chương 728: Là Trường Sinh a, biết về nhà sao?

Tại Âu Dương rơi vào cái gọi là "Âm tào địa phủ" trung thiên thế giới thời điểm, làm thiên địa Chí Thánh ba người liền lòng có cảm giác.

Trước hết nhất cảm giác được chính là lâu dài du đãng ở trong dòng sông thời gian chưởng quản thiên địa luân hồi Thánh Nhân.

Vị này thiên địa Thánh Nhân, từ khi tiểu sư muội sau khi hôn mê, liền về tới dòng sông thời gian bên trong, lấy tự thân mười hai Ma Thần chi lực vì thuyền, đi tại trường hà phía trên.

Bây giờ chưởng quản thiên địa luân hồi đại Thánh Nhân, cả ngày du lịch thuyền tại dòng sông thời gian phía trên, khắc thuyền tìm gươm.

Chúng sinh nghe đồn, có một vị Thánh Nhân, giám thị chúng sinh quá khứ, tại dòng sông thời gian phía trên chèo thuyền du ngoạn, người xem sinh qua đi thời gian tuyến.

Vị này thiên địa Thánh Nhân cũng sẽ đối với chúng sinh quá khứ chuyện làm tiến hành quyết định, từ đó định ra sinh linh đời này chịu tội.

Căn cứ chịu tội sâu cạn, từ đó quyết định chúng sinh đời sau luân hồi biến thành sinh linh.

Kỳ thật vạn vật chúng sinh đều không biết, vị này thiên địa Thánh Nhân, trăm vạn năm thời gian bên trong, chỉ vì tại quá khứ tìm mình thiếu thốn đồ vật.

Cùng tiểu sư muội đồng dạng kiên trì, vị này Thánh Nhân từ đầu đến cuối cho rằng, mình khẳng định có thứ gì là bị lãng quên.

Thời gian càng là trôi qua, cái này bị mình lãng quên sự tình ở trong lòng càng là nặng nề.

Trăm vạn năm thời gian dưới, khối này tâm bệnh đã ép vị này thiên địa Thánh Nhân có chút không thở nổi.

Hoa râm tóc phía dưới, nguyên bản uy nghiêm gương mặt phía trên, tràn đầy tiêu điều.

Phảng phất mỗi sống một giây đều cảm giác thống khổ, nhưng chấp chưởng luân hồi Thánh Nhân lại thế nào khả năng chết đi?

Thánh Nhân càng sẽ không vì vậy mà tuẫn đạo, lúc này sau lưng Trần Trường Sinh có vô số sinh linh dựa vào Thánh Nhân mà sống.

Mà từ lúc mới bắt đầu một đầu dòng sông thời gian, cho tới bây giờ tại ngàn vạn dòng sông thời gian bên trong chèo thuyền du ngoạn, vị này thiên địa Thánh Nhân đã tới về trăm vạn năm lâu.

Vô sự không ra, có việc mau trở về, sợ trì hoãn một giây đồng hồ.

Tại cái này trăm vạn năm bên trong, dù là thần quỷ chi tranh kịch liệt nhất thời điểm, cùng một vị đại biểu thần đạo Thánh Nhân tại dòng sông thời gian phía trên dùng hết át chủ bài làm qua một trận về sau.

Thánh Nhân vẫn như cũ kéo lấy trọng thương thân thể, ngựa không ngừng vó trở lại dòng sông thời gian phía trên, một bên tĩnh dưỡng, một bên tiếp tục tìm kiếm.

Thật đáng buồn ai chính là hắn không biết mình đang tìm kiếm cái gì, thậm chí không biết vì cái gì mà tìm kiếm, nhưng chính là dạng này từng lần một tìm kiếm, phảng phất mới có thể chuộc tội mình.

Thẳng đến một ngày này, vẫn như cũ chuẩn bị tại đao khắc phía trên khắc xuống một đạo vết khắc Thánh Nhân, đột nhiên sinh lòng có cảm giác.

Bỗng nhiên ngẩng đầu thời điểm, vừa hay nhìn thấy, một đạo mảnh không thể hơi thanh sắc lưu tinh tại trước mắt mình xẹt qua.

Vị này xưa nay uy nghiêm thiên địa Thánh Nhân, đồng tử đột nhiên thu nhỏ, trăm vạn năm bên trong, Thánh Nhân lần thứ nhất thất thố, cuống quít đứng người lên muốn đuổi theo viên kia nhỏ không thể nghe được lưu tinh.

Lại quên thời khắc này mình thân ở dòng sông thời gian phía trên, một cước bước ra, Thánh Nhân trực tiếp từ nhỏ thuyền phía trên ngã quỵ xuống tới.

Ở trong dòng sông thời gian bay nhảy lấy hướng phía trước, một thân đại pháp lực Thánh Nhân giờ phút này lại giống như là người bình thường.

Tại dòng sông thời gian phía trên lảo đảo nghiêng ngã muốn hướng phía lưu tinh phương hướng đuổi theo.

Nhưng lưu tinh lại chợt lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất ở ngàn vạn dòng sông thời gian bên trong.

Mất đi mục tiêu tung tích Thánh Nhân, mờ mịt ngồi ở trong dòng sông thời gian thật lâu, mới một lần nữa trở lại trên thuyền nhỏ.

Chỉ coi cho là mình chỉ là bị hoa mắt, mới khiến cho mình thất thố như vậy.

Một lần nữa cầm lấy đao khắc, vừa định muốn tiếp tục khắc xuống cái kia đạo chưa khắc xuống vết cắt.

Vô số mơ mơ hồ hồ ký ức bắt đầu ở Thánh Nhân trong óc hiển hiện.

Những cái kia mơ mơ hồ hồ ký ức xông lên đầu thời điểm, lại làm cho Thánh Nhân như nghẹn ở cổ họng, hai mắt trong nháy mắt mơ hồ một mảnh.

Giờ khắc này phảng phất mình về tới mình chưa thành thánh trước đó, làm tu sĩ nhân tộc thời điểm Trần Trường Sinh.

Lẳng lặng tại dòng sông thời gian phía trên khắc thuyền tìm gươm Trần Trường Sinh, trong tay dừng lại, trong tay đao khắc rơi vào dòng sông thời gian bên trong.

Nhìn trước mắt bị khắc lên lít nha lít nhít vết cắt, tựa như pho tượng cúi đầu, nhìn xem trước mặt dòng sông thời gian.

Từng viên lớn nước mắt nhỏ tại trên mu bàn tay, bạo khởi gân xanh tay gắt gao chụp lấy thuyền nhỏ boong thuyền, móng tay khảm vào tấm ván gỗ bên trong.

Tại Trần Trường Sinh trước mặt thời gian tuyến đúng là mình năm đó mưu đồ đoạt xá Tổ Uyên thời điểm thời gian tuyến.

Mình lấy thân đổi thân, bỏ qua Trần Trường Sinh chi danh hóa thành Tổ Uyên ngày.

Cũng là thời gian của mình tuyến đứt gãy ngày, cũng chính là từ ngày đó trở đi, mình sư huynh đệ ba người thời gian tuyến bị chăm chú thắt ở cùng một chỗ.

Mình quan sát vô số lần thời gian tuyến, nhưng lần này phát sinh một tia biến hóa rất nhỏ.

Tại Tam sư huynh đệ chăm chú thắt ở cùng nhau cái kia nút buộc phía trên, một vòng màu xanh chợt lóe lên.

Mặc dù mơ hồ, mặc dù nhỏ khó thể nghe. Mặc dù chớp mắt là qua.

Nhưng một thân ảnh, một thanh âm, một bộ thanh sam lại gắt gao khắc sâu vào Trần Trường Sinh trong mắt.

Thanh sam hai tay khép tại trước ngực, cười mỉm nhìn xem mình, bờ môi nhẹ nhàng đóng mở ở giữa, Trần Trường Sinh phảng phất nghe được thanh sam đang kêu tên của mình.

Khi nhìn đến kia tập thanh sam một màn kia, tất cả ký ức đều trở về.

Mình chỗ cho là mình thiếu thốn kia một bộ phận, khi nhìn đến thanh sam thời điểm, cũng đã bù đắp.

Mà loại này bù đắp để Trần Trường Sinh không phải vui vẻ, mà là một loại cơ hồ ngạt thở thống khổ.

Trần Trường Sinh thân thể bắt đầu không tự chủ được phát run, hô hấp bắt đầu gấp rút, khí lực cơ hồ tại trong chớp mắt bị rút sạch.

Lặp đi lặp lại nhìn trước mắt đạo này chợt lóe lên thanh sam, thấy không rõ khuôn mặt, nghe không rõ thanh âm.

Nhưng lại quen thuộc như vậy, quen thuộc đến Trần Trường Sinh cảm giác hô hấp đều trước nay chưa từng có nặng nề.

Cũng tại cái này trong chớp mắt, liền để Trần Trường Sinh cảm thấy ngạt thở khó chịu.

Loại kia trái tim bị một cái đại thủ hung hăng nắm, lại đột nhiên buông ra huyền không cảm giác, để Trần Trường Sinh vô lực mới ngã xuống trên thuyền nhỏ.

Đôi mắt nhìn xem trong cao không ngàn vạn dòng sông thời gian, lấm ta lấm tấm trong mắt, lại phản xạ không ra bất kỳ thần thái.

Mình vị này thiên địa Chí Thánh, trăm vạn năm đạo thống chi tranh, tựa hồ cũng thành một chuyện cười.

Đang cười nhạo lấy mình làm một người trùng sinh, lại giẫm tại mình người trọng yếu nhất trên bờ vai, leo lên cái này cái gọi là đỉnh cao nhất!

Ngàn vạn thế giới, tại thiên địa Chí Thánh trước mặt không có bất kỳ cái gì bí mật, cũng sau đó một khắc, Trần Trường Sinh liền biết viên kia chợt lóe lên lưu tinh đi hướng nơi nào.

Biết được hiểu viên kia lưu tinh muốn luân hồi chuyển sinh thời điểm, Trần Trường Sinh theo bản năng chụp lấy mạn thuyền muốn đứng dậy lập tức tiến về.

Chỉ cần mình nguyện ý, một giây sau Trần Trường Sinh liền có thể xuất hiện tại kia tập thanh sam trước mặt!

Nhưng Trần Trường Sinh tay lại cứng ở nơi đó, không còn dám có bất kỳ động tác.

Trần Trường Sinh thật sợ, sợ mình nếu là lại khư khư cố chấp, kia tập thanh sam sẽ còn bởi vì chính mình mà thụ thương.

Sợ mình đi xem một cái kia tập thanh sam, đều sẽ đối kia tập thanh sam tái tạo thành dù là bất luận cái gì một tia tổn thương!

Nhưng trăm vạn năm tưởng niệm, lại làm cho Trần Trường Sinh cảm thấy thân thể bị rút sạch khó chịu, lảo đảo ngồi dậy.

Trần Trường Sinh thấp giọng thì thào, y theo lấy trong óc thanh sam bờ môi, run rẩy mở miệng lặp lại một lần:

"Là Trường Sinh a, biết về nhà sao?".