Chương 729: Vĩnh viễn không thể tới gần hắn!

Chương 729: Vĩnh viễn không thể tới gần hắn!

"Ha ha ha ha! Ha ha ha!"

Trần Trường Sinh đột nhiên ngửa đầu điên cuồng cười ha hả, hoa râm tóc theo tiếng cười run nhè nhẹ.

Tiếng cười thê lương bên trong mang theo bi thương, biểu lộ khoa trương lại buồn cười buồn cười.

Hai mắt nổi lên bên trong, đều là điên cuồng.

"Ta thế nhưng là Thánh Nhân a! Thiên địa không gì không biết, không gì làm không được Thánh Nhân a!" Trần Trường Sinh đứng người lên, tự lẩm bẩm.

Bốn phía dòng sông thời gian nhấc lên kinh đào hải lãng, vạn vật chúng sinh quá khứ thời gian tuyến bắt đầu hỗn loạn, tựa hồ đầu này dòng sông thời gian cũng tại đáp lại vị này Thánh Nhân bây giờ tâm tình.

Kia tập thanh sam là bởi vì bọn hắn mới có thể biến thành bộ dáng này, buồn cười mình một mực lấy cứu vớt hắn làm mục tiêu, cuối cùng chẳng những lãng quên rơi hắn, thậm chí còn là giẫm lên kia tập thanh sam bả vai leo lên cái này Thánh Nhân chi vị.

"Đại sư huynh. . . . ." Trần Trường Sinh nhẹ giọng niệm một tiếng, nhưng lại như là như giật điện im lặng, thần sắc thống khổ nhắm mắt lại.

Mình còn có cái gì mặt mũi đi gặp hắn, lại có cái gì mặt mũi đi gọi hắn là Đại sư huynh?

Liền xem như nỗ lực mình bây giờ lấy được hết thảy, đều đền bù không được mình đối với hắn thua thiệt.

Cái gì bố cục quá khứ, cứu vớt tương lai?

Mình bất quá là chiếm hắn công lao sâu mọt thôi!

Chỉ cần mình đứng ở bên cạnh hắn, mình cùng mặt khác hai cái phế vật đều là nằm sấp ở trên người hắn hút máu sâu mọt!

Trần Trường Sinh bỗng nhiên mở mắt ra, trong hai mắt tràn đầy kiên nghị.

Tại dòng sông thời gian kinh đào hải lãng ở giữa, vị này Thánh Nhân biểu lộ biến không buồn không vui, giờ khắc này, Trần Trường Sinh minh bạch, hắn hẳn là đi làm thứ gì!

Sau một khắc, vị này Thánh Nhân liền bước ra một bước dòng sông thời gian, phảng phất xưa nay chưa từng tới bao giờ!

. . . . .

Non xanh nước biếc ở giữa, ba người ngồi trên mặt đất.

Bạch Phi Vũ quần áo sạch sẽ rửa tay, không nhanh không chậm chậm rãi thưởng thức trong tay trà thơm, cảm thụ được trà thơm tại răng môi ở giữa lưu hương, Bạch Phi Vũ lông mày giãn ra, tuấn tú đến cực điểm gương mặt phía trên, hiện lên vẻ mỉm cười.

Nói đến, mình yêu nhất chính là uống trà, ai không có việc gì biết uống rượu tới?

Bên cạnh sảo sảo nháo nháo thanh âm, để Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ đã có chút bất đắc dĩ, lại có chút thỏa mãn.

Hai tập thanh sam ngay tại tranh đoạt một bàn trái cây, lẫn nhau không ai nhường ai. .

"Đồ chó hoang Điêu Mao, ngươi cũng ăn ba bàn còn ăn!"

Tức hổn hển thanh âm dị thường quen thuộc, Bạch Phi Vũ nhịn không được nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một bộ thanh sam thiếu niên lang, một tay nâng mâm đựng trái cây, một tay nhấn tại Hàm Vũ trên đầu, đối Hàm Vũ chính phun nước bọt.

Thiếu niên lang, phóng khoáng ngông ngênh bên trong lại dẫn tùy tính, dưới ánh mặt trời, lộ ra dị thường loá mắt.

Bạch Phi Vũ có chút bất đắc dĩ nhìn trước mắt thiếu niên thở dài nói: "Âu Trị Tử, ngươi liền không thể nhường một chút Âu Dã Tử? Hắn. . . . ."

Vừa dứt lời, Bạch Phi Vũ đột nhiên ngừng miệng, không thể tin nhìn về phía thiếu niên lang, trong ánh mắt kinh hãi phía dưới, muốn nhìn rõ thiếu niên kia lang mặt.

Nhưng một trận trời đất quay cuồng ở giữa, bốn phía nguyên bản yên tĩnh tường hòa cảnh sắc bắt đầu như là vòng xoáy xoay tròn.

Ba mươi ba trọng thiên ngoại bên trong thần điện, đã say bất tỉnh nhân sự Bạch Phi Vũ, miệng đầy mùi rượu, lung tung nói chút chuyện hoang đường.

Vẫn như cũ thiếu niên khí gương mặt phía trên, đỏ bừng một mảnh, phảng phất mơ tới cái gì tốt mộng.

Đột nhiên Bạch Phi Vũ đột nhiên bừng tỉnh, bỗng nhiên ngồi dậy, một thân mùi rượu đều bị bừng tỉnh.

Vị này thiên địa Thánh Nhân, vạn thần chi chủ, giờ phút này chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Mà vĩnh viễn không bị mình nhớ kỹ mộng, giờ phút này lại rõ ràng dừng lại tại trong đầu của mình.

Bạch Phi Vũ xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, tay chân lạnh buốt ở giữa, một bóng người bắt đầu ở trong đầu của mình hiển hiện!

Cái này mình làm trăm vạn năm mộng, vào hôm nay đột ngột bị mình nhớ lại thời điểm, Bạch Phi Vũ đầu tiên cảm giác được chính là sợ hãi.

Vậy mà thật sự có một sự kiện, là bị mình quên, cũng đích thật là có một người, là bị mình lãng quên!

"Nhớ cho kĩ, ta gọi Âu Trị Tử, so Âu Dã Tử mạnh lên một chút như vậy!"

"Hây A, tiểu Bạch, đùa nghịch lâu như vậy kiếm có mệt hay không a!"

"Nhà ta sư đệ ở đây ngộ đạo, phía trước thần minh cấm đi!"

. . . .

Một vài bức hình tượng không ngừng đánh thẳng vào Bạch Phi Vũ não hải, vị này thiên địa Chí Thánh, che lấy đầu của mình, cảm giác được dị thường đau đầu muốn nứt.

"A a a a a!" Bạch Phi Vũ cong người lên, trên mặt mạch máu bạo khởi, đau đến diện mục dữ tợn gào thét.

"Âu Trị Tử! Âu Trị Tử!" Bạch Phi Vũ đã quên mặc vớ giày, trực tiếp đi chân trần ra bên ngoài chạy, đầu đau muốn nứt phía dưới, chạy thất tha thất thểu.

Ba mươi ba trọng trời tất cả thần minh, tại một ngày này thấy được để bọn hắn khó mà quên một màn.

Luôn luôn đem quy củ nhìn so trời còn lớn hơn Thần Chủ, quần áo không chỉnh tề chật vật chạy ra thần điện, đụng đầu vào mình pho tượng phía dưới, lập tức biến mất ngay tại chỗ.

Đồng dạng làm thiên địa Thánh Nhân Bạch Phi Vũ, cũng sau đó một khắc biết được Âu Dương vị trí, cơ hồ là thoáng qua ở giữa, Bạch Phi Vũ liền tới đến hỗn độn bên trong, âm tào địa phủ trung thiên thế giới bên ngoài.

Mà lúc này, tại âm tào địa phủ trung thiên thế giới bên ngoài, thiếu niên bộ dáng Trần Trường Sinh, một bộ đạo bào màu tím, không vui không buồn ngồi ngay ngắn ở toà này trung thiên thế giới bên ngoài, một tay nâng lên vô hạn sát trận, một cái tay khác ngưng tụ mười hai Ma Thần chi lực.

Đối mặt trước mắt cái này cùng mình tranh đấu trăm vạn năm sư huynh, thời khắc này Bạch Phi Vũ hoàn toàn quên đi cái gọi là phong độ cùng da mặt, một tay Lượng Thiên Xích, một tay phong thần bảo thư, hướng phía Trần Trường Sinh dữ tợn giận dữ hét: "Lăn đi!"

Trần Trường Sinh đối mặt dữ tợn Bạch Phi Vũ lơ đễnh, mười hai Ma Thần trong chốc lát xuất hiện sau lưng Trần Trường Sinh, Trần Trường Sinh không vui không buồn nhìn trước mắt dữ tợn Bạch Phi Vũ thấp giọng nói:

"Lãnh Thanh Tùng, đi ra tới đi! Hôm nay liền xem như ta đánh đến Thánh Nhân chính quả không muốn, hai người các ngươi cũng đừng nghĩ bước vào âm tào địa phủ bên trong một bước!"

Một thân màu đen trang phục, trong ngực ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt xuất hiện ở trong hỗn độn, thời khắc này Lãnh Thanh Tùng hoàn toàn không có Thánh Nhân thời điểm tuổi già sức yếu, ngược lại một bộ thiếu niên bộ dáng.

Lãnh Thanh Tùng bình tĩnh nhìn trước mắt Trần Trường Sinh mở miệng nói: "Tránh ra!"

Ba vị Chí Thánh, giờ phút này đều là đã từng thiếu niên dáng vẻ, tựa hồ sợ sau lưng Trần Trường Sinh âm tào địa phủ bên trong người kia sẽ nhận không ra chính mình.

Trần Trường Sinh chậm rãi đứng người lên, gánh vác mười hai Ma Thần chi lực, chân đạp chu thiên đại trận, trong tay hơi cong hai mũi tên.

Trần Trường Sinh sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng hỏi: "Thế nào, còn một bộ Đại sư huynh biểu lộ đang chỉ huy ta? Ngươi cũng xứng làm Đại sư huynh? Thế giới này quyền hành trong tay ta, các ngươi có tin ta hay không trực tiếp hủy âm tào địa phủ?"

Lãnh Thanh Tùng đồng tử co rụt lại, nhìn xem Trần Trường Sinh trong tay hai chi mũi tên, một tay cầm vỏ kiếm, một tay cầm chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị rút kiếm, trong miệng nhưng như cũ bình tĩnh mở miệng nói ra: "Không phải là đúng sai, đều tại ta, ta chỉ muốn đi xem hắn một chút, sau khi xem, ta nguyện tự gọt Thánh Nhân chính quả, vĩnh thế luân hồi súc sinh đạo!"

Bạch Phi Vũ nghe được Lãnh Thanh Tùng, lập tức mở miệng nói ra: "Để cho ta đi xem hắn một chút, liền một chút! Một chút về sau, ta nguyện nhường ra Thần Chủ chi vị, tự gọt Thánh Nhân chính quả, rơi vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh thế không được luân hồi!"

Đối mặt hai vị Chí Thánh huyết thệ, Trần Trường Sinh lại cười, đi bộ nhàn nhã đem mũi tên khoác lên trường cung phía trên, lạnh lùng âm hiểm nhìn lập thệ hai người, cười tà mở miệng nói ra:

"Các ngươi đến bây giờ còn muốn đi tổn thương hắn? Ta Trần Trường Sinh cái này tể loại, nguyện tự gọt Thánh Nhân chính quả, thần hồn đều diệt, đổi lấy ngươi hai cái tể loại, vĩnh viễn không thể tới gần hắn!".