Chương 730: Chỉ cầu liếc hắn một cái

Chương 730: Chỉ cầu liếc hắn một cái

Nói ra lời này Trần Trường Sinh đồng dạng không có đi nhìn Âu Dương một chút, hắn đồng dạng biết, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ sẽ đến, cho nên sớm liền tại âm tào địa phủ trước chờ đợi.

Tại bây giờ Trần Trường Sinh nhận biết bên trong, để Đại sư huynh luân lạc tới tình trạng như thế kẻ cầm đầu chính là bọn hắn những này không gì làm không được các thánh nhân!

Đại sư huynh ăn những cái kia khổ, cũng là vì mình ba cái không biết trời cao đất rộng tể loại nhóm!

Nếu như không có mình cái này ba cái tể loại, Đại sư huynh nhất định có thể không buồn không lo qua hắn muốn sinh hoạt!

Cho nên, Trần Trường Sinh đứng tại âm tào địa phủ trước, chính là vì không cho đến đây Lãnh Thanh Tùng hai người đi xem dù là một chút Âu Dương!

"Hôm nay, ta Trần Trường Sinh ở đây, dù là đánh đến thần hồn câu diệt, thiên địa đồng quy, hai người các ngươi cũng đừng nghĩ nhìn Đại sư huynh một chút!" Trần Trường Sinh kéo căng cung trong tay dây cung, bỗng nhiên nhắm chuẩn hai vị Chí Thánh.

Đương Trần Trường Sinh nâng lên cung tiễn thời điểm, hai vị Chí Thánh đồng thời trong lòng run lên, hai người bọn họ có thể cảm nhận được từ mũi tên phía trên truyền đến khí tức khủng bố.

Kia là từ Trần Trường Sinh Thánh Nhân khí vận biến thành mũi tên!

Càng là Trần Trường Sinh sau lưng trung thiên thế giới Thế Giới chi lực cùng Vu tộc khí vận biến thành!

Nếu là cái này hai mũi tên bắn ra, Trần Trường Sinh thế tất đem trực tiếp rơi ra Thánh Nhân cảnh, đồng thời lọt vào thiên địa phản phệ, trực tiếp tan đi trong trời đất!

Khi thấy Trần Trường Sinh nhấc cung đối hướng mình thời điểm, Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt xuất kiếm nửa tấc, Bạch Phi Vũ trong tay phong thần bảo thư tự động lật qua lật lại.

Đè xuống kinh hãi trong lòng, hai vị Chí Thánh cũng không nghĩ tới, Trần Trường Sinh làm việc sẽ như vậy quyết tuyệt, lên tay chính là không phải sinh tức tử chiêu thức!

Mà hai tấm người giấy từ Trần Trường Sinh ống tay áo bên trong bay ra, đứng ở Trần Trường Sinh trước người, người giấy chậm rãi triển khai, đương nhiên đó là Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ người giấy!

Cho dù hai vị Chí Thánh ở trước mặt, hai tấm người giấy phía trên truyền đến huyết mạch tương liên cảm giác, cũng làm cho hai vị Chí Thánh cảm giác được một tia hoảng hốt!

Cái này Trần Trường Sinh vậy mà không biết khi nào, cho mình hạ Thánh Nhân bản Đinh Đầu Thất Tiễn Thư!

Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, đều đã thành tựu thánh nhân, cái này Trần Trường Sinh vẫn như cũ không có thoát ly lão Âm so thuộc tính.

Vậy mà tùy thời giữ lại một tay, cùng hai vị Chí Thánh đồng quy vu tận!

Đối mặt một bộ đồng quy vu tận Trần Trường Sinh, Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào cho phải!

Tay cầm trường kiếm Lãnh Thanh Tùng, sắc mặt vùng vẫy hồi lâu, nhìn xem nhấc cung đối với mình Trần Trường Sinh, cuối cùng thật sâu thở dài một hơi, ném xuống trong tay mình đại biểu thiên địa quyền hành trường kiếm, từng bước một hướng phía Trần Trường Sinh đi đến.

"Thật cho là ta không dám giết ngươi!" Trần Trường Sinh nhìn xem đi tới Lãnh Thanh Tùng quát khẽ nói.

Trần Trường Sinh trong tay dây cung vừa muốn buông ra, Lãnh Thanh Tùng lại hướng phía Trần Trường Sinh chậm rãi quỳ xuống.

Hai tay chống tại hỗn độn phía trên, Lãnh Thanh Tùng cúi đầu, quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt, thanh âm trầm mở miệng nói: "Ta cả đời này, từ bắt đầu mới bắt đầu cũng đã không còn hi vọng, mệnh của ta nguyên bản là hắn cho, hôm nay ngươi muốn thay hắn lấy đi, ta sẽ không phản kháng, nhưng ta chỉ cầu ngươi xem ở chúng ta cùng là đồng môn phân thượng, để cho ta liếc hắn một cái, chỉ cần một chút, sau khi xem, không cần ngươi động thủ, ta tự sẽ muốn chết!"

Chỉ sợ đây là trăm vạn năm bên trong, Lãnh Thanh Tùng lần thứ nhất nói ra nhiều lời như vậy.

Cũng là Lãnh Thanh Tùng lần thứ nhất như thế cầu khẩn hi vọng Trần Trường Sinh có thể thỏa mãn một lần yêu cầu của mình.

Đương Lãnh Thanh Tùng trong óc ký ức đột nhiên lúc trở lại, Lãnh Thanh Tùng đã không cách nào tha thứ bây giờ chính mình.

Cho dù không có Trần Trường Sinh, Lãnh Thanh Tùng cũng đã không có bất kỳ cái gì mặt mũi sống thêm xuống dưới.

Bây giờ muốn chết trước đó, chỉ cầu đang nhìn một chút người kia.

Huynh trưởng?

Mình không xứng gọi hắn huynh trưởng!

Rõ ràng nói qua mình muốn trở thành trong tay hắn sắc bén nhất kiếm, chính rõ ràng tu đạo chính là vì hắn.

Đến cuối cùng lại vì thành toàn mình đạo, để hắn tiêu tán giữa thiên địa.

Mình thậm chí còn lãng quên rơi mất đối với hắn tất cả ký ức.

Thành tựu phương thế giới này, mạnh nhất Thánh Nhân!

Thậm chí còn thay thế hắn vị trí, tự nhận là mình mới là tiểu sơn phong phía trên Đại sư huynh.

Về phần những sự tình này đều là hắn tự nguyện vì bọn họ làm, bọn hắn càng là quên hắn, đã nói kế hoạch của hắn càng là thành công.

Lãnh Thanh Tùng bây giờ không muốn lại đi tranh luận những này, chỉ muốn đi xem hắn một chút.

Chỉ cần một chút, một chút là đủ rồi!

Quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt Lãnh Thanh Tùng cúi đầu, lẳng lặng chờ lấy Trần Trường Sinh động thủ.

Vị này thiên địa mạnh nhất Chí Thánh, bây giờ càng giống là nghển cổ đợi giết tử hình phạm, chỉ vì thỉnh cầu nhà mình sư đệ để cho mình đi xem một chút kia tập thanh sam.

Bịch

Bạch Phi Vũ quỳ gối Lãnh Thanh Tùng bên cạnh, giữ im lặng bên trong, đồng dạng quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng Bạch Phi Vũ dùng hành động nói cho Trần Trường Sinh, mình cùng Lãnh Thanh Tùng đồng dạng.

Dùng mình bây giờ hết thảy, thậm chí tính mạng của mình, chỉ vì liếc hắn một cái.

Hai vị Chí Thánh quỳ gối Trần Trường Sinh trước mặt, chỉ cần Trần Trường Sinh nhả ra, vậy cái này phương thế giới đem chỉ có một thanh âm.

Mà kéo cung cài tên Trần Trường Sinh chỉ là mắt lạnh nhìn trước mắt hai vị Chí Thánh, không có chút nào nhả ra dấu hiệu.

"Ta đối với các ngươi đồ vật thậm chí tính mạng của các ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú, về phần các ngươi muốn nhìn hắn một chút, ta vĩnh viễn cũng sẽ không cho phép, hiện tại cút cho ta!" Trần Trường Sinh lạnh như băng nhìn trước mắt quỳ gối trước mặt mình hai vị Chí Thánh nổi giận nói.

Từ vừa mới bắt đầu thành tựu thánh vị thời điểm, hai cái này tể loại liền không tán đồng có đồ vật gì là bị bọn hắn lãng quên.

Bọn hắn tự ngạo cho rằng, bọn hắn thế nhưng là thiên địa Chí Thánh, thiên địa này đối bọn hắn mà nói không có bất kỳ cái gì bí mật!

Mặc dù mình cũng là tể loại, nhưng ít ra mình ở trong dòng sông thời gian du đãng trăm vạn năm, đi tìm lãng quên đồ vật.

Hôm nay hắn trở về, trăm vạn năm hôm nay hắn trở về.

Mà hai vị Chí Thánh lại quỳ gối trước mặt mình nói với mình bọn hắn sai rồi?

Trăm vạn năm khổ, hắn thay ba cái tể loại đã ăn xong.

Hiện tại một câu xin lỗi, hắn liền có thể tha thứ ba người bọn hắn?

Dựa vào cái gì?

Trăm vạn năm khổ liền một câu nhẹ nhàng xin lỗi liền kết thúc?

Đều là bởi vì ba cái tể loại, hắn mới ăn nhiều như vậy khổ, chỉ có rời xa ba người bọn hắn tể loại, hắn mới có thể không buồn không lo sinh hoạt!

Liếc hắn một cái?

Liền xem như hắn nguyện ý, ta Trần Trường Sinh cũng sẽ không nguyện ý!

Trần Trường Sinh hai mắt lạnh lùng, hẹp dài mắt phượng bên trong tràn đầy sát ý.

Đối với trước mắt hai vị Chí Thánh, Trần Trường Sinh hận không thể đem bọn hắn thiên đao vạn quả!

Cũng hận không thể đem mình cũng thiên đao vạn quả!

Trong giằng co, một đạo lưu quang từ hỗn độn bên trong bay ra.

Một bộ thanh sam rơi vào Trần Trường Sinh trước mặt, tuyệt mỹ gương mặt phía trên còn mang theo tái nhợt.

Khí tức trên thân bất quá Phân Thần cảnh tiểu tu sĩ.

Người tới chính là đã thức tỉnh Ðát Kỷ.

Mặc dù bây giờ hỗn độn đã diễn hóa Ngũ Hành, cũng hoàn toàn không phải một cái Phân Thần cảnh tiểu tu sĩ có thể tự do ghé qua hỗn độn bên trong.

Nếu không phải nhìn xem đã từng từng tới Bán Thánh cảnh cảm ngộ, bây giờ chỉ có Phân Thần cảnh Ðát Kỷ căn bản không có khả năng bước vào hỗn độn một bước.

Ðát Kỷ nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, một cặp mắt đào hoa bên trong tràn đầy hờ hững, trực tiếp giơ tay lên hướng phía Trần Trường Sinh trên mặt vỗ qua.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang lên.

Trần Trường Sinh nhìn xem đột nhiên đến Ðát Kỷ, chột dạ nhìn trước mắt cái này đã chỉ còn ra Thần cảnh tiểu sư muội, bờ môi giật giật, đắng chát mở miệng nói ra:

"Nhỏ... Tiểu sư muội...".