Chương 731: Các ngươi lại nhìn hắn một cái a

Chương 731: Các ngươi lại nhìn hắn một cái a

Đối mặt trước mắt vị tiểu sư muội này, vốn là muốn đồng quy vu tận Trần Trường Sinh trong nháy mắt không có lực lượng.

Kia tập thanh sam có thể trở về, toàn dựa vào trước mắt người tiểu sư muội này ngủ say trăm vạn năm đổi lại.

Mà tại tam thánh đều đúng là không lãng quên chuyện nào đó thờ ơ thời điểm, cũng chỉ có trước mắt tiểu sư muội kiên nhẫn kiên trì ý nghĩ của mình.

Lúc này mới có bây giờ trăm vạn năm về sau, hắn trở về!

Nếu là nói, trên thế giới này có thể đối ba vị Thánh Nhân quơ tay múa chân, không phải trước mắt Ðát Kỷ không ai có thể hơn.

Chớ nói chi là trước mắt cái này tập người mặc thanh sam giai nhân tuyệt sắc bây giờ càng là cùng cấp ba vị Chí Thánh ân nhân cứu mạng.

Nhuệ khí tận phát Trần Trường Sinh bị trước mắt Ðát Kỷ đánh một cái bàn tay về sau, trong tay căng cứng dây cung có chút niềm tin không đủ buông ra.

Yếu ớt nhìn trước mắt hờ hững sư muội, chột dạ không dám cùng đối mặt, tại Trần Trường Sinh trong lòng đối với tiểu sư muội có càng nhiều áy náy cùng áy náy.

"Ngươi bây giờ đã lợi hại đến có thể tùy ý bắn giết đồng môn rồi?" Tiểu sư muội hờ hững nhìn trước mắt Trần Trường Sinh lạnh giọng nói.

Nghe được Ðát Kỷ chất vấn, Trần Trường Sinh cuống quít mở miệng nói ra: "Không phải, tiểu sư muội, ngươi nghe ta nói, ta chỉ là. . . ."

Ðát Kỷ không có cho Trần Trường Sinh giải thích cơ hội, ngược lại chỉ chỉ quỳ ở nơi đó hai người, tiếp tục chất vấn: "Hoặc là nói, hai người bọn họ quỳ gối trước mặt ngươi, để ngươi rất có cảm giác thỏa mãn?"

Trần Trường Sinh nhìn thoáng qua quỳ ở nơi đó cúi đầu hai người, lại nhìn một chút hờ hững Ðát Kỷ, bờ môi giật giật, chán nản thả ra trong tay cung tiễn, chậm rãi đi đến Lãnh Thanh Tùng khác một bên, quỳ xuống.

Ðát Kỷ xoay người, lạnh lùng nhìn trước mắt quỳ gối trước mặt mình ba cái sư huynh, lập tức đối ba vị này Thánh Nhân sư huynh có loại giận không tranh tâm tình.

Ba vị này sư huynh từ khi Đại sư huynh sau khi đi, hoàn toàn chính xác đối với mình có nhiều chiếu cố, thậm chí phương thiên địa này tại ba vị sư huynh thủ hộ dưới, phát triển thành bây giờ ngàn vạn Tiên Vực thịnh cảnh!

Nhưng ba cái sư huynh, có một cái tính một cái, tiểu hài tử lòng dạ một cái cũng không có thay đổi!

Đường đường ba cái thiên địa Chí Thánh, vậy mà đưa thiên địa chúng sinh không để ý, một lòng muốn chết?

Thiên địa này liền tuyển ra tới này ba tên phế vật đương Chí Thánh?

Nói ra còn chưa đủ cho thiên địa này mất mặt!

Ðát Kỷ nhìn xem quỳ gối trước mặt mình tam thánh, lông mày dù sao, một cặp mắt đào hoa mang theo lửa giận mở miệng nói ra: "Ngồi dưới đất! Quỳ quen thuộc sao? !"

Đường đường ba vị Thánh Nhân, cứ như vậy quỳ gối mình một cái tiểu tu sĩ trước mặt, thành cái gì thể thống!

Tam thánh nghe được Ðát Kỷ răn dạy, thân thể không khỏi run lên, lẫn nhau trừng mắt liếc, lập tức ngồi xếp bằng ngồi đàng hoàng tại Ðát Kỷ trước mặt.

Như là học sinh tiểu học nghe giảng bài, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Một bên Bạch Phi Vũ nhìn thấy Ðát Kỷ, lập tức gấp giọng mở miệng nói ra: "Sư muội, chỉ cần ngươi để cho ta nhìn một chút hắn, cái này vạn thần chi chủ, ta có thể chắp tay nhường cho!"

"Đều đã chậm trăm vạn năm, còn kém một hồi này sao? !" Ðát Kỷ không lưu tình chút nào đối với Bạch Phi Vũ khiển trách.

Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng nghe được Ðát Kỷ, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy áy náy, lập tức trên mặt vui mừng.

Tiểu sư muội có thể nói như vậy, vậy đã nói rõ từ tiểu sư muội còn cho phép mình đi xem đến hắn!

Một bên Trần Trường Sinh lập tức ngẩng đầu gấp giọng mở miệng nói ra: "Sư muội! Không thể, chúng ta cùng hắn nhân quả quá lớn, nếu là lại dính dáng đến nhân quả, sợ rằng sẽ lần nữa hại hắn!"

Ðát Kỷ nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy lo lắng Trần Trường Sinh nhìn một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Là ở trong dòng sông thời gian trăm vạn năm mài đi mất lòng dạ của ngươi, vẫn là trăm vạn năm Thánh Nhân để ngươi làm lo trước lo sau? Đã từng ngươi không sợ nhất không phải liền là nhân quả sao?"

Hai câu nói nói Trần Trường Sinh á khẩu không trả lời được, lại có chút dậy lên nỗi buồn.

Nếu không phải là mình khư khư cố chấp, chỉ sợ Đại sư huynh cũng sẽ không vì mình nỗ lực nhiều như vậy.

Nhân quả, nhân quả, trồng nhân được quả.

Mình chính là dạng này từng bước một đi nhầm, sau đó để Đại sư huynh vì chính mình gánh chịu tất cả đại giới!

Bây giờ mình làm sao không e ngại nhân quả?

Cũng bởi vì e ngại nhân quả, cho nên mới ngăn đón hai vị khác Chí Thánh không cho bọn hắn đi xem một chút Đại sư huynh!

Ðát Kỷ quay đầu nhìn về phía tượng trưng cho âm tào địa phủ trung thiên thế giới, kinh ngạc nói ra: "Đại sư huynh nỗ lực nhiều như vậy, vì chính là để các ngươi bảo vệ cẩn thận phương thiên địa này, nếu như các ngươi khư khư cố chấp, phương thiên địa này hủy hết, kia Đại sư huynh cái này trăm vạn năm ăn khổ, chẳng phải là đồng dạng hóa thành hư ảo? Các ngươi nói cho cùng bất quá là vì tư lợi, chỉ muốn mình thôi!"

Một phen nói ba vị Chí Thánh xấu hổ không chịu nổi, bây giờ vạn sự đều minh, khi biết Âu Dương bây giờ ngay tại âm tào địa phủ bên trong, lửa công tâm phía dưới, đã quên đi suy nghĩ.

Bị Ðát Kỷ vài câu thuyết giáo về sau, ba người cũng chầm chậm yên tĩnh trở lại.

"Dựa theo Tam sư đệ cùng tiểu sư muội nói, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy xem như huynh. . . . Hắn, chưa từng có trở lại qua?" Lãnh Thanh Tùng chậm rãi đứng người lên, một thân quần áo luyện công màu đen bay phất phới, khuôn mặt trẻ tuổi phía trên, tràn đầy mờ mịt.

Biết rất rõ ràng hắn là ở chỗ này, lại không thể gặp nhau, càng không thể đền bù, cái này so giết Lãnh Thanh Tùng còn khó chịu hơn!

Ðát Kỷ nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói ra: "Các ngươi là cao quý Thánh Nhân, nhất cử nhất động đều là đại đạo, tùy tiện đi xem hắn, ngược lại sẽ thật hại hắn!"

Bạch Phi Vũ cùng Lãnh Thanh Tùng sắc mặt trắng nhợt, nhưng lại như là quả cầu da xì hơi ngồi xuống lại.

Bọn hắn hôm nay không chỉ là đơn thuần Thánh Nhân, thay thế biểu đạo, càng là đạo người phát ngôn, trăm vạn năm lắng đọng, muốn thoát thân, đã không có khả năng!

Ðát Kỷ dừng một chút lập tức lời nói xoay chuyển mở miệng nói ra: "Bất quá, ta có một cái phương pháp, các ngươi nhưng biết cái nào xử thế giới không cách nào tu luyện, hay là một cái đê võ thế giới?"

Tam thánh liếc nhau, có thể sáng lập tiểu thế giới không có chỗ nào mà không phải là Bán Thánh chính quả, cái này ngàn vạn Tiên Vực bên trong, làm sao lại có thể sẽ không có cách nào chỗ tu luyện?

Bạch Phi Vũ hai mắt tỏa sáng mở miệng nói ra: "Ta biết một phương thế giới, kia phương thế giới lại phật môn Chí Thánh hợp đạo hỗn độn biến thành, thiên đạo quy củ phía dưới, khó mà sản xuất đại tu sĩ! Tính được là một phương Tịnh Thổ!"

Bạch Phi Vũ trong miệng kia phương thế giới, chính là Đường Tam Táng một ngày thành thánh ngày, nhờ vả lên kia phương trung thiên thế giới.

Nơi đó không nhận tam thánh quy củ ước thúc, thần minh không hiện, Vu Yêu không ra, đích thật là một phương Tịnh Thổ!

Lãnh Thanh Tùng càng là hành động phái, trực tiếp mang theo ba người đi tới kia phương trung thiên thế giới trước mặt.

Nhìn trước mắt trung thiên thế giới, Ðát Kỷ nhìn cũng không nhìn, tiện tay điểm tại một nơi mở miệng nói ra: "Ba người các ngươi mỗi người chia ra một sợi phân thân, đầu nhập phương thế giới này bên trong, ở chỗ này tự tay cho ta trở lại như cũ ra toàn bộ Thanh Vân Tông, ta nói là tự tay, một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một thạch, không cho phép dùng chân nguyên, không cho phép dùng bất luận cái gì pháp thuật, tự tay dựng ra giống nhau như đúc Thanh Vân Tông!"

Nghe được Ðát Kỷ an bài, tam thánh liếc nhau một cái, trong nháy mắt minh bạch Ðát Kỷ ý tứ.

Lãnh Thanh Tùng vươn tay, một đóa tam sắc hoa sen xuất hiện tại Lãnh Thanh Tùng trong tay.

Tam thánh nhìn nhau một chút

Từ Lãnh Thanh Tùng trước tiên mở miệng nói ra: "Hoa sen!"

Trần Trường Sinh suy tư một lát mở miệng nói ra: "Lá sen!"

Bạch Phi Vũ nhìn xem còn sót lại củ sen, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Bạch ngó sen!"

Tam thánh chọn lựa xong hoa sen các bộ phần có về sau, mỗi người chia ra một sợi chân linh, bay vào lựa chọn hoa sen, lá sen, bạch ngó sen bên trong.

Được tam thánh chân linh hoa sen, lá sen, bạch ngó sen trong nháy mắt mở ra chân linh, trực tiếp hóa thành ba đạo lưu quang bay vào nơi đây trung thiên thế giới bên trong.

Nơi đây trung thiên thế giới bên trong chậm rãi hiện ra một bóng người, tam thánh có chút khom người cùng kêu lên nói ra: "Này phương thế giới đem vĩnh viễn không thụ tam thánh quy củ trói buộc, còn xin thế giới thiên đạo mở một mặt lưới!"

Nghe được tam thánh hứa hẹn, nguyên bản hiện ra bóng người chậm rãi biến mất.

Ba vị Thánh Nhân thành thành thật thật chờ lấy Ðát Kỷ tiếp tục mở miệng.

Mà Ðát Kỷ thì sâu kín nói ra: "Bây giờ mời ba vị Thánh Nhân liên thủ, xóa đi bên trong dòng sông thời gian quá khứ của hắn!"

Ba vị Thánh Nhân biến sắc, nhưng trong nháy mắt cũng kịp phản ứng Ðát Kỷ vì sao làm như vậy.

Hắn đối với phương thế giới này quá trọng yếu, liền xem như luân hồi chuyển thế, chỉ sợ chuyển thế về sau sẽ còn liên lụy vào vô số nhân quả bên trong.

Nếu là nghĩ thanh sam chuyển thế về sau muốn không buồn không lo sinh hoạt, chỉ sợ chỉ có tam thánh liên thủ tiêu trừ chúng sinh đối với thanh sam ký ức.

Trần Trường Sinh nguyên bản giằng co sắc mặt cũng hòa hoãn xuống tới, so với vừa rồi mình cố chấp, Ðát Kỷ chỗ nói ra phương pháp mới là tốt nhất.

Không hổ là tiểu sư muội a!

Đối mặt Ðát Kỷ yêu cầu này, tam thánh trầm mặc một lát, liếc nhau về sau, liền đáp ứng xuống.

Nhìn thấy yêu cầu của mình bị tam thánh tiếp nhận về sau, Ðát Kỷ nguyên bản hờ hững sắc mặt, hòa hoãn xuống tới, nhìn về phía âm tào địa phủ, nghiêng người sang, trong mắt mang theo nước mắt nghẹn ngào nói ra:

"Đời này duyên tận, các ngươi lại nhìn hắn một cái đi!".