Chương 732: Cố nhân nhóm

Chương 732: Cố nhân nhóm

Trên đường hoàng tuyền, mạn thiên phi vũ dây leo bên trong, Âu Dương hóa thân hướng dẫn du lịch, cho lần đầu tiên tới nơi này Âu Da tiến hành hiện trường giảng giải.

"Nơi này sẽ hấp thu hết chúng ta thất tình lục dục, sau đó để chúng ta biến thành không có tình cảm quái vật!" Âu Dương nhìn xem đầy trời dây leo, cao hứng bừng bừng đối với Âu Da giới thiệu nói.

"Nhàm chán!" Âu Da nhìn xem đầy trời dây leo, không chút nào cảm thấy hứng thú.

Làm một phương chung cực, đối mặt từ mình lực lượng biến hóa ra cấp thấp thủ đoạn, Âu Da ngay cả giương mắt nhìn hứng thú đều không có.

Âu Dương thì có chút nhớ lại mở miệng cảm thán nói: "Nói là nói như vậy, nhưng ta vẫn rất chờ mong trông thấy đã từng cố nhân!"

Âu Da nghe được Âu Dương, một bước tiến lên trước, nhàn nhạt nhìn xem đầy trời dây leo nhẹ giọng mở miệng nói: "Dừng lại!"

Trong nháy mắt, mạn thiên phi vũ dây leo tạm dừng tại chỗ cũ, phảng phất Âu Da chính là phương thế giới này chúa tể.

Âm tào địa phủ nguyên bản là tử chi lực thể hiện, mà xem như chết bản nguyên, Âu Da đối nơi này có tuyệt đối quyền chi phối!

Nhưng bây giờ sinh cùng tử quy về dòng sông thời gian, mình chỉ còn lại ý thức thể, không có bất kỳ cái gì lực lượng, ngoại trừ ở chỗ này làm được bộ phận ngôn xuất pháp tùy bên ngoài, Âu Da bây giờ cũng không điều động được nơi này lực lượng.

Nếu là mình có một tia bản nguyên chi lực, cho dù là thế giới ý chí cũng không thể ở chỗ này cùng mình chống lại!

"Đại. . . Đại lão!" Một tiếng thanh âm quen thuộc vang lên, Âu Dương hướng phía phía trước nhìn lại.

Một con cao cỡ nửa người rõ ràng củ cải hướng phía hai người mình thật nhanh chạy tới.

Đương chạy đến Âu Dương mười mét có hơn thời điểm, một cái trượt quỳ trực tiếp quỳ đến Âu Dương trước mặt.

"Đại lão, trăm vạn năm không thấy, đại lão vẫn như cũ phong thái vẫn như cũ a!" Rõ ràng củ cải nhìn trước mắt Âu Dương, cái này mình đời này vĩnh viễn không cách nào quên ác mộng, khô cằn mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, đã lâu không gặp, ta đây không phải lại chết mà!" Âu Dương đối rõ ràng củ cải cười hì hì mở miệng nói ra.

"Đại lão nói lời này nhiều điềm xấu? Đại lão rõ ràng là đến âm phủ tuần sát, tiểu nhân tiếp giá trễ, tội đáng chết vạn lần!" Rõ ràng củ cải vội vàng mở miệng nói ra.

Âu Dương khoát tay áo, tùy ý mở miệng nói ra: "Không được, không được, ta đây là đến chuyển sinh, lần này chết thật, ngươi không cần khách khí như vậy  ấn quá trình đi là được!"

"Chuyển sinh?" Rõ ràng củ cải mộng bức nhìn trước mắt Âu Dương, không biết Âu Dương hát lại là cái nào xuất diễn.

Khi thấy Âu Dương lần đầu tiên thời điểm, rõ ràng củ cải chỉ là cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Đương phủ bụi ký ức bị xốc lên thời điểm, rõ ràng củ cải thân thể cũng bắt đầu toàn thân phát run.

Trăm vạn năm không thấy, cái này sát tinh tại sao lại đến Cửu U rồi? !

Nhớ kỹ trăm vạn năm trước, Âu Dương lần đầu tiên tới Cửu U thời điểm, thế nhưng là đem toàn bộ Cửu U huyên náo long trời lở đất.

Bây giờ trở về nhớ tới, vẫn như cũ để rõ ràng củ cải cảm giác được khắc cốt minh tâm.

Nhưng nghe Âu Dương nói lên mình là đến chuyển sinh, trong lúc nhất thời để rõ ràng củ cải không hiểu rõ trước mắt Âu Dương đến cùng là đang chơi mình hay là thật đến chuyển sinh.

Nếu là chơi mình, trăm vạn năm trước mặc dù cũng chơi qua mình, nhưng không phải chơi như vậy.

Nhưng nếu là đến chuyển sinh, vậy có phải hay không mang ý nghĩa, trăm vạn năm trước đó thù, mình bây giờ rốt cục có thể đại thù đến báo?

Đương rõ ràng củ cải nhìn thấy Âu Dương sau lưng một thân áo bào xám Âu Da, trời sinh đối mặt thượng vị giả sợ hãi để rõ ràng củ cải thân thể không khỏi run lên.

Cái này Âu Dương người sau lưng, vậy mà để cho mình có một loại đối mặt cha ruột kính sợ cảm giác?

Xem ra hai vị này gia thật là tới chơi mình!

Chỉ là lần này đổi cái cách chơi!

Rõ ràng củ cải gạt ra vẻ mỉm cười, đối Âu Dương lại là cúi đầu lại là cầu khẩn mở miệng nói ra: "Đại lão, bây giờ trên hoàng tuyền lộ, hồn phách đông đảo, sự vụ phức tạp, ngươi muốn chơi ta, có thể hay không hơi tăng tốc một chút tốc độ?"

Lời gì? Lời gì?

Cái này rõ ràng củ cải nói lời này, làm sao lộ ra lão tử là nhiều cùng hung cực ác người?

Âu Dương có chút bất mãn trừng mắt liếc rõ ràng củ cải mở miệng nói ra: "Bên trên một bên quỳ tốt, chỉ cho lão tử con đường, lão tử đi xem một chút con cóc kia còn ở đó hay không đầu kia trong sông."

Nghe được Âu Dương, rõ ràng củ cải phản xạ có điều kiện quỳ trên mặt đất, một mặt quả là thế cảm giác thật tràn ngập ở trong nội tâm.

Đúng vị, này mới đúng mà!

Lần trước tới thời điểm, mình giống như vẫn luôn là quỳ!

Khi lại một lần nữa quỳ xuống thời điểm, rõ ràng củ cải trong lòng không hiểu nhiều một tia cảm giác an toàn.

Dựa theo kinh nghiệm trước kia, chỉ cần mình quỳ trung thực, vị này đại lão liền sẽ không động thủ đánh mình!

Nhìn xem vui mừng hớn hở quỳ gối một bên rõ ràng củ cải, Âu Dương hướng phía Âu Da có chút ngượng ngùng cười cười.

Vừa tới nơi này liền bị bêu xấu giống như là đại phôi đản, ta Âu Dương phẩm hạnh đoan chính, hảo hảo tiên sinh một cái, đến cùng ai tại Cửu U tạo lão tử dao?

Âu Dương giật giật trên cánh tay mình tóc xanh, lôi kéo Âu Da chuẩn bị tiếp tục đi lên phía trước, giống như là nhớ tới cái gì, đột nhiên quay đầu lại đối rõ ràng củ cải hỏi: "Chuyển sinh có phải hay không còn muốn ngươi hấp thu một chút chúng ta thất tình lục dục a?"

Nguyên bản vẻ mặt tươi cười nhìn xem Âu Dương rời đi rõ ràng củ cải điên cuồng lắc đầu nói ra: "Không hút, không hút, đại lão đi tốt là được!"

Lần trước cũng là bởi vì hút đi vị này đại lão vui, khiến cho vị này đại lão họa phong đột biến, mình không có việc gì tìm cho mình chuyện phiền toái gì?

Lôi kéo Âu Da rời đi Âu Dương không biết là, tại chân mình hạ đột nhiên xuất hiện một đầu uốn lượn đường nhỏ.

Từ hai người tới Hoàng Tuyền Lộ bắt đầu, hai người mỗi đi một bước, liền để đầu này đường nhỏ lớn một phần.

Đây cũng là hai người Hoàng Tuyền Lộ, cũng là hai người bắt đầu dung nhập thế giới này chứng minh.

Mà tại âm tào địa phủ chỗ sâu, Cyber Bồ Tát Tuệ Trí chậm rãi đứng người lên, nhìn xem một bên đúc kiếm nhất tộc tộc trưởng mở miệng nói ra: "Thánh Nhân không đến, tộc trưởng nhưng nguyện theo ta đưa sư huynh đoạn đường?"

Phạm Nhập Bân cười tủm tỉm nhìn trước mắt trong mặt gương Âu Dương cùng Âu Da nói ra: "Muốn đi đưa đoạn đường rất nhiều người, cũng nên sắp xếp số sắp xếp a? Không phải đều hướng âm tào địa phủ chạy, thật giống như ta Địa Phủ là du lịch thánh địa!"

Âm tào địa phủ bên ngoài, vô số đại năng tề tụ âm tào địa phủ.

Có tam mục Long Vương Đại Đế, sắc mặt lo lắng.

Có nửa đường nửa phật đại tu sĩ miệng nói a di Vô Lượng Thiên Tôn.

Có phong hoa tuyệt đại nữ tu sĩ, ánh mắt mang nước mắt, tự lẩm bẩm.

Có túm chảnh khốc khốc kiếm tu, ngửa đầu bốn mươi lăm độ ngưỡng vọng hỗn độn. . .

Có tại chủ thế giới hùng cứ một phương đại năng, có mặt khác mở thế giới đại tu sĩ. . .

Để đưa tiễn rất nhiều người, duy chỉ có không có ba vị Thánh Nhân.

Bởi vì ba người tại dòng sông thời gian phía trên yên lặng chờ đợi tiễn đưa đám người kết thúc về sau.

Liền do tam thánh xuất thủ sửa kia tập đối tất cả mọi người ảnh hưởng sâu xa thanh sam.

Hắn lẳng lặng trở về chuyển sinh, cũng hẳn là lẳng lặng rời đi.

Mà kiếp sau kết xuất tới quả, sẽ từ bọn hắn đi phù hộ cái kia phù hộ bọn hắn cả đời Đại sư huynh!

. . .

Hôm nay một chương, trong nhà có một số việc, mấy ngày nay có chút sứt đầu mẻ trán.

Bất quá là chuyện tốt ୧((〃 ̀ꇴ 〃))૭⁺✧.