Chương 733: Các phương tuyệt đỉnh tề tụ làm sao núi

Chương 733: Các phương tuyệt đỉnh tề tụ làm sao núi

Tại làm sao núi trên đỉnh núi, sớm đã chờ hơn mười vị tu sĩ.

Bây giờ âm tào địa phủ, so với đã từng thế nhưng là chính quy không ít.

Trải qua Hoàng Tuyền Lộ, Vong Xuyên Hà, làm sao núi về sau, mặc kệ là đại tu sĩ thần hồn vẫn là sinh linh hồn phách liền sẽ nhìn thấy hai tòa thành trì.

Phong Đô chi thành cùng quỷ khí lượn lờ Địa Phủ chi đô, hai tòa phong cách hoàn toàn tương phản thành trì liền thiết lập ở làm sao núi về sau.

Trên bầu trời sáu tòa to lớn thanh đồng cửa đứng sừng sững, vô số thần hồn cùng hồn phách tại kinh lịch thẩm phán cùng tội nghiệt gột rửa về sau, liền có thể tiến vào sáu tòa thanh đồng cửa về sau, luân hồi chuyển thế.

Mỗi một tòa thanh đồng cửa đều đại biểu cho một phương thế lực, bây giờ Địa Phủ thế lực rắc rối phức tạp, liền xem như Thánh Nhân cũng chỉ có thể lẫn nhau cản tay, không cách nào tại toà này đối với chúng sinh cực kỳ trọng yếu đất luân hồi chiếm thượng phong.

Mà những này đứng tại làm sao núi phía trên các tu sĩ, mỗi một cái đặt ở bên ngoài, đều đầy đủ gây nên ngàn vạn Tiên Vực bên trong, một mảnh kinh đào hải lãng, để vô số tu sĩ điên cuồng.

Có có một không hai thiên hạ, thiên hạ tán tu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tam mục Long Vương Đại Đế Tiêu Phong!

Nữ tu thánh địa, bây giờ Bồng Lai tiên sơn sơn chủ Tô Linh Nhi!

Thanh Vân Tông tông chủ, phật đạo tuyệt đỉnh Triệu Tiền Tôn!

Ba mươi ba trọng thiên thần đạo Thanh Đế Hàm Vũ Thần Chủ!

Thánh Nhân phía dưới ta vô địch Kiếm Tông khôi thủ Tống Mộ!

Tu sĩ thần hồn luân hồi nơi ở Phong Đô người quản lý, Phong Đô giữ trật tự đô thị đại đội trưởng Phạm Nhập Bân!

Diễn hóa Lục Đạo Luân Hồi, âm tào địa phủ thủ tịch CEO, Cyber Bồ Tát Tuệ Trí.

Càng có mười hai Vu tộc Đại Vu, khác đứng một bên cùng mọi người phân biệt rõ ràng.

Đám người biểu lộ không đồng nhất, nhưng lại cực kỳ phức tạp.

Bây giờ đứng tại thế giới đỉnh điểm phía trên đám người, có thể đạt tới bây giờ độ cao, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng sẽ phải nhìn thấy một người có quan hệ.

Nơi này mỗi một vị đại tu sĩ đều cùng muốn tới chỗ này luân hồi chuyển sinh người có cực lớn nhân quả!

Nơi này mỗi một cái xách ra ở bên ngoài cũng là có thể nhấc lên vô số thế giới thủy triều cường giả, bây giờ tất cả đều đứng ở chỗ này chờ lấy người kia đến.

"Chuyện gì xảy ra? Nếu như ta Đại sư huynh ra chút gì đường rẽ, ta đem âm tào địa phủ cho xốc!" Hất lên áo choàng Tiêu Phong đi qua đi lại, có chút vội vàng xao động mở miệng hét lên.

Người mặc áo khoác da ngậm xi gà đầu trọc nôn cái vòng khói mở miệng nói ra: "A di Phật gia, luân hồi chi đạo, không do người khống, Tiêu thí chủ an tâm chớ vội, sư huynh khẳng định sẽ tới!"

"Ha ha, kia tốt nhất, không phải. . . ." Tiêu Phong khóe miệng không tự chủ được sai lệch, cười lạnh nhìn trước mắt đại hòa thượng.

Nếu để cho phía ngoài tán tu nhìn thấy Long Vương miệng méo, khẳng định sẽ kinh hô Long Vương bớt giận.

Có câu nói là: Long Vương miệng méo, sinh tử khó liệu!

Tiêu Phong một khi bắt đầu mang tính tiêu chí miệng méo, như vậy liền đại biểu lấy Tiêu Phong bây giờ tâm tình mười phần không tốt.

"Long Vương thật đúng là uy phong thật to, tại hạ có một kiếm, không biết Long Vương có biết?" Túm chảnh khốc khốc Tống Mộ giắt kiếm bên hông, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Tiêu Phong không hiểu thấu nhìn thoáng qua bây giờ kiếm đạo khôi thủ, mình hướng âm tào địa phủ nổi lên, tiểu tử này ở chỗ này giả trang cái gì? Bệnh tâm thần sao?

"Nói nhao nhao cái gì? Có bản lĩnh đánh một trận a!" Đồng dạng cảm giác có chút vội vàng xao động Thanh Điểu Hàm Vũ cau mày nói.

Những tán tu này không có một chút quy củ, thật muốn đem bọn hắn toàn kéo lên Phong Thần bảng, đi ba mươi ba trọng trời thủ đại môn đi.

Triệu Tiền Tôn thì một mặt quái dị nhìn về phía phương xa, mình lúc đầu không muốn tới, đối với sắp tới người, chính mình nói không lên là hẳn là cảm kích, vẫn là tính toán phẫn nộ của mình.

Nếu không phải Thanh Vân Tông phó chưởng giáo Mộ Vân Hải hi vọng mình mang một phần đồ vật cho hắn, chính mình mới không nguyện ý tới.

"Cũng không biết lần này gặp lại thiếu gia, thiếu gia lại sẽ là cái gì quang cảnh, bây giờ Phong Đô đại thành, cái này Phong Đô chi vị cũng nên giao cho thiếu gia!" Phạm Nhập Bân nhìn ra xa dưới núi, mang trên mặt vẻ tươi cười.

Trốn ở đám người phía sau nhất Tô Linh Nhi, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía dưới núi, thỉnh thoảng mang trên mặt một tia ửng đỏ.

Một thế này chưa thành nhân duyên, vậy có phải hay không tại hạ một thế có thể nối liền hỏa hoa?

Nhưng này dạng, chẳng phải là mình so Âu Dương sư huynh lớn hơn hai trăm vạn tuế?

Không biết Âu Dương sư huynh có thể hay không để ý a!

Mà một bên mười hai Đại Vu nhìn xem đột nhiên xông vào âm tào địa phủ bên trong đông đảo tu sĩ, ánh mắt bên trong lại tràn đầy đề phòng.

Những tu sĩ này mấy vạn năm không đến Địa Phủ một lần, lần này lập tức đến nhiều như vậy, không có lớp học thật sự là nhàn, liền không thể giống như chính mình, thành thành thật thật tìm ban nhi bên trên sao?

Dù sao Tổ Vu có lệnh, nếu là nhìn thấy có thần hồn mặc một bộ thanh sam, cần phải đem thần hồn cho cướp được Địa Phủ bên trong.

Cũng không biết bây giờ mình cái này mười hai Đại Vu có đánh hay không xem qua trước những tu sĩ này.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái kia bên hông cài lấy hai đài âm hưởng gia hỏa, khí huyết chi lực như thế bàng bạc, thậm chí so với bọn hắn những này Đại Vu còn cường hãn hơn.

Mười hai Đại Vu cảm giác Tổ Vu lời nhắn nhủ sự tình, hoàn toàn chính xác có chút khó làm a!

Các phương đều có các tâm tư, nhưng đều không ngoại lệ, tâm thần của mọi người đều bị sắp đến một người lôi kéo.

Một bộ thanh sam phiêu nhiên rơi xuống, thanh sam bao khỏa phía dưới yểu điệu tư thái, một bước lay động phía dưới, phong hoa tuyệt đại.

Nguyên yêu tộc Nữ Hoàng Ðát Kỷ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, tuyệt mỹ gương mặt phía trên tràn đầy hờ hững, một cặp mắt đào hoa bên trong lạnh lùng đảo qua đám người.

"Các ngươi vây quanh ở nơi này làm gì?" Ðát Kỷ nhìn chằm chằm trước mắt đám người bất mãn lạnh giọng nói.

Nguyên bản nôn nóng Tiêu Phong, nhìn người tới lập tức cười rạng rỡ mở miệng nói ra: "Tiểu sư tỷ, ta vừa rồi đều để bọn hắn đi, bọn hắn chính là ì ở chỗ này không đi!"

Nhìn xem đột nhiên chạy đến trước mặt mình, đỉnh lấy thất thải lộng lẫy tóc Tiêu Phong, Ðát Kỷ cười lạnh một tiếng nói ra: "Đây không phải Long Vương điện hạ sao? Đã từng không phải nói ngươi ta không cần đồng môn xưng hô?"

Bị Ðát Kỷ sặc một tiếng Tiêu Phong, rụt rụt đầu, nhìn trước mắt tuyệt mỹ gương mặt tự biết đuối lý, chỉ có thể ở một bên ngốc đứng đấy cười làm lành.

Nhưng trong lòng đã sớm đem không đến ba cái Thánh Nhân sư huynh mắng mấy lần!

Ta cũng không phải Thánh Nhân, lãng quên rơi Đại sư huynh rất bình thường, ba cái Thánh Nhân là làm ăn gì, cũng có thể đem Đại sư huynh quên mất?

Nhất là Lãnh Thanh Tùng, còn cùng ta đồng mưu Lục Đạo Luân Hồi, kết quả là một cái ngạ quỷ đạo?

Ðát Kỷ không chút nào để ý tới ở một bên bồi tiếu Tiêu Phong, Đại sư huynh đã từng đã nói với chính mình.

Không nên cùng tóc nhuộm hình thù kỳ quái gia hỏa tiếp xúc nhiều, cho nên bây giờ Ðát Kỷ bản năng có chút phản cảm Tiêu Phong.

Ánh mắt tại mọi người trên thân từng cái đảo qua, khi thấy Tô Linh Nhi thời điểm, Ðát Kỷ ánh mắt dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Lập tức không lưu dấu vết ưỡn ngực, trong mắt lóe lên vẻ tức giận về sau, lại có chút cung một chút thân thể.

"Nơi này chỉ có thể có ta ở đây nơi này, tất cả mọi người rời đi!" Ðát Kỷ trực tiếp hạ lệnh trục khách.

"Nữ thí chủ, chúng ta đều là tới gặp một mặt sư huynh, làm gì dồn ép không tha?" Cyber Bồ Tát Tuệ Trí việc nhân đức không nhường ai mở miệng nói ra.

Mình thế nhưng là lục đạo CEO, cái này Lục Đạo Luân Hồi thế nhưng là từ phật môn Chí Thánh diễn hóa, mình dựa vào cái gì không thể đợi ở chỗ này?

Ðát Kỷ mắt lạnh nhìn bất vi sở động đám người, một chỉ dưới núi nói ra: "Từ cái này làm sao núi dưới núi đến đỉnh núi, các ngươi có thể đưa một chút Đại sư huynh, nhưng cuối cùng này đưa tới, nhất định phải có ta tự mình đến, nếu là không phục, có thể đi tìm ta ba cái kia bất thành khí sư huynh!".