Chương 734: Như vậy sao? Dạng này cũng tốt!

Chương 734: Như vậy sao? Dạng này cũng tốt!

Bên kia đỉnh núi đều nhanh đánh nhau, bên này Âu Dương cùng Âu Da lại tại không vội vã đi tới.

Đi Hoàng Tuyền Lộ, gặp Tam Sinh Thạch, vượt qua Vong Xuyên Hà, bò lên trên làm sao núi, mới xem như chính thức đi vào trong luân hồi.

Mà bây giờ âm tào địa phủ, mặc dù biến hóa to lớn, nhưng Cửu U tăng lên đến trung thiên thế giới về sau chỉnh thể quá trình cũng đều tại làm sao núi về sau.

Tất cả chết đi sinh linh, mặc kệ là đại tu sĩ thần hồn, vẫn là người bình thường hồn phách, đều phải trải qua những này quá trình về sau, cùng kiếp trước dứt bỏ về sau, mới có thể tiến nhập tiếp nhận luân hồi thẩm phán.

Đi tại mình trên hoàng tuyền lộ, hai người một trước một sau, líu ríu đều là Âu Dương.

Âu Da thì mặt không thay đổi nghe Âu Dương thổi ngưu bức.

Cái gì chân đá Bỉ Ngạn Hoa, quyền đả Vong Xuyên chi chủ, một bước trèo lên làm sao núi, những này công tích vĩ đại đều là hắn Âu Dương một bước một cái dấu chân đánh ra tới!

Mặc dù không biết Âu Dương nói thật giả, nhưng Âu Da lại nhếch miệng một câu, trực tiếp đem Âu Dương nói không còn cách nào khác.

"Ta tại nơi này, tựa như là về nhà, ngươi nói những vật kia, nếu là đặt ở trước kia, đều muốn quỳ trên mặt đất cúi đầu không dám nhìn ta!" Âu Da bình bình đạm đạm ngữ khí, nói ra bá khí.

Để có chút tiểu nhân đắc chí Âu Dương lập tức phiền muộn phi thường, không tốt dễ dàng bắt lấy một cái mình có thể thổi ép mới cũ đệ, không nghĩ tới cái này lão đệ một bộ so với mình còn ngưu bức bộ dáng.

Cùng Lãnh Thanh Tùng tiểu tử thúi kia đồng dạng rắm thúi, thật đúng là để cho người ta đau đầu a!

Đối với Âu Dương loại này nói nhảm, trên đường đi Âu Da nhiều ít đã có chút miễn dịch.

Không biết có phải hay không là trăm vạn năm cầm tù, rất lâu chưa hề nói chuyện, Âu Dương miệng từ sau khi đi ra liền không có nhàn qua.

Cằn nhằn đắc, miệng nhỏ giống như là chụp vào cái loa, không dừng được.

Từ từ Hoàng Tuyền Lộ không biết muốn đi bao lâu, phía sau hai người uốn lượn đường nhỏ đã nhìn không thấy cuối cùng.

Cát vàng đầy trời bên trong, tựa như hoàng vụ tràn ngập.

Thẳng đến hai người vang lên bên tai hạo đãng sóng cả âm thanh, loáng thoáng ở giữa, một con to lớn cóc chính thành thành thật thật quỳ gối bờ sông.

Một con mắt đứng gác, một con mắt canh gác, thông minh cơ trí ánh mắt có chút ngốc trệ, tiếng lẩm bẩm mơ hồ từ cóc miệng bên trong vang lên.

Đương hai người đi đến cóc trước mặt thời điểm, cái này to lớn cóc còn không có từ trợn tròn mắt ngủ gật bên trong tỉnh táo lại.

"Đều đi qua trăm vạn năm, làm sao cảm giác gia hỏa này vẫn là bộ này ngốc bộ dáng?" Âu Dương hai tay khép tại cùng một chỗ nhìn trước mắt trợn tròn mắt ngủ cóc có chút bất đắc dĩ mở miệng nói.

"Muốn làm thịt nó sao?" Âu Da hờ hững nhìn trước mắt Vong Xuyên chi chủ, ngoẹo đầu nhìn về phía Âu Dương hỏi.

Âu Dương khoát tay áo rộng lượng mở miệng nói ra: "Được rồi, được rồi, ta là đi chuyển sinh, cũng không phải đến đại náo Địa Phủ. Ta cũng không phải từ trong viên đá đụng tới hầu tử."

Vòng qua ngủ cóc, Âu Dương nhìn chung quanh nhưng không có nhìn thấy khối kia thích phi ngựa đèn Thạch Đầu.

Đương nhiên, Âu Dương cũng sẽ không thừa nhận, khối kia Tam Sinh Thạch tại soi mình về sau băng chia năm xẻ bảy, sau đó biến mất không thấy.

Lớn như vậy một cái Cửu U cũng không thể liền cái này một khối Thạch Đầu a? Có như vậy keo kiệt?

Âu Dương líu lo không ngừng đứng tại Vong Xuyên Hà trước cho Âu Da nói ra: "Ta kể cho ngươi a, năm đó khối kia phi ngựa đèn Thạch Đầu không phải nói lão tử là cái gì tuyệt thế đại ma đầu, ngươi nói đùa không đùa? Đây không phải khi dễ ta loại này người thành thật sao?"

"Hiện tại là chúng ta làm sao vượt qua? Ngươi có chủ ý sao?" Âu Da nhìn thoáng qua trông không đến bờ bên kia Vong Xuyên Hà, căn bản không để ý tới cằn nhằn không ngừng Âu Dương quay đầu lại hỏi nói.

Âu Dương sờ lên cằm, liếc một cái Âu Da mở miệng nói ra: "Nơi này không phải tiểu tử ngươi sân nhà sao? Ngươi chở đi ta bay qua không đủ!"

Âu Da không hiểu thấu mở miệng nói ra: "Hai ta hiện tại cũng không có một tia lực lượng, nơi này làm sao lại biến thành ta sân nhà rồi?"

"Tiểu tử ngươi không phải mới vừa còn nói có thể hủy diệt nơi này sao? Hiện tại còn nói không có một tia lực lượng? Hóa ra tiểu tử ngươi liền chỉ biết thổi ngưu bức?" Âu Dương so Âu Da còn muốn kinh ngạc hỏi.

Âu Da chăm chú hồi đáp: "Ta nói hủy diệt nơi này, là cướp đoạt thế giới này quyền hành, sau đó để thế giới này hủy diệt, nếu như ngươi muốn, ta hiện tại liền cướp đoạt thế giới này quyền hành!"

"Rất không cần phải, ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi." Âu Dương xạm mặt lại mở miệng nói ra.

Vốn cho là mình đi theo một cái bảo tiêu, không nghĩ tới mình phía sau cái mông đi theo một cái đạn hạt nhân.

Không xuất thủ chính là phế vật, xuất thủ chính là mọi người cùng nhau chơi đùa xong.

Âu Dương quay trở lại thân thể, một lần nữa trở lại con kia con cóc lớn trước mặt, dùng cả tay chân bò lên trên ngay tại ngủ say con cóc lớn phía trên.

Đương đứng tại cóc bên trên ba về sau, Âu Dương giơ tay lên, hướng phía cóc con mắt chính là hai quyền.

Đối với thân thể khổng lồ như thế cóc mà nói, như là con kiến lớn nhỏ Âu Dương toàn lực hai quyền bất quá giống như là một trận gió thổi một cái.

Nhưng Âu Dương cái này hai quyền vẫn có chút tác dụng, thân hình hơi rung nhẹ một chút, to như hạt đậu điểm con mắt điên cuồng xoay tròn vài vòng về sau, to như hạt đậu con mắt biến thành mắt gà chọi nhìn về phía lập trên mình ba bên trên Âu Dương.

Quen thuộc thanh sam, mùi vị quen thuộc, quen thuộc bị giẫm lên.

Vị này Vong Xuyên chi chủ ký ức trong chốc lát bị kéo về đến trăm vạn năm trước đó, to như hạt đậu trong ánh mắt tràn đầy lấy lòng nhìn xem Âu Dương nói ra: "Đại lão oa, ta tại chỗ này chờ đợi đã lâu oa!"

"Ngươi biết ta muốn tới?" Âu Dương kinh ngạc nhìn trước mắt cóc mở miệng hỏi.

"Không phải oa, Phong Đô cùng Địa Phủ đều truyền lệnh ta ở chỗ này chờ đại lão oa!" Cóc thận trọng mở miệng nói ra.

Phong Đô? Địa Phủ?

Âu Dương nhìn trước mắt cóc, ký ức lại bị kéo về đến đã từng.

Mình lấy bản mệnh mộng vì bản thiết kế kiến tạo thành thị, không biết trải qua trăm vạn năm về sau, hiện tại phát triển như thế nào.

Âu Dương lôi kéo Âu Da cưỡi cóc vượt qua Vong Xuyên Hà, nhìn trước mắt bắt đầu xuất hiện một tòa núi cao thời điểm, Âu Dương Tâm bên trong có chút kích động.

Chỉ cần vượt qua toà này núi cao, đó chính là Phong Đô, mọi người khả năng đều ở nơi đó chờ đợi mình!

Thanh Tùng, Trường Sinh, tiểu Bạch, Đồ Đồ, Tiêu Phong. . . .

Những này tiểu tử thúi sợ không phải đã đợi đã không kịp đi!

Ngẫm lại những này tiểu tử thúi ôm bắp đùi mình khóc ròng ròng bộ dáng, Âu Dương Tâm bên trong không khỏi có chút đắc ý.

Trăm vạn năm không thấy, không biết những này tiểu tử thúi có hay không quên mình!

Hai người trên cổ tay tóc xanh đột nhiên băng tiến, Âu Dương kinh ngạc xoay người, lại phát hiện Âu Da chính một mặt mờ mịt nhìn xem mình nói ra: "Ngươi là. . . . . Ai? Ta lại là. . . . Ai?"

Nghe được Âu Da hai câu này, Âu Dương Tâm bên trong đột nhiên giật mình, chỉ cảm thấy trong đầu của chính mình ký ức đang nhanh chóng tiêu tán.

Âu Dương sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới mình cùng Âu Da ký ức vậy mà bắt đầu tiêu tán!

Đứng ở cóc đỉnh đầu thanh sam đứng thẳng tắp, tóc dài che chắn lấy nửa gương mặt, không thấy rõ Âu Dương khuôn mặt.

Tâm tư lưu chuyển phía dưới, Âu Dương liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đại khái là mấy cái nghịch tử không muốn để cho mình tiếp qua khổ cực như vậy.

Âu Dương khóe miệng có chút câu lên một tia thoải mái mỉm cười, trong mắt mang theo một tia tiếc hận nhẹ giọng thở dài:

"Mang theo ký ức đi chuyển sinh, hoàn toàn chính xác có chút không ra bộ dáng."

Nhìn về phía phương xa, Âu Dương trong ánh mắt mang theo không bỏ cùng thoải mái, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Như vậy sao? Dạng này cũng tốt. . . . .".