Chương 735: Chuyển sinh Địa Phủ chi hành

Chương 735: Chuyển sinh Địa Phủ chi hành

Ta là ai? Ta ở đâu?

Ta giống như đã chết?

Ngồi xổm ở cóc trên đầu Âu Dương mê mang nhìn xem bốn phía, trong lúc nhất thời nghĩ không ra mình rốt cuộc ở chỗ này muốn làm gì.

Có được mình Hoàng Tuyền Lộ Âu Dương, từng tại trên thế giới này ký ức bắt đầu tiêu tán.

Duy nhất lưu lại là kiếp trước tại cái kia ngựa xe như nước thế giới bên trong rải rác ký ức.

Nhưng lúc này Âu Dương làm thế nào cũng nhớ không nổi đến chính mình tên gọi là gì.

Chỉ nhớ rõ giống như mình chết tại một trận hoả hoạn bên trong.

Cố gắng suy nghĩ phía dưới, Âu Dương gãi đầu một cái, lại phát hiện mình cùng một cái cực giống mình thiếu niên cột vào cùng một chỗ.

"Ha ha, thật đúng là hiếm lạ a, tiểu tử này sẽ không phải là mình lão đệ a? Chẳng lẽ ta đời trước còn có cái song bào thai đệ đệ?" Âu Dương ngạc nhiên nhìn trước mắt Âu Da, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi hiếu kì.

"Ngươi là ai? Ta là ai? Nơi này là địa phương nào? Ngươi là đệ đệ ta sao?" Âu Da thì mê mang nhìn xem bốn phía, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào trước mắt cái này cùng mình tướng mạo tương tự thanh sam phía trên.

Nhìn xem trong mắt mang theo thanh tịnh ngu xuẩn Âu Da, Âu Dương một mặt nghiêm túc mở miệng nói ra: "Ngu xuẩn Âu đậu đậu a, ta là ngươi khả năng chưa từng gặp mặt quên lãng hảo đại ca a!"

"Hảo đại ca? Ngươi là anh ta? Kia, ca ca, chúng ta đây là tại địa phương nào?" Âu Da không còn vừa rồi đến chảnh khốc, ngược lại đưa tay giữ chặt Âu Dương góc áo, có chút sợ hãi mở miệng hỏi.

Đương Âu Da giữ chặt Âu Dương góc áo thời điểm, từ Âu Da đáy lòng dâng lên cảm giác an toàn, cũng làm cho Âu Da xác định trước mắt Âu Dương nhất định là ca ca của mình không thể nghi ngờ!

Làm như thế nào cùng cái này không quen biết thân đệ đệ nói, mình hai cái thằng xui xẻo đã chết đâu?

Âu Dương suy tư một lát, xoa Âu Da đầu nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta muốn đi một nơi tốt, trước kia đợi địa phương quá khổ, lão ca ta dẫn ngươi đi hưởng thanh phúc đi!"

Tỉnh tỉnh mê mê Âu Da nhẹ gật đầu, nếu là ca ca của mình, kia tất nhiên sẽ không lừa gạt mình.

Ca ca nói muốn đi hưởng phúc, đó chính là đi hưởng phúc!

Đem Âu Da hống tốt sau Âu Dương, nhìn xem hơi nước tràn ngập phía trước, trong óc ký ức có chút chi số không vỡ vụn.

Liên quan tới chính mình chết như thế nào tại một trận trong hỏa hoạn, liên quan tới chính mình bên người cái này đột nhiên thêm ra tới đệ đệ, liên quan tới kiếp trước đủ loại nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra.

Duy nhất nhớ kỹ chính là, mình tựa như là cô nhi tới.

Mẹ nó, không đều là nói, cô nhi bắt đầu không phải thiên mệnh nhân vật chính sao?

Làm sao đến ta chỗ này, trực tiếp liền tiêu hào mở lại?

Âu Dương có chút tức giận bất bình, nhìn xem lôi kéo mình góc áo còn có chút sợ hãi Âu Da, Âu Dương vươn tay nắm ở Âu Da cổ, cười hì hì an ủi: "Lão đệ, ngươi nếu là chết nghĩ chuyển thế làm cái cái gì?"

"Ta nghĩ không buồn không lo vui vẻ qua cả một đời!" Âu Da nghĩ nghĩ mở miệng nói ra, sau đó Âu Da lại bổ sung một câu, "Cùng ca ca cùng một chỗ!"

Vừa nhìn liền biết bị xã hội đánh đập không đủ đúng chỗ, lại còn muốn làm người!

Đều có lựa chọn, còn muốn lấy đương người, đây không phải vội vàng lội tử đương trâu ngựa sao!

Âu Dương lắc đầu, hào tình vạn trượng mở miệng nói ra: "Đương nhiều người mệt mỏi a, cùng lão ca hỗn, kiếp sau, hai anh em ta đương hai cái cây, ngươi đứng bên cạnh ta, hai ta cứ như vậy đứng đấy, liền có thể sống hết đời!"

"Ca, theo ngươi lăn lộn ngay cả người cũng làm không được sao?" Âu Da kinh ngạc mở miệng nói ra.

"Tiểu tử thúi, làm sao cảm giác ngươi tại bẩn thỉu ta?" Âu Dương giả bộ như hung tợn ghìm chặt Âu Da cổ, đi lên cho Âu Da hai cái đầu băng.

Hai huynh đệ hoàn toàn quên đi hai người bây giờ ngay tại một con con cóc lớn đỉnh đầu.

Nói đến cũng thế, cái này cóc thật sự là quá lớn, Âu Dương cùng Âu Da đều không có phát hiện chân mình hạ giẫm lên chính là đầu này Vong Xuyên Hà lưu chi chủ!

Mà một con mắt đứng gác, một con mắt canh gác cóc, chuyển động số lượng không nhiều đầu óc, nghe đỉnh đầu hai người đối thoại, nội tâm trở nên mười phần ngạc nhiên.

Nghe trên đầu mình hai người đối thoại, giống như cùng những cái kia đến trên hoàng tuyền lộ thần hồn cùng hồn phách không có gì khác biệt.

Vậy có phải hay không nói rõ, hai người này thật chỉ là đi chuyển sinh oa?

Nếu là dạng này, đây chẳng phải là trăm vạn năm trước đó thù, mình có thể nhàn nhạt trả thù một chút oa?

Tỉ như đột nhiên lặn xuống, trực tiếp để cho hai người chết đuối tại cái này Vong Xuyên Hà bên trong?

Ta thế nhưng là Vong Xuyên chi chủ a oa!

Chết chìm hai cái chuyển sinh linh hồn, ai dám làm sao ta oa?

Cóc tâm tư lưu chuyển phía dưới, lập tức lại cảm thấy mình đi.

Thân thể vừa mới chuẩn bị xuống lặn thời điểm, đột nhiên từ đằng xa bờ bên kia làm sao núi phía trên, truyền đến hơn mười đạo cảnh cáo ánh mắt.

Mỗi một đạo ánh mắt đều như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn thẳng đến cóc nội tâm.

Vị này nguyên bản còn muốn trả thù một chút đỉnh đầu thanh sam Vong Xuyên chi chủ, trong nháy mắt bị bị hù không dám có bất kỳ động tác.

Phảng phất cái này mỗi một đạo ánh mắt đều đang cảnh cáo mình, nếu là mình có bất kỳ tiểu động tác, vậy mình buổi tối hôm nay liền có thể xuất hiện tại không biết tên trên bàn cơm.

"Không thể trêu vào, không thể trêu vào!" Cóc tại hơn mười đạo cảnh cáo trong ánh mắt, lập tức tăng nhanh hướng bờ bên kia đi qua tốc độ.

Mà Âu Dương cùng Âu Da cũng phát hiện dưới chân không bình thường, cúi đầu nhìn lại, mình vậy mà đứng ở một con to lớn cóc bên trên.

Âu Dương lập tức bị hù hai chân mềm nhũn, kém chút không cho trước mắt cái này chưa hề chưa thấy qua quái vật khổng lồ cho quỳ.

Ta thao, cái này trong sông là vũ khí hạt nhân thí nghiệm tràng sao?

Làm sao biến dị ra lớn như vậy một con cóc?

"Đại lão, nghe hiểu được tiếng người sao? Huynh đệ chúng ta hai cái gì cũng không có a, cũng không có mấy lượng thịt, ngươi ăn chúng ta cũng không có gì giá trị!" Âu Dương thận trọng đối phía dưới cóc hô một cuống họng.

Phía dưới cóc ngược lại là muốn cho trên đầu hai người này đi mình tiêu hóa đạo du lịch một ngày.

Nhưng nếu là mình thật muốn làm như vậy, chỉ sợ mình liền muốn đến cái khác đại lão tiêu hóa chặng đường mặt du lịch một ngày.

Đối mặt với Âu Dương lấy lòng tiếng cầu xin tha thứ, nhưng lại để cóc sinh ra một tia sảng khoái cảm giác.

Lại có cái gì so đã từng đem mình làm sủng vật trượt khốn nạn, hiện tại cho mình không ngừng nói dễ nghe để cóc cảm giác thư thái đây này?

Cho nên, cóc cũng không để ý tới Âu Dương, toàn bộ làm như cầu xin tha thứ Âu Dương là đứng tại trên đầu mình chim sơn ca!

Cuối cùng đã tới sông bờ bên kia thời điểm, Âu Dương nhìn trước mắt núi cao thật lớn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

"Đại lão, ngài bị liên lụy, không bằng trực tiếp đem chúng ta đưa đỉnh núi núi đi!" Âu Dương xoay người đối giống như núi lớn nhỏ cóc cúi đầu lấy lòng nói.

"Ừm. . . Dễ chịu. . ." Nhìn xem hướng phía mình cúi đầu Âu Dương, cóc cảm nhận được trước nay chưa từng có sảng khoái.

Vừa định đáp ứng, từ trên núi truyền đến hơn mười đạo để cho mình lăn thanh âm, lập tức để cóc tè ra quần, cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhìn xem chạy trối chết cóc, Âu Dương lôi kéo tỉnh tỉnh mê mê Âu Da, có chút cảm thán mở miệng nói ra: "Thật đúng là đành phải cóc a, đem chúng ta miễn phí còng tới, cứ như vậy làm việc tốt không lưu danh rời đi!"

Đang lúc Âu Dương cảm thán thời điểm, một người mặc áo khoác da đầu trọc đột nhiên từ trên núi chạy xuống tới, kinh dị nhìn thoáng qua tránh sau lưng Âu Dương Âu Da, mặt mũi hiền lành mở miệng nói ra:

"Sư huynh, dừng chân không ở? Chính là ngươi nghĩ loại kia dừng chân!".