Chương 736: Người nơi này đều là lạ

Chương 736: Người nơi này đều là lạ

Nhìn trước mắt người mặc phật kinh áo khoác da, chân đạp Chelsey trào lưu đại hòa thượng.

Âu Dương đại não đứng máy một giây, lập tức nghe được tại nhà ga thường xuyên tại mặt mũi hiền lành bác gái nhỏ giọng hỏi mình lời nói.

Âu Dương trong lúc nhất thời hoài nghi mình có phải thật vậy hay không chết rồi.

Âm tào địa phủ còn có hoạt động này?

Đây là chính mình cái này vừa tròn mười tám tuổi ngây thơ nam cao năng nghe?

Âu Dương một cái nho nhỏ triệt thoái phía sau bước, có chút cảnh giác nhìn trước mắt hòa thượng mở miệng nói ra: "Không phải, đại sư, ngài vị kia a?"

"Ta? Tuệ Trí a! Sư huynh!"

Tuệ Trí nói xong câu đó, nhìn vẻ mặt nghi ngờ Âu Dương, lập tức kịp phản ứng, trước mắt Âu Dương chỉ sợ đã đã mất đi ký ức.

Cũng là a, đi qua Hoàng Tuyền Lộ, lội qua Vong Xuyên Hà về sau, liền cùng kiếp trước chặt đứt liên hệ.

Chỉ cần không phải Thánh Nhân, liền vĩnh viễn không cách nào đào thoát cái này luân hồi chi đạo.

Vốn cho là sư huynh còn có thể cùng đã từng, xuất nhập luân hồi như là trở lại nhà mình.

Đáng tiếc trăm vạn năm thời gian, chắc hẳn sư huynh sớm đã hao hết năm đó thiên tư, mình muốn gặp chính là vị kia đại ẩn thế gian sư huynh, mà không phải bây giờ muốn đi luân hồi sinh linh.

Đáng tiếc, chẳng biết lúc nào mới có thể một lần nữa lắng nghe sư huynh dạy bảo!

Tại Tuệ Trí vô hạn tiếc hận trong ánh mắt, Âu Dương cảm giác không rét mà run.

Hòa thượng này vừa nhìn liền biết không giống đứng đắn hòa thượng, sẽ không phải lôi kéo mình nửa đêm thảo luận phật kinh a?

Tuệ Trí lại nghiêng người nhường ra một con đường, nhẹ giọng nói ra: "Là tại hạ nhận lầm người, mời thí chủ lên đường đi!"

"Đại sư đang chờ người nào sao?" Âu Dương nhìn xem biểu hiện trên mặt trở nên vô hỉ vô bi Tuệ Trí, thận trọng mở miệng hỏi.

Tuệ Trí chắp tay trước ngực, nhẹ giọng hồi đáp: "A di Phật gia, chúng ta người, cũng tại tiểu tăng trong lòng, cũng tại thí chủ trong lòng!"

Nghe được Tuệ Trí câu nói này, Âu Dương nội tâm một trận kinh hãi.

Mẹ nó, xem ra thật có có thể là đắc đạo cao tăng!

Bởi vì nói lời nghe không hiểu a!

Âu Dương nghe được Tuệ Trí có chút huyền ảo phật ngữ, trên mặt lập tức cũng chăm chú, chắp tay trước ngực đối Tuệ Trí mở miệng hỏi: "Xin hỏi đại sư, nơi này là địa phương nào, ta cùng nhà ta lão đệ lại nên đi hướng nơi nào?"

"Nơi này chính là âm tào địa phủ, vượt qua ngọn núi này, thí chủ đi hướng nên đi địa phương!" Tuệ Trí mở miệng trả lời, nhưng ánh mắt lại rơi tại Âu Dương sau lưng Âu Da trên thân.

Cái này cùng Âu Dương tướng mạo có bảy tám phần tương tự thiếu niên, Tuệ Trí trong cảm giác tâm run sợ một hồi.

Kẻ này cùng ta phật hữu duyên!

Tuệ Trí hai con ngươi khẽ nhúc nhích, mở miệng nói ra: "Không biết thí chủ sau lưng vị kia thí chủ có thể vươn tay để tiểu tăng nhìn một chút?"

Mặc dù cảm giác trước mắt hòa thượng thành phần rất phức tạp, nhưng rõ ràng có loại đắc đạo cao tăng khí chất, Âu Dương thì đem Âu Da từ phía sau túm ra.

Nhìn xem Âu Da một mặt hồ nghi nhìn xem mình, Tuệ Trí nhẹ nhàng nâng lên tay nói ra: "Ngược lại là cái lớn Phúc Nguyên người, này duyên tuyệt không thể tả!"

Một điểm Phật quang từ Tuệ Trí trong tay bay ra, rơi vào Âu Da trên bàn tay.

Một cái vàng óng ánh phật môn chữ Vạn xuất hiện ở Âu Da trên lòng bàn tay.

Mặc dù không biết hòa thượng này cho nhà mình lão đệ thứ gì, nhưng Âu Dương vẫn là lôi kéo Âu Da cám ơn đại hòa thượng.

Tuệ Trí lại như là như pho tượng đứng tại chỗ, không tiếp tục để ý hai người.

Đương Âu Dương cùng Âu Da cùng Tuệ Trí quay qua, hướng phía trên núi đi đến thời điểm.

Đứng tại chỗ Tuệ Trí lẳng lặng nhìn bóng lưng của hai người, khẽ thở dài một cái, lắc đầu, biến mất ngay tại chỗ.

Toà này núi cao chỉ có một đầu u tĩnh tiểu đạo, hai bên cây cao san sát, mà cái này tiểu đạo nhưng lại là từ miếng sắt chế tạo.

Chân đạp trên đi, thậm chí có thể cảm nhận được miếng sắt bên trên truyền đến hàn ý.

Một đường hướng lên, Âu Dương cùng Âu Da đi rất nhanh, không bao lâu bên tai liền truyền đến đông đông đông tiếng vang.

Đương chuyển qua một chỗ ngoặt, ánh mắt biến hóa về sau, Âu Dương lôi kéo Âu Da đứng tại nguyên địa.

Bởi vì Âu Dương nhìn thấy con đường phía trước cũng không phải là cái gọi là miếng sắt, mà là từng mảnh từng mảnh lưỡi đao sắc bén!

Mỗi một đoạn bậc thang, đều là từng mảnh từng mảnh lóe hàn quang lưỡi đao.

Mà một cái đầu đỉnh thất thải lộng lẫy tóc trung niên nhân, ngay tại hai người phía trước, từng quyền đem dưới chân lưỡi đao, nện thành uốn lượn bậc thang.

Lúc này Âu Dương mới hiểu được, trước mắt toà này núi cao rõ ràng là một tòa lưỡi dao núi.

Mà sở dĩ hai người đi nhẹ nhàng như vậy, là bởi vì có smart lão ca ở chỗ này cho hai người phụ trọng tiến lên.

Nhưng rất rõ ràng, trung niên nhân đập tốc độ không có Âu Dương cùng Âu Da đi nhanh.

Không bao lâu, Âu Dương cùng Âu Da liền đi tới trung niên nhân bên người.

Âu Dương lôi kéo Âu Da đối thất thải lộng lẫy trung niên nhân từ đáy lòng nói ra: "Lão ca, ngươi người quái được rồi, cũng không biết địa phủ này công trình bao cho cái nào lòng dạ hiểm độc nhà đầu tư, bậc thang giả lưỡi dao, đây không phải xấu lương tâm mà!"

Đối mặt Âu Dương nhả rãnh, trung niên nhân đánh lưỡi đao tay dừng một chút, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng trả lời.

Âu Dương thì nhiều hứng thú sờ lên trước mặt lưỡi đao, đưa tay gõ gõ, từ lưỡi đao phía trên truyền đến tiếng kim loại, để Âu Dương Tâm đầu nhảy một cái.

Rùa rùa, đao này lưỡi đao cường độ đều nhanh gặp phải hợp kim Thép vân tay đi?

Trước mắt vị này đại lão, dùng tay nện đều có thể đem đao này lưỡi đao cho nện cong?

Mà lại mình đi tới đường núi như đều là vị này đại lão tay không ném ra tới.

Kia là thật không hợp thói thường một chút!

Âu Dương hai mắt tỏa sáng, hướng phía trung niên nhân chân chó cười cười nói ra: "Lão ca chiêu này tay không nện cốt thép thủ đoạn, thật là làm cho ta phục sát đất, lão ca có thể hay không dạy cho chúng ta huynh đệ hai người hai tay, về sau cũng tốt có cái phòng bị thủ đoạn?"

Trung niên nhân nghe được Âu Dương, ngồi thẳng lên, hai mắt xích hồng nhìn trước mắt thanh sam, thanh âm có chút nghẹn ngào nói ra: "Ngươi muốn học?"

Âu Dương nhìn thấy hai mắt xích hồng trung niên nhân, nghĩ thầm hỏng, làm không tốt vừa rồi chính mình nói lòng dạ hiểm độc nhà đầu tư chính là trước mắt cái này smart, nhìn này đôi mắt đỏ lên bộ dáng, cái này nếu là dùng hắn gõ lưỡi đao nắm đấm cho mình đầu đến một chút, vậy mình cũng không cần chuyển sinh.

Âu Dương bỗng nhiên lui lại một bước, nuốt một ngụm nước bọt, cười lớn lấy nói ra: "Lão ca nếu là cảm thấy khó xử, không học cũng tốt, ta liền tùy tiện hỏi một chút!"

Tiêu Phong nhìn Đại sư huynh, cố nén nước mắt, ho khan một tiếng, không muốn để cho mình quá mức thất thố, để tránh hù sợ bây giờ Đại sư huynh, khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một cái tự nhận là mỉm cười thân thiện nói ra: "Con đường này có chút khó đi, ngươi trước chờ ta một lát, con đường này ta để ngươi an an ổn ổn đi lên!"

Mặc dù không biết vì cái gì trước mắt lão ca nhiệt tâm như vậy, nhưng đã có người miễn phí sửa đường, mình chờ lâu một chút thời gian cũng không có gì lớn.

Đinh đinh đinh!

Dồn dập tiếng đánh vang lên, toà này núi cao cũng bắt đầu lắc lư, vang lên như mưa rào tiếng đánh.

Đương một người mặc cà sa, đầu đội đạo quan, dở dở ương ương đạo sĩ đứng ở trước mặt mình, xuất ra một cái thủy tinh cầu, nói để cho mình thể nghiệm thể nghiệm, không giống lớn bảo vệ sức khoẻ thời điểm.

Lơ ngơ Âu Dương đối với nơi này hết thảy đều cảm giác mười phần quái dị.

Đầu tiên là con kia con cóc lớn, lại là cái kia Cyber hòa thượng, sau đó là tay không chùy lưỡi đao lão ca, hiện tại cái này giơ thủy tinh cầu chả trách sĩ.

"Nếu như nơi này là âm tào địa phủ, luôn cảm giác nơi này mỗi người họa phong đều là lạ!".