Chương 737: Thủy tinh cầu

Chương 737: Thủy tinh cầu

Thủy tinh cầu mười phần tinh xảo, bàn tay lớn nhỏ hình cầu bên trong, có một tòa giống như đúc đu quay.

Nhìn trước mắt thủy tinh cầu, Âu Dương chỉ chỉ chả trách sĩ trong tay thủy tinh cầu, nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Đại sư, ngài mới vừa nói cái gì?"

Triệu Tiền Tôn nhìn trước mắt Âu Dương, ánh mắt phức tạp mở miệng nói ra: "Ta cái này có người nắm ta đưa ngươi mộng đẹp một trận, ngươi có muốn hay không?"

Đối mặt trước mắt Âu Dương, Triệu Tiền Tôn trong lòng cực kỳ phức tạp, từ khi ký ức khôi phục về sau, Triệu Tiền Tôn thường xuyên đang nghĩ, nếu là mình không có gặp được Âu Dương, lại nên như thế nào quang cảnh?

Đại khái thành tựu sẽ không như thế cao, nhưng ở vận khí của mình gia trì phía dưới, chắc hẳn gặp qua bên trên mình suy nghĩ tiêu dao sinh hoạt.

Mặc dù bây giờ là cao quý Thanh Vân Tông chưởng giáo, nhưng Triệu Tiền Tôn lại cũng không cảm giác khoái hoạt.

Loại này phảng phất từ trong tay người khác tính toán bố thí đồ vật, là hắn Triệu Tiền Tôn nhất khinh thường đồ vật.

Hắn Triệu Tiền Tôn thích ham món lợi nhỏ tiện nghi, thích tính toán người khác, thích lá mặt lá trái, nhưng tuyệt không tiếp nhận bố thí.

Nhưng ngoài miệng nói như vậy, nhưng bây giờ mình lấy được hết thảy lại hình như tất cả đều là người khác bố thí tới.

Bây giờ mình giống như là tại trả nợ, lại giống là mình lúc tuổi còn trẻ hãm hại lừa gạt đại giới.

Cả ngày đánh ngỗng trời, không nghĩ tới mình cũng là trong mắt người khác ngỗng trời.

Tâm tư lưu chuyển ở giữa, tặc mi thử nhãn Triệu Tiền Tôn trở nên có chút đa sầu đa cảm.

"Được rồi, ta không có tiền!" Âu Dương nhìn chằm chằm trước mắt Triệu Tiền Tôn lắc đầu nói.

"Miễn phí." Triệu Tiền Tôn mở miệng hồi đáp.

"Ta có việc, lần sau đi!" Âu Dương tiếp tục cự tuyệt nói.

Miễn phí mới là quý nhất, điểm ấy Âu Dương tin tưởng không nghi ngờ, huống chi trước mắt đạo sĩ dài liền một bộ lừa gạt tiểu hài tử bộ dáng.

Dọc theo con đường này đụng phải quái sự thật sự là nhiều lắm, Âu Dương cảm giác đầu óc đều có chút không đủ dùng.

Nghe được Âu Dương cự tuyệt, Triệu Tiền Tôn phảng phất cũng từ bỏ kiên trì, dịch ra thân để Âu Dương quá khứ.

Đương Âu Dương thận trọng mang theo Âu Da đi qua Triệu Tiền Tôn bên người thời điểm.

Từng tiếng quát ở sau lưng vang lên: "Đến đây đi ngươi!"

Sớm đã có phòng bị Âu Dương theo bản năng kéo qua Âu Da giấu đến phía sau mình.

Chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, Âu Dương cùng Âu Da liền tới đến một chỗ to lớn công viên trò chơi bên trong.

Trời đã muộn hà đầy trời, toàn bộ sân chơi yên tĩnh im ắng.

Chỉ có một tòa cự đại đu quay đang lẳng lặng địa xoay tròn lấy.

Mà Âu Dương cùng Âu Da đang ngồi ở đu quay một tiết bao sương bên trong, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời có chút đoán không được đầu não.

"Có ý tứ gì? Đây là đem chúng ta bắt vào trong thủy tinh cầu rồi?" Âu Dương nhìn thoáng qua bốn phía, vừa định lên tiếng trấn an một chút một bên Âu Da.

Âu Da lại kinh ngạc chỉ vào bốn phía sắt lá mở miệng nói ra: "Ca, phía trên này có chữ viết ài!"

Nghe được Âu Da, Âu Dương nhìn về phía Âu Da ngón tay phương hướng, không khỏi hơi sững sờ.

Toàn bộ đu quay bao sương bên trong, lít nha lít nhít tràn ngập lấy một cái dòng họ.

"Âu Dương "

"Âu Dương? Âu Dương cái gì a?" Âu Dương nhìn kỹ trước mắt lít nha lít nhít vết khắc, đại não có chút chuyển không đến.

Cho tới bây giờ Âu Dương cũng không hiểu, cái kia chả trách sĩ đem mình cùng lão đệ bắt vào cái này trong thủy tinh cầu, đến cùng là vì cái gì.

Mà một bên Âu Da thì lặp đi lặp lại lẩm bẩm Âu Dương hai chữ, có chút hi vọng nhìn nói với Âu Dương: "Ca, hai chữ này thật là dễ nghe, ta có thể để cái tên này sao?"

"Không được! Tiểu hài tử đoán mò cái gì đâu?" Âu Dương không hề nghĩ ngợi mở miệng cự tuyệt.

Ai biết, ở chỗ này khắc chữ chính là người là quỷ?

Từ nhỏ thờ phụng khoa học Âu Dương, bây giờ sau khi chết đi vào âm tào địa phủ bên trong, đã bắt đầu có chút kính sợ cái gọi là quỷ thần.

Dù sao, khoa học đều không thể giải thích, nhà ai cóc có thể lớn lên bao lớn, cái nào người tốt có thể một quyền nện cong Thép vân tay, chớ nói chi là có thể đem người bắt vào trong thủy tinh cầu.

Cho nên Âu Dương bây giờ cũng trở nên cẩn thận.

Nhưng nhìn xem đầy vách tường vết khắc, Âu Dương lại cảm thấy không hiểu quen thuộc, tại trong rạp tả hữu tìm kiếm phía dưới.

Tại hàng rào phía trên, Âu Dương mơ hồ thấy được một hàng chữ nhỏ.

"Tặng cho tiểu sư nương --- Âu Dương!"

Khi thấy nghề này chữ nhỏ thời điểm, Âu Dương trong nháy mắt não bổ một trận tình cảm vở kịch.

Nhân vật nam chính thật sâu ái mộ sư nương, cũng mang theo sư nương cùng một chỗ ngồi đu quay, cũng tại đu quay bên trong khắc xuống hàng chữ này, tại ráng chiều chiếu rọi phía dưới, lãng mạn bắt đầu lên phản ứng hoá học, từ đó nhân vật nam chính ôm mỹ nhân về.

Nhưng cuối cùng nhân vật nam chính thay lòng đổi dạ, rời đi tiểu sư nương, tiểu sư nương bởi vì tưởng niệm nhân vật nam chính, cho nên thường xuyên đến đến nơi đây ngồi cùng một cái bao sương đu quay, đồng thời tại đu quay bên trong khắc xuống vô số cái nhân vật nam chính danh tự!

Kinh lịch trận này đầu não phong bạo, Âu Dương chắc chắn cho là mình đã biết cả kiện sự tình chân tướng!

Cái này gọi Âu Dương chính là thứ cặn bã nam!

Làm loại này sinh con không có lỗ đít sự tình!

Âu Dương lập tức đối với mình não bổ sự tình lòng đầy căm phẫn!

Như chính mình loại này hai mươi bảy tuổi vừa tròn mười tám tuổi ngây thơ nam cao buồn nôn nhất loại này cặn bã nam.

Cải trắng tốt đều bị hoàng mao ủi, ta mẹ nó ủi cái gì đi?

Không đúng, vừa rồi cái kia chả trách sĩ nói là có người nắm hắn đưa cho mình một trận mộng đẹp.

Chẳng lẽ. . . . Tê. . .

Âu Dương hồ nghi nhìn về phía tỉnh tỉnh mê mê nhu thuận ngồi ở chỗ đó Âu Da mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi có phải hay không làm cái gì có lỗi với người ta nữ hài tử sự tình?"

Vừa rồi tiểu tử này liền nói Âu Dương cái tên này êm tai, bây giờ hai người đều mất trí nhớ, sẽ không phải cái này cặn bã nam chính là nhà mình tiểu lão đệ a?

Âu Da mờ mịt lắc đầu hỏi: "Nữ hài tử? Đó là cái gì?"

Thanh tịnh ngu xuẩn nổi bật tại Âu Da trên mặt, để Âu Dương lập tức bỏ đi sự hoài nghi này.

"Vậy cái này gọi Âu Dương có thể sẽ là ai chứ? Nơi này ngoại trừ nhà mình cái này xuẩn tiểu tử, coi như còn lại chính mình cái này ngây thơ nam cao a!" Âu Dương sờ lên cằm, nhiều hứng thú suy tư.

Tất nhiên không thể nào là mình, bởi vì chính mình thế nhưng là vừa tròn mười tám tuổi ngây thơ nam cao.

Cái danh từ này phía sau ý tứ chính là, mình chưa từng có nói qua yêu đương!

Cái kia có thể là ai đâu?

Nhìn xem sát có việc suy tư Âu Dương, một cái có chút nổi giận giọng nữ tại Âu Dương bên tai đột nhiên vang lên: "Chính là ngươi!"

Cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện, đem Âu Dương dọa đến vong hồn đại mạo, toàn thân run lên, đầu tả hữu thật nhanh nhìn một vòng, lại phát hiện toàn bộ trong rạp liền tự mình cùng tiểu lão đệ.

"Lão đệ vừa rồi cái thanh âm kia là ngươi phát ra tới?" Âu Dương phía sau phát lạnh mà hỏi.

"Thanh âm gì? Ta tại sao không có nghe được?" Âu Da mờ mịt nhìn xem Âu Dương hỏi.

Ta thao?

Liền ta nghe được, cặn bã nam thật đúng là ta?

Nhìn xem toàn bộ bao sương che kín vết khắc, Âu Dương lập tức cảm giác có chút phía sau lưng ứa ra khí lạnh.

Khắc nhiều lần như vậy tên của mình, cái này cỡ nào lớn oán niệm a?

Nhưng điều này cũng làm cho quên mình danh tự Âu Dương minh bạch một sự kiện.

Đó chính là, tên của mình.

Âu Dương!

Đương Âu Dương xác nhận tìm về tên của mình thời điểm, cảnh sắc chung quanh bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Một trận to lớn rút ra cảm giác quét sạch Âu Dương, lại mở mắt ra lúc, liền thấy một người mặc lộng lẫy miện phục Thanh y thiếu niên chính kích động nhìn mình chằm chằm:

"Đại lão lớn!".