Chương 738: Thiếu niên cùng mộng

Chương 738: Thiếu niên cùng mộng

Thiếu niên tướng mạo thanh tú, chí ít nhìn so với mình hai anh em lớn lên đẹp trai nhiều lắm.

Lộng lẫy màu xanh thần bào xuyên tại trên người thiếu niên, một cỗ ung dung hoa quý khí chất để thiếu niên cao quý không tả nổi, đưa tay nhấc chân ở giữa cực kỳ giống thế gia công tử.

Cùng thiếu niên ở trước mắt so sánh, mình hai huynh đệ rõ ràng giống như là hai con chó đất đồng dạng.

"Vị tiểu ca này, ngươi tìm ai?" Âu Dương nhìn trước mắt thiếu niên có chút mơ hồ mở miệng hỏi.

Thiếu niên nghe được Âu Dương tra hỏi, lập tức vội vàng mở miệng nói ra: "Là ta à, ta là Điêu Mao a! Sao? Không đúng, làm sao có hai cái đại lão lớn?"

Nguyên bản vội vàng thiếu niên trở nên có chút ngạc nhiên, nhìn trước mắt tướng mạo tương tự Âu Dương cùng Âu Da, trên mặt biểu lộ cũng biến thành mê mang.

Nghe được thiếu niên, Âu Dương ở trong lòng kém chút không cười lên tiếng.

Cái này cái tên quái gì a! Không mở miệng bức cách vẫn rất đủ, cái này phá danh tự một kêu đi ra, trực tiếp đem tiêu chuẩn kéo đến cũng giống như mình cấp độ!

Hơn nữa nhìn một mặt mờ mịt thiếu niên, Âu Dương cũng có thể xác nhận, trước mắt cái này nhìn như quý khí thiếu niên, danh tự xấu coi như xong, đầu óc khả năng còn có chút không tốt lắm!

Thanh Điểu Điêu Mao đối mặt có chút đề phòng nhìn xem mình Âu Dương hai người, trong lòng đồng dạng minh ngộ trên người Âu Dương xảy ra chuyện gì.

Mặc dù hai người tướng mạo tương tự, nhưng nhìn xem tránh sau lưng Âu Dương Âu Da, Điêu Mao cũng nhận ra, một mực mặc áo xanh Âu Dương chính là đại lão lớn.

Đúng vậy a, đại lão lớn mãi mãi cũng đứng tại trước mặt của bọn hắn, trước kia một mực là dạng này, liền xem như cho tới bây giờ cũng không hề biến hóa.

Thanh Điểu có chút thương cảm nhìn về phía Âu Dương, đã từng trên tiểu sơn phong đủ loại, bây giờ mình cùng Bạch lão đại đã đứng hàng Thần Chủ, nhưng bằng cái gì trợ giúp bọn hắn đại lão lớn, lại luân lạc tới muốn đi chuyển sinh hạ tràng?

"Nếu là có thể, ta có thể thay ngươi đi chuyển sinh liền tốt!" Thanh Điểu có chút nghẹn ngào nhìn xem Âu Dương nói.

Thanh Điểu vươn tay giữ chặt Âu Dương ống tay áo, tại Âu Da cảnh giác cùng bất mãn trong ánh mắt, Thanh Điểu cẩn thận nhìn xem Âu Dương gương mặt.

Ký ức rõ ràng như vậy rõ ràng, cũng đã đi qua trăm vạn năm.

Trăm vạn năm a, đối với thần minh vẫn là tu sĩ mà nói đều đã cực kỳ dài dằng dặc.

Nhưng đối với chỉ có Trúc Cơ kỳ đại lão lớn mà nói, nên như thế nào thống khổ.

Thanh Điểu trong óc vang lên Bạch Phi Vũ thanh âm trầm thấp: "Chúng ta vốn là bất hạnh, Âu Trị Tử hy sinh hết mình, đổi được chúng ta thậm chí thế giới này mỹ hảo, một cái gánh chịu tất cả bất hạnh linh hồn, đi chuyển sinh vẫn như cũ sẽ không bị hạnh chỗ vây quanh, chẳng bằng quên mất mang cho hắn bất hạnh chúng ta, không buồn không lo sống hết đời!"

Bạch Phi Vũ cặp kia vô biên cô đơn ánh mắt, cho tới bây giờ Thanh Điểu đều cảm giác được đau lòng.

Đừng nói người bình thường, liền xem như tu sĩ thậm chí thần minh, muốn không buồn không lo qua một đời đều là một kiện cực kỳ hi vọng xa vời sự tình.

Sống ở thế gian, mọi loại nhân quả đều gia thân  bất kỳ cái gì sinh linh đều chẳng qua trên thế gian giãy dụa thôi.

Thanh Điểu khóe mắt mang nước mắt, thoải mái nhìn trước mắt Âu Dương, hắn còn nhớ rõ mình lại tới đây mục đích, nhẹ giọng nói ra: "Đại lão. . . . . Công tử lần này đi chuyển sinh, ta ở đây đặc địa chờ, chuẩn bị rượu nhạt, còn xin công tử đối ẩm mấy chén!"

Trường bào huy động, một phương cái bàn xuất hiện tại ba người trước mặt, Thanh Điểu có chút khom người, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời.

Âu Dương nhìn trước mắt hành vi cử chỉ có chút cổ quái Thanh Điểu, mặc dù trên mặt còn mang theo hồ nghi, nhưng vẫn là mang theo Âu Da ngồi ở cái bàn phía trên.

Trên bàn đồ ăn rất phong phú, Âu Da vừa lên bàn nhìn chằm chằm trước mắt mỹ thực, nước bọt tí tách nhìn về phía Âu Dương.

Âu Dương cười cười xấu hổ, đối Thanh Điểu nói ra: "Không có ý tứ a, nhà ta lão đệ chưa thấy qua cái gì việc đời!"

Thanh Điểu thì cười cười nói ra: "Không sao, khó được xích tử chi tâm, không cần câu thúc, xin cứ tự nhiên!"

Đạt được chủ nhà trả lời chắc chắn, kia Âu Dương cùng Âu Da cũng không khách khí.

Cuốn lên tay áo đối trên bàn mỹ thực chính là dừng lại phong quyển tàn vân.

Có sao nói vậy, cái bàn này bên trên trân tu mỹ thực, so với mình đưa thức ăn ngoài thời điểm, xuất nhập cấp cao trong tửu điếm mỹ thực còn tinh xảo hơn.

Cho nên hai người ăn mười phần vui sướng.

Thanh Điểu thì cười tủm tỉm một chén chén cho mình ngã rượu, thỉnh thoảng còn hướng bàn ăn càng thêm đồ ăn.

Đợi đến Âu Dương hai người ăn vừa lòng thỏa ý về sau, Âu Dương mới nằm trên ghế, thở một hơi dài nhẹ nhõm, mười phần thỏa mãn thở dài: "Thoải mái a!"

Một bên Âu Da đã chống đỡ lẩm bẩm, không muốn nhúc nhích.

Âu Dương nhìn về phía ngồi tại đối diện, một ngụm đều không có ăn Thanh Điểu, cũng có chút không có ý tứ.

Người ta mời ta ăn cơm, kết quả toàn để cho mình hai anh em huyễn miệng bên trong.

Thật đúng là thật không có ý tốt.

Nhìn xem trước mặt không hề động qua chén rượu, Âu Dương bưng chén rượu lên, có chút phóng khoáng nói ra: "Mặc dù không biết tiểu ca là ai, nhưng chỉ bằng bữa cơm này, hai ta hiện tại sẽ là bằng hữu!"

Thanh Điểu bưng chén rượu lên cười phụ họa, trong lúc nhất thời vui vẻ hòa thuận.

Đương Âu Dương nhìn thấy Thanh Điểu bên người còn có một một ly rượu, lẳng lặng bày ra tại cái bàn một góc.

Âu Dương có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi: "Cái này chén rượu là làm gì? Chẳng lẽ còn có người không có tới?"

Thanh Điểu nhìn về phía một bên chén rượu, trầm mặc một chút.

Lập tức mở miệng cười nói ra: "Có người một mực nói muốn muốn ba người uống rượu với nhau, nhưng một mực không có cái gì cơ hội, cho nên ta mới cho hắn mang lên một chén, xem như tròn hắn một giấc mộng."

"Dạng này nghe, người kia vẫn rất đáng thương, ngay cả bằng hữu đều góp không ra được hai cái!" Âu Dương có chút đáng thương mở miệng an ủi.

"Hắc hắc!" Thanh Điểu không biết trả lời thế nào, chỉ có thể cười khúc khích mở miệng phụ họa.

Âu Dương đứng người lên, cầm lấy ly kia đựng đầy rượu nhưng không ai cầm lấy chén rượu, hé miệng uống một hơi cạn sạch.

Bởi vì uống quá nhanh, cay độc rượu sặc một cái, để Âu Dương nhịn không được ho khan.

Rượu thẻ tiến khí quản, ho khan Âu Dương nước mắt đều nhanh ra.

Âu Dương khoát tay áo, ra hiệu mình không có việc gì, cười tủm tỉm nâng cốc chén thả lại chỗ cũ mở miệng nói ra: "Khụ khụ khụ, đã như vậy, ta thay hắn uống, xem như tròn hắn một giấc mộng đi!"

Tại một thân quý khí thiếu niên khom mình hành lễ phía dưới, Âu Dương cùng Âu Da lần nữa bước lên đường lên núi.

Đinh đinh đương đương tiếng đánh đã ngừng lại, chắc hẳn cái kia tay không chùy lưỡi đao lão ca cũng đã chùy xong a?

Không biết tiếp xuống nên đụng phải hạng người gì?

Dọc theo con đường này kỳ kỳ quái quái người đụng phải không ít, Âu Dương cũng cảm giác mình có chút quen thuộc!

Đang lúc Âu Dương suy tư thời khắc, một trận làn gió thơm đập vào mặt, Âu Dương phản xạ có điều kiện đưa tay tiếp được.

Nhuyễn ngọc vào lòng, một trương đẹp đến so kiếp trước Âu Dương thấy qua bất kỳ một cái nào nữ minh tinh đều muốn xinh đẹp khuôn mặt xuất hiện tại Âu Dương trước mặt.

Không đợi Âu Dương mở miệng, môi son điểm nhẹ tại Âu Dương trên gương mặt.

Theo nụ hôn này, chỉ một thoáng bay vào Âu Dương trong ngực giai nhân liền biến mất không thấy.

Còn không có kịp phản ứng Âu Dương sờ lên mặt mình, cảm giác mình giống như là xuất hiện ảo giác.

"Ngạch. . . Vừa rồi kia là mình làm cái mộng xuân?" Mười tám tuổi ngây thơ nam cao sờ sờ gò má, nói lắp bắp.

Nhưng mười tám tuổi ngây thơ nam cao không biết là, tại một cây đại thụ phía sau, vừa rồi bay vào Âu Dương trong ngực giai nhân một mặt màu hồng ý xấu hổ che lấy rộng lớn ngực..