Chương 739: Ngươi sẽ không phải. . . . .

Chương 739: Ngươi sẽ không phải. . . . .

Âu Dương mang theo Âu Da đi tại đầu này trên sơn đạo, cảm giác phía trước lại xuất hiện bất luận kẻ nào, Âu Dương cũng sẽ không cảm giác kinh ngạc.

Từ nhà mình huynh đệ hai bị một con con cóc lớn đưa đến nơi này về sau, trên đường đi gặp được muôn hình muôn vẻ quái nhân, thậm chí còn có đối với mình sắc sắc mỹ thiếu nữ.

Bọn hắn đều không có thương tổn mình cùng nhà mình lão đệ, ngược lại để Âu Dương kết nối xuống tới sẽ gặp phải người cảm giác được chờ mong

Nếu là đi âm tào địa phủ mỗi ngày đều đi loại này đường, kia Âu Dương cảm giác mình một giây đều không muốn sống, hận không thể mỗi ngày ở phía trên đi cái mười lội tám lội.

Đường này đi tới thật sự là rất có ý tứ!

Trước mắt đường càng thêm tạm biệt, Âu Dương cùng Âu Da tốc độ cũng đang tăng nhanh, nhanh đến đỉnh núi thời điểm, bên tai mơ hồ nghe được đánh chửi âm thanh.

"Tiểu sư tỷ, ngươi liền để ta đợi ở chỗ này đi!"

"Cút! Ta không muốn nhìn thấy ngươi!"

"Kia để cho ta nghỉ ngơi một chút, dọc theo con đường này lưỡi dao đều là ta tự tay chùy thành nấc thang a!"

"Ta đếm tới ba!"

Ba

". . . . ."

Giọng nữ vừa dứt dưới, trên đỉnh núi thanh âm liền im bặt mà dừng.

Âu Dương cùng Âu Da liếc nhau một cái, không biết hiện tại đi lên có thích hợp hay không.

Nghe động tĩnh này, phía trên giống như hai cái tiểu tình lữ đang nháo khó chịu.

Chờ thật lâu, Âu Dương mới thận trọng mang theo Âu Da dời đến dưới đỉnh núi, lặng lẽ duỗi ra một cái đầu nhìn lại.

Đương Âu Dương vừa thò đầu ra đến, toàn bộ cùng một trương tuyệt mỹ mặt đối mặt cùng một chỗ.

Ngọa tào!

Âu Dương vội vàng một cái sau dao, kém chút không có vọt đến mình eo.

"Ngươi phải chờ tới lúc nào mới lên đến?" Ðát Kỷ nhìn trước mắt quen thuộc thanh sam, không khỏi hai mắt bịt kín một tầng sương mù, nhưng sắc mặt đã mang theo tức giận mở miệng quát lớn.

"Ta đây không phải lớn tuổi, đi đứng không lưu loát sao?" Âu Dương ngượng ngùng cười cười, níu lấy nhà mình lão đệ, dùng cả tay chân leo lên núi sườn núi.

"Lớn tuổi? Ta xem là bị cái nào hồ mị tử câu ở hồn phách đi!" Nhớ tới vừa rồi Tô Linh Nhi thân Âu Dương một màn kia, Ðát Kỷ nổi giận đùng đùng mở miệng nói ra.

Đối mặt với Ðát Kỷ nổi giận đùng đùng hỏi thăm, Âu Dương trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

Trước mắt cái này cũng giống như mình thiếu nữ mặc áo xanh, luận tướng mạo, Âu Dương đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, trước mắt thiếu nữ này kinh động như gặp thiên nhân tướng mạo.

Có loại đẹp đến trí mạng, để cho người ta hít thở không thông kinh người vẻ đẹp.

Nếu là luận hồ mị tử, trước mắt thiếu nữ này mới thật sự là hồ mị tử a?

Nhìn trước mắt thiếu nữ nổi giận ngậm giận mặt, nếu là người bình thường, vậy bây giờ chỉ sợ xương cốt đều xốp giòn, giống như thiếu nữ trước mắt nói cái gì chính là cái đó, sai chỉ có thể là chính mình.

Nhưng Âu Dương cũng không phải người bình thường, mình thế nhưng là mười tám tuổi ngây thơ nam cao!

Âu Dương không hiểu thấu đối với thiếu nữ trước mắt hỏi: "Cô nương, ngươi biết ta?"

Âu Dương câu này câu hỏi, để nguyên bản tức giận Ðát Kỷ trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Trong hai mắt, nước mắt đang không ngừng lượn vòng, phối hợp dung mạo tuyệt mỹ, mười tám tuổi ngây thơ nam cao đều cảm giác có chút chịu không được.

"Sai, sai, ta sai rồi, ngươi trước đừng khóc! Có chuyện hảo hảo nói!" Âu Dương nhìn xem lã chã chực khóc Ðát Kỷ, lập tức một cái đầu hai cái đánh, luống cuống tay chân đối Ðát Kỷ an ủi.

Nhìn xem tay chân vụng về tự an ủi mình Âu Dương, Ðát Kỷ không khỏi nín khóc mỉm cười.

Đúng vậy a, trước mắt Âu Dương đã không có một thế này ký ức, đây cũng là mình năn nỉ mình ba cái kia bất thành khí sư huynh làm sự tình.

Đại sư huynh quá mệt mỏi, nếu là mang theo một thế này ký ức, vẫn như cũ mang theo cùng đám người đại nhân quả, e là cho dù là chuyển thế y nguyên gặp qua không an ổn.

Mình duy nhất có thể làm chính là cho Đại sư huynh tìm tới một chỗ thế ngoại đào nguyên, để Đại sư huynh không buồn không lo qua hết thuộc về mình nhân sinh.

Nếu là có người can đảm dám đối với Đại sư huynh có bất kỳ ý nghĩ, ta Ðát Kỷ tất nhiên muốn để người này hồn phi phách tán, tự tay chết đuối ở trong dòng sông thời gian!

Ðát Kỷ thu hồi tiểu nữ nhi tư thái, nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc, cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy mình muốn bay vào đối phương ôm ấp xúc động, chớp chớp cặp kia cặp mắt đào hoa mở miệng nói ra: "Ngươi chuẩn bị chuyển sinh sao?"

Nói chuyện phiếm khoảng cách lớn như vậy, để Âu Dương trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, từ nổi giận đùng đùng đến lã chã chực khóc sau đó cho tới bây giờ bình tĩnh.

Giống như ngay cả hai mươi giây đều không có chứ?

Quả nhiên nữ nhân đều là giỏi thay đổi, chuyên môn hại mình loại này mười tám tuổi ngây thơ nam cao!

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Âu Dương lại thuận đối phương nhẹ gật đầu nói ra: "Đều đã chết rồi, tự nhiên muốn đi chuyển sinh, không phải đi đến nơi này làm gì?"

Ðát Kỷ nâng lên ngó sen bạch cánh tay, chỉ vào bầu trời nói ra: "Bầu trời này chính là Lục Đạo Luân Hồi, kiếp sau ngươi đầu thai thành cái gì?"

U a, đầu thai còn có thể tự mình lựa chọn? Còn có loại chuyện tốt này?

Âu Dương nghe được thiếu nữ, lập tức cũng kích động: "Vậy không tốt lắm ý tứ a!"

"Không sao, mặc kệ là ngươi muốn làm phú ông, vẫn là làm quan, thậm chí đương nhân gian đế vương, chỉ cần ngươi muốn, ta cũng có thể làm cho ngươi. . . . ." Ðát Kỷ một mặt tự ngạo nhìn xem Âu Dương, như là giống gia trưởng khoe khoang mình thi một trăm điểm học sinh tiểu học kiêu ngạo nói.

"Ta muốn làm cái cây, có thể chứ?" Âu Dương đánh gãy Ðát Kỷ, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đương nhiên. . . . Chờ một chút! Cây? Tại sao muốn đương cây?" Ðát Kỷ vừa định đáp ứng, lại khẩn cấp ngưng lại, ngơ ngác nhìn Âu Dương mở miệng hỏi.

Âu Dương đương nhiên mở miệng nói ra: "Đương cây tốt bao nhiêu a, liền hướng nơi đó vừa đứng chính là cả một đời, chết sống nhìn trời, thật sự là quá sung sướng! Đúng rồi. . ."

Âu Dương trù trừ một chút, chỉ chỉ phía sau mình Âu Da thận trọng mở miệng hỏi: "Có thể hay không để cho nhà ta tiểu lão đệ đầu thai vào gia đình tốt? Ta không có bản lãnh gì, nhưng nhà ta tiểu lão đệ chỉ cần có thể có người tốt nhà, khẳng định có bản lĩnh lớn bằng trời!"

Giật giật cùng mình buộc chung một chỗ tiểu lão đệ, Âu Da ngốc manh nhìn một chút Âu Dương, lại nhìn về phía Ðát Kỷ chăm chú nói ra: "Anh ta đi chỗ nào, ta đi chỗ nào!"

"Tiểu tử ngươi có tiền đồ không có? Đi theo ta cái gì? Hồ nháo cái gì!" Âu Dương có chút giận không tranh một bàn tay đập vào Âu Da trên đầu khiển trách.

"Ngươi đi đâu, ta đi na!" Bị Âu Dương đánh một bàn tay Âu Da nhưng như cũ quật cường mở miệng nói ra.

Nhìn xem răn dạy Âu Da Âu Dương, đứng tại đối diện Ðát Kỷ, đối cái này đột nhiên xuất hiện tại Đại sư huynh sau lưng Âu Da ghen ghét.

Chính rõ ràng mới là cùng Đại sư huynh thiên hạ đệ nhất cực kỳ tốt!

Dựa vào cái gì cái này nhìn liền không thông minh tiểu tử ngốc có thể canh giữ ở Đại sư huynh bên người?

Ðát Kỷ chịu đựng nộ khí, cau mày mở miệng nói ra: "Không được! Các ngươi không thể đi đương cây!"

"Không thể sao? Vậy thật đúng là đáng tiếc!" Âu Dương có chút tiếc hận mở miệng nói ra.

Ðát Kỷ vội vàng mở miệng nói ra: "Ta có thể cho ngươi ngươi có thể nghĩ tới hết thảy, tri thức, tài phú, quyền lợi, nữ. . . . . Nữ nhân không được!"

Âu Dương nhìn trước mắt một mặt nóng nảy Ðát Kỷ, giống như mình có thể vượt qua cuộc sống mình muốn, thiếu nữ trước mắt đều sẽ thỏa mãn chính mình.

Dạo bước đi đến Ðát Kỷ trước mặt, Âu Dương lẳng lặng nhìn trước mắt Ðát Kỷ, một đôi thanh tịnh con ngươi bên trong phản xạ ra thiếu nữ kinh hoảng:

"Như vậy quan tâm ta? Ngươi. . . . . Ngươi sẽ không phải. . . ."

Ðát Kỷ trong lòng nhảy một cái, đối mặt trước mắt ôn nhuận thanh sam, nhưng lại không biết làm sao mở miệng phản bác.

Ôn nhuận thanh âm trở nên nhảy thoát:

"Ngươi sẽ không phải là mẹ ta a?".