Chương 740: Ghét nhất Đại sư huynh

Chương 740: Ghét nhất Đại sư huynh

"Ai u! Không phải, sai! Đừng cắn ta a!"

Da một chút rất vui vẻ, nhưng bị da người động thủ liền không dễ chơi.

Âu Dương thiên về một bên hút khí lạnh xoa xoa cánh tay của mình, còn vừa muốn đối lên trước mắt thẹn quá thành giận Ðát Kỷ cười làm lành mặt.

Mình cái này không có việc gì thích tiện một chút tính tình thật sự là hại khổ mình!

Xoa xoa cánh tay Âu Dương đột nhiên thấy được nơi xa đèn đuốc sáng trưng thành thị.

Vô số nhà chọc trời đứng sừng sững ở nơi xa, nguyên bản huyên náo thành thị, tại cực kỳ địa phương xa xem ra, ngược lại có loại nhà nhà đốt đèn khói lửa.

Mà tại thành thị khác một bên, một tòa cổ hương cổ sắc thành trì cùng toà này to lớn hiện đại hoá đô thị xa xa tương đối.

Cao ngất tường thành, điêu long họa phượng hành lang đình viện, đồng dạng đèn đuốc sáng trưng, lại cho người ta một loại tĩnh mịch an bình cảm giác.

Phảng phất hai cái thế kỷ kiệt xuất nhất tác phẩm, tại cùng một cái về thời gian xuất hiện.

Lấy tự thân kiến trúc đỉnh phong, biểu hiện hai cái thời đại kiêu ngạo.

"Nơi đó chính là Phong Đô cùng Địa Phủ sao?" Âu Dương nhìn về phương xa, nhẹ giọng hỏi.

Ðát Kỷ tức giận đẩy ra muốn cho Âu Dương báo thù Âu Da, nghe được Âu Dương, đảo mắt nhìn lại.

Thẳng tắp thanh sam đưa lưng về phía mình, nơi xa hai tòa cự đại thành thị phảng phất trở thành thanh sam bối cảnh tấm.

Mà thanh sam như là như người khổng lồ đứng tại hai tòa cự đại thành thị ở giữa.

Ðát Kỷ không khỏi có chút nhìn ngây dại.

Đại sư huynh nguyên bản là có như thế vĩ ngạn thân ảnh.

Cảnh còn người mất bây giờ, mình cùng trước mắt Âu Dương ở giữa lại nhiều một đầu khó mà vượt qua hồng câu.

Mà đạo này hồng câu muốn trong tương lai mới có thể có lấy san bằng.

Càng như vậy nghĩ, Ðát Kỷ càng là muốn để Âu Dương đi chuyển sinh luân hồi, cũng chỉ có dạng này chính mình mới có thể quang minh chính đại hầu ở Đại sư huynh bên người!

Không phải yêu tộc Nữ Hoàng, cũng không phải cái gì Ðát Kỷ, mà là Hồ Đồ Đồ!

"Nơi đó không phải ngươi hẳn là đi địa phương, ngươi nên chuyển sinh!" Ðát Kỷ cố gắng khống chế tâm tình của mình, ra vẻ bình tĩnh mở miệng nói ra.

Âu Dương có chút nghiêng đầu, tại đèn đuốc phía dưới, biểu lộ ảm đạm không rõ, lại có thể nhìn thấy cười mười phần thoải mái.

Âu Dương xoay người hai tay khép tại trước ngực "Đúng vậy a, ầm ĩ lâu như vậy, là nên đi!"

Đột nhiên trở nên như vậy đứng đắn, Ðát Kỷ có chút cảm giác không chân thực, phảng phất nhà mình Đại sư huynh thật trở về.

Âu Dương dò xét lấy đầu hiếu kì nhìn về phía Ðát Kỷ hỏi: "Thế nào? Nghiệp vụ tạm dừng làm?"

Đứng đắn bất quá một giây, lại về tới nguyên bản bộ dáng.

Ðát Kỷ trợn trắng mắt, ngón tay nhẹ nhàng búng tay một cái.

Một chiếc cạn bát xuất hiện tại Ðát Kỷ trong tay.

"Đây là hợp lục đạo chi lực ngưng tụ mà thành quên mất nước, sau khi uống xong, ngươi liền sẽ quên kiếp trước kiếp này, cũng bị Lục Đạo Luân Hồi kéo vào trong luân hồi!" Ðát Kỷ cầm trong tay cạn bát giơ lên Âu Dương trước mặt nhẹ nói.

Ðát Kỷ từ đầu đến cuối kiên trì để Âu Dương đi luân hồi, vì cái gì liền để cho Âu Dương từ đây tại trong luân hồi lưu lại ấn ký.

Hữu tính vô danh, Vực Ngoại Thiên Ma.

Chỉ cần có thể kinh lịch một lần luân hồi, kia Đại sư huynh sẽ có thể có được tên của mình, cũng đem sẽ không lại tiếp nhận nhiều như vậy khổ!

Chỉ cần Đại sư huynh có thể có được tên của mình, liền xem như quên mất sạch tất cả mọi người, bao quát mình lại có quan hệ thế nào đâu?

Đại sư huynh là trên đời này tốt nhất Đại sư huynh.

Tốt như vậy Đại sư huynh, tại sao có thể một mực đắng như vậy?

Bưng bát tay có chút run rẩy.

Chỉ cần Âu Dương uống hết, như vậy đời này kiếp này cùng bọn hắn duyên phận liền sẽ biến mất.

Mà Đại sư huynh cũng sẽ chính thức có được tên của mình, làm này phương thế giới sinh linh, không buồn không lo sinh hoạt ở cái thế giới này nơi nào đó!

Ba cái kia còn tại trên bầu trời, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài Thánh Nhân sư huynh đồng dạng biết điểm ấy, mới có thể đồng ý đề nghị của mình.

So với nhận nhau, bọn hắn càng hi vọng chính là Đại sư huynh có thể chân chính trở thành thế giới này sinh linh.

Có được thế giới quyền hành bọn hắn tự nhiên có thể thấy rõ ý nghĩ của mình.

Có thể có được tính danh, ở cái thế giới này thản nhiên lại không lo không có gì lo lắng sống sót.

Càng có thể chân chính ở cái thế giới này phía trên có được một cái thuộc về Đại sư huynh nhà!

Ánh mắt rơi trên người Âu Da, Ðát Kỷ ánh mắt càng thêm thâm thúy.

Sinh tử gắn bó, lại làm cho nhà mình Đại sư huynh thêm ra tới một cái tiểu tùy tùng.

Không đơn thuần là mình, chỉ sợ trên bầu trời ba cái kia bất thành khí sư huynh, răng đều nhanh cắn nát a?

Cho dù tim như bị đao cắt, Ðát Kỷ nhưng như cũ sắc mặt bình tĩnh.

Trong tay kia ngọn thanh tịnh quên mất nước nổi lên có chút gợn sóng.

Âu Dương nhìn thoáng qua Ðát Kỷ trong tay quên mất nước, lại liếc nhìn Ðát Kỷ, hồ nghi mở miệng nói ra: "Ngươi xác định cái đồ chơi này có thể uống? Uống sẽ không trực tiếp cát đi?"

Ðát Kỷ nghe được Âu Dương nghi vấn, trở tay trực tiếp cầm trong tay kia ngọn quên mất nước tràn vào một bên Âu Da trong miệng.

Đối với cái này đột nhiên xuất hiện Đại sư huynh sau lưng gia hỏa, Ðát Kỷ thế nhưng là không có nửa điểm hảo cảm.

Bị Ðát Kỷ đột nhiên ực một hớp không biết tên chất lỏng, Âu Da theo bản năng muốn phản kháng.

Nhưng bây giờ không có chút nào lực lượng Âu Da làm sao có thể phản kháng đường đường Phân Thần cảnh đại tu sĩ?

Đương Âu Da nuốt xuống trong miệng quên mất thủy chi lúc.

Trên bầu trời lục đạo thanh đồng cửa đột nhiên mở ra, lục đạo cột sáng trên không trung giao hội, hình thành thất thải lộng lẫy cột sáng hướng phía Âu Da đầu xuống tới.

Từ đạo này thất thải cột sáng phía trên truyền đến hấp lực, để Âu Da không bị khống chế hướng phía lục đạo thanh đồng cửa bay đi.

"Ca!" Âu Da dọa đến thất kinh, đối Âu Dương kinh hoảng hô.

"Nhà ta tiểu tử cứ như vậy gan to, ngươi dọa hắn làm gì!" Âu Dương thở dài có chút nhức đầu nói.

Hai người bị tóc xanh liền cùng một chỗ, Âu Da như là chơi diều bị Âu Dương kéo lấy.

Ðát Kỷ lại bưng mới quên mất nước đưa tới Âu Dương trước mặt, một cặp mắt đào hoa bên trong tràn đầy bình tĩnh nói ra: "Uống!"

Âu Dương tiếp nhận quên mất nước, khóe miệng cười khẽ, nhìn xem trong tay cạn trong trản quên mất nước, uống một hơi cạn sạch.

Đương đem chén trà đưa trả lại cho trước mắt Ðát Kỷ thời điểm, Âu Dương như thiểm điện xuất thủ nhẹ nhàng điểm vào Ðát Kỷ trên đầu: "Ðát Kỷ cái tên này không tốt đẹp gì nghe, vẫn là Đồ Đồ tốt nhất rồi!"

Tại Ðát Kỷ đột nhiên phóng đại trong con mắt, Âu Dương ánh mắt mang cười, trực tiếp bị hút vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong.

Đại sư huynh không phải mất trí nhớ sao?

Hắn vì cái gì còn biết mình gọi Ðát Kỷ?

Vì cái gì còn biết mình gọi Đồ Đồ!

Không! Hắn đang gạt ta!

Hắn biết chúng ta đang gạt hắn!

Đại sư huynh không có mất trí nhớ, hắn biết tất cả mọi chuyện!

Không, không được! Đại sư huynh ngươi tại sao có thể dạng này!

Ðát Kỷ cuống quít vươn tay muốn đi tóm lấy Âu Dương thanh sam, tới tay bên cạnh Âu Dương lại hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất tại không trung.

Chỉ để lại một khối đại biểu Âu Dương ký ức màu xanh ghi hình thạch rơi vào Ðát Kỷ trước mặt.

Vị này Vạn Yêu Quốc quốc chủ, nhất thống yêu tộc Nữ Đế, Cửu Vĩ Thiên Hồ, được xưng là yêu tộc Thủy Hoàng Đế Nữ Hoàng, tê liệt trên mặt đất nhìn lên bầu trời bên trong lục đạo còn tại lóe huỳnh quang thanh đồng cửa, khàn cả giọng khóc ra tiếng.

Vô lực quỳ một chân trên đất, lúc này Ðát Kỷ cảm giác mình tội ác tày trời tới cực điểm, cúi đầu hai vai run rẩy, từng viên lớn nước mắt nhỏ tại trước mặt thổ địa bên trên.

Thật lâu, gắt gao ôm khối kia ghi hình thạch Hồ Đồ Đồ mới cúi đầu nghẹn ngào nhẹ giọng nói ra:

"Bôi. . . Đồ Đồ ta nhất. . . Cực kỳ chán ghét Đại sư huynh!".