	Chương 741: Lòng có chỗ ở, cuối cùng đến sở quy

Chương 741: Lòng có chỗ ở, cuối cùng đến sở quy

Nguyên lai từ đầu đến cuối, Đại sư huynh đều tại phối hợp lấy bọn hắn biểu diễn, từ vừa mới bắt đầu Đại sư huynh liền biết, bọn hắn muốn làm hết thảy.

Mà trận này trận nhận nhau, lại từng tràng ly biệt, nếu là Âu Dương thật mang theo ký ức từng cái cùng đối phương nhận nhau, chỉ sợ sẽ chỉ chỉ làm thêm đau xót.

Bọn hắn không hi vọng Đại sư huynh có thể nhớ lại, mà Đại sư huynh cũng ôn nhu giả bộ như mất trí nhớ.

Cũng là a, thân là sinh ý chí, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị bọn hắn tính toán mà tính toán.

Bọn hắn chỗ cho rằng vạn vô nhất thất tính toán cùng an bài, bất quá là Đại sư huynh tình nguyện cùng bọn họ tại cuối cùng chơi đùa một trận thôi!

Thẳng đến cuối cùng, Âu Dương một cái kia nhẹ nhàng đầu băng, nói lên cái kia chính mình cũng nhanh quên đi danh tự lúc.

Hồ Đồ Đồ lúc này mới hoàn toàn minh bạch, nguyên lai đây hết thảy kỳ thật đều chỉ là Đại sư huynh phối hợp bọn hắn đang biểu diễn!

Mình làm sao không nghĩ tới, Đại sư huynh làm sao có thể dễ dàng như vậy bị tính kế, trừ phi hắn là tự nguyện!

Vì cái gì a!

Vì cái gì đến cuối cùng chuyển sinh còn muốn ôn nhu như vậy!

Vì cái gì không chửi chúng ta?

Vì cái gì không đánh mấy cái kia bất thành khí sư huynh?

Vì cái gì không hảo hảo ôm ta một cái!

Hồ Đồ Đồ không hiểu, không hiểu vì cái gì đến cuối cùng, Âu Dương mới có thể cùng mình nhận nhau.

Cũng không hiểu vì cái gì mình phải có một vị ôn nhu như vậy Đại sư huynh!

Từ đây, Vạn Yêu Quốc quốc chủ, thiên cổ nhất đế yêu tộc Nữ Đế đều biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.

Chỉ còn lại bây giờ vẫn là yêu tu Hồ Đồ Đồ.

Trong tay bưng lấy khối kia màu xanh ghi hình thạch, như là bưng lấy hiếm thấy trân bảo, Hồ Đồ Đồ quỳ thẳng tại làm sao núi trên đỉnh núi, vì đã chuyển sinh mà đi Âu Dương yên lặng cầu phúc.

"Thần Tiên Phật tổ phù hộ, phù hộ Đại sư huynh, nhất định phải có được chính mình chân chính danh tự, cả một đời qua khoái hoạt, vô ưu vô lự a."

Chưa từng tin tưởng cái gì Tiên Phật thần Hồ Đồ Đồ lần thứ nhất hi vọng cái gọi là đầy trời chư thần có thể nghe được mình đáp lại, thành kính như là một vị chân chính tín đồ.

Mà nàng tựa hồ cũng quên đi, Tiên Phật thần đại biểu, giờ phút này đồng dạng hai mắt xích hồng nhìn xem chuyển sinh Âu Dương rời đi bóng lưng, mà bất lực.

Một con lông xù tay khoác lên Hồ Đồ Đồ trên bờ vai, Hồ Đồ Đồ hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu.

Xấu xí lại một bộ từ bi khuôn mặt, quanh thân Phật quang nhu hòa, một trương con khỉ tướng mạo lại người mặc một thân công đức cà sa.

Nhìn thấy Hồ Đồ Đồ quay đầu lại, người tới thu tay lại, chắp tay trước ngực, đối Hồ Đồ Đồ nhẹ giọng niệm một tiếng phật hiệu.

"Ngươi là?" Hồ Đồ Đồ nhìn xem giống như đã từng quen biết

"Đại tỷ đầu, nhoáng một cái như thế trải qua nhiều năm, không nghĩ tới ngươi còn không có biến hóa gì a!" Mặc cà sa hầu tử nhẹ nói.

"Ngươi là nhỏ ma cà bông?" Hồ Đồ Đồ hai mắt tỏa sáng, lập tức ánh mắt lại ảm đạm xuống.

"Ngạo Tham, nhỏ ma cà bông, Tôn Hình Giả, nhân tổ, Trần Trường Sinh? Những này đều có thể là tên của ta, nhưng cũng đều không phải chân chính ta!" Ngạo Tham bộ dạng phục tùng trên mặt biểu lộ càng thêm từ bi.

Hắn mới là một thế này chân chính kinh lịch mấy lần luân hồi, kinh lịch tất cả thiên địa đại sự, tự tay sửa toàn bộ thế giới tồn tại.

Nhưng bây giờ Ngạo Tham cũng từ Trần Trường Sinh tâm viên, trưởng thành thành một phương Giới Chủ, tuy chỉ chưởng quản Lục Đạo Luân Hồi bên trong một đạo, nhưng lại đã âm thầm trông coi toàn bộ luân hồi!

Mặc kệ là trước mắt Hồ Đồ Đồ vẫn là trên trời kia ba vị chí cao Thánh Nhân, chỗ kinh lịch sự tình, còn lâu mới có được mình chỗ qua đặc sắc.

Cũng còn lâu mới có được mình trải qua kinh tâm động phách.

Mình thay thế đại lão đại thành tựu bây giờ, từ tương lai mà đến, thay đổi qua đi, ảnh hưởng tương lai.

Tại Âu Dương buông tay phía dưới, chân chính từ phương thế giới này sinh linh tự tay cải biến thuộc về phương thế giới này bi kịch.

Cho dù thương hải tang điền phía dưới, thế giới cũng sẽ không quên kính dâng người thân ảnh!

Ngạo Tham chắp tay trước ngực lần nữa niệm một tiếng phật hiệu, nhẹ giọng nói ra: "Lòng có chỗ ở, tức là sở quy."

Hồ Đồ Đồ lông mày dựng lên, mở miệng quát lớn: "Nói tiếng người!"

Ngạo Tham hai tay lắc một cái, nhẹ giọng nói ra: "Nếu là duyên tận, kia đại lão thiên nhiên được đại tự tại, nếu là duyên chưa hết, đại tỷ đại lại có cái gì tốt bi thương đây này?"

Nghe được Ngạo Tham, Hồ Đồ Đồ hai mắt tỏa sáng, lập tức đứng người lên.

Đúng vậy a, mặc dù Đại sư huynh đi chuyển sinh, nhưng là Đại sư huynh chuyển sinh địa phương, là ba cái bất thành khí sư huynh liên thủ an bài tốt!

Mặc dù bây giờ tạm thời cùng Đại sư huynh phân biệt, nhưng tương lai mình khẳng định có thể một lần nữa nhìn thấy Đại sư huynh!

Hiện tại liền nhìn ba cái kia bất thành khí sư huynh có hay không đem Đại sư huynh chuyển sinh cho an bài thỏa đáng.

Còn ra cái gì đường rẽ, vậy cái này Thánh Nhân chi vị, ba thằng ngu cũng không cần lại ngồi!

Hồ Đồ Đồ hưng phấn đứng người lên, hướng phía Ngạo Tham có chút cúi đầu, vội vàng hướng phía thế giới bên ngoài hỗn độn bên trong bay đi.

Đứng tại chỗ Ngạo Tham, nhẹ giọng niệm một tiếng phật hiệu, có chút mồ hôi đầm đìa nhìn thoáng qua Lục Đạo Luân Hồi.

Vừa rồi Âu Dương chuyển sinh thời điểm, chết sống không làm người, nhất định phải đương cây, thậm chí tình nguyện đương chó.

Nếu không phải mình vừa dỗ vừa lừa đem Âu Dương lừa gạt đến nhân đạo trong luân hồi, thật đúng là không nhất định có thể giao chênh lệch!

Ngạo Tham yên lặng cầu nguyện: "Đại lão đại thiên vạn đừng có lại luân hồi, chỉ những thứ này người tới đây giày vò một chút, thiếu chút nữa không có làm cho cả Địa Phủ ngừng, nhiều đến mấy lần, Địa Phủ đều lộn xộn!"

Mà bay vào hỗn độn bên trong Hồ Đồ Đồ, vừa rời đi chỗ này trung thiên thế giới, hướng thẳng đến hỗn độn hô lớn: "Lãnh Thanh Tùng, Trần Trường Sinh, Bạch Phi Vũ, các ngươi ra! ! !"

Phương thiên địa này ở giữa, bây giờ dám gọi thẳng Thánh Nhân chi danh, chỉ sợ cũng liền trước mắt vị này thiên địa tiểu sư muội.

Hồ Đồ Đồ thanh âm rơi xuống, ba vị Thánh Nhân liền liên tiếp xuất hiện.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đàng hoàng đứng tại nhà mình tiểu sư muội trước mặt.

Rõ ràng đều là bây giờ thông thiên Thánh Nhân, nhưng ở vị tiểu sư muội này trước mặt, ba người đều có chút thật không lên sống lưng.

Dù sao Đại sư huynh có thể trở về, toàn bộ nhờ vị tiểu sư muội này.

Tại Đại sư huynh trở về trong chuyện này, ba vị Thánh Nhân không thể nói một điểm bận bịu không có giúp đỡ, chỉ có thể nói không có nửa điểm tác dụng.

Chỉ dựa vào trước mắt tiểu sư muội liều mạng C!

Cho nên ba vị Thánh Nhân tại đối mặt trước mắt vị tiểu sư muội này lúc, bây giờ rõ ràng thấp hơn phân nửa.

Nếu là cái này Thánh Nhân phía trên còn có cảnh giới, chỉ sợ sẽ là bây giờ Phân Thần cảnh Hồ Đồ Đồ!

"Đại sư huynh chuyển sinh chi địa không có sai lầm a?" Hồ Đồ Đồ nhìn trước mắt ba cái bất thành khí sư huynh, tức giận mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh một bước đi ra, mang trên mặt ý cười mở miệng nói ra: "Sư muội yên tâm, việc quan hệ Đại sư huynh, chúng ta ba người tự nhiên không dám thất lễ! Nhưng luân hồi chuyển sinh, dù cho là Thánh Nhân cũng không thể chơi dự, cho nên chúng ta mặc dù có thể khống chế Đại sư huynh chuyển sinh tại toà kia thế giới bên trong, nhưng lại không thể khống chế Đại sư huynh chuyển sinh đến nơi nào!"

Quả nhiên ba cái không có bản lãnh sư huynh liền xem như làm việc đều làm không lưu loát!

Hồ Đồ Đồ có chút oán trách ánh mắt, để ba vị thánh nhân cũng cảm giác tê cả da đầu, nhưng Hồ Đồ Đồ cũng không có cho bọn hắn cơ hội giải thích, mà là hướng thẳng đến cách đó không xa toà kia trung thiên thế giới bay đi.

Toà kia thế giới chính là Âu Dương muốn chuyển sinh chi địa, cũng chính là mình cùng Đại sư huynh trùng phùng địa phương..