Chương 741: Tam thánh nhập giới

Chương 741: Tam thánh nhập giới

Chờ đợi Hồ Đồ Đồ thân ảnh biến mất ở trong hỗn độn, tam thánh mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức liếc nhau một cái, cũng đều đồng thời hừ lạnh một tiếng.

Bây giờ ba người mặc dù quan hệ tại Âu Dương trở về về sau, đạt được hòa hoãn, nhưng tam thánh khoảng cách đã tồn tại trăm vạn năm, không phải một ngày nhất thời có thể bỏ xuống trong lòng khúc mắc.

"Bây giờ chủ thế giới bên trong, thiếu khuyết thời gian của hắn tuyến, còn xin hai vị sư đệ giúp ta cùng một chỗ, tại chủ thế giới dòng sông thời gian bên trong trùng kiến thời gian của hắn tuyến!" Lãnh Thanh Tùng thành khẩn nhìn xem hai vị Thánh Nhân thỉnh cầu nói.

Như hôm nay quyền sở hữu ruộng đất chuôi chia ra làm ba, nếu là muốn tại chủ thế giới bên trong sửa đổi thời gian tuyến, ba vị Thánh Nhân thiếu một thứ cũng không được.

Lãnh Thanh Tùng mở miệng, còn thừa hai vị Thánh Nhân mặc dù không kiên nhẫn cái này tự xưng Đại sư huynh trăm vạn năm thứ nhất Thánh Nhân, nhưng ở Âu Dương sự tình bên trên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lãnh Thanh Tùng cảm kích nhìn thoáng qua hai vị Thánh Nhân, đối với Âu Dương, hắn hôm nay chỉ muốn đi chuộc tội, đối với như hôm nay địa Thánh Nhân chi vị, hắn không có nửa điểm hứng thú, hắn hiện tại chỉ muốn để cho mình giải thoát đi xem hắn một chút.

Ba vị Thánh Nhân cùng nhau cao giọng mở miệng nói:

"Ta mời thiên địa, vì thanh sam mở một tuyến Thiên Môn, ta chính là thiên địa chi kiếm, vì thiên địa chém hết đại kiếp, không cầu siêu thoát thiên địa chi đạo, vĩnh là tiên đạo nền tảng!"

"Ta mời thiên địa, vì thanh sam mở một tuyến Thiên Môn, ta đương trấn thủ thiên địa thần đạo, thủ hộ thiên địa chúng sinh, không cầu siêu thoát thiên địa chi đạo, vĩnh là thần đạo nền tảng!"

"Ta mời thiên địa, vì thanh sam mở một tuyến Thiên Môn, ta đương trấn thủ thiên địa luân hồi, vĩnh tuân thiên địa trật tự, không cầu siêu thoát thiên địa chi đạo, vĩnh là luân hồi nền tảng!"

Ba vị Thánh Nhân lấy tự thân tu vi từ đây không được siêu thoát thiên địa làm đại giá, cùng thiên địa có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cầu thiên địa vì Âu Dương cầu được một chút hi vọng sống!

Hỗn độn bên trong vang lên chín tiếng thuần túy cổ chung thanh âm, Thánh Nhân phát ra đại hoành nguyện bị thiên địa thừa nhận.

Vô biên công đức chi khí hướng phía lúc trước Âu Dương hai mắt biến thành, như hôm nay địa nhật nguyệt bay đi.

Nhật nguyệt bên trong ngưng ra hai đạo nguyên thần, thẳng tắp bay vào chỗ kia trung thiên thế giới bên trong!

Dòng sông thời gian bên trong, tại tam thánh kết nối chỗ, phân nhánh ra hai đạo nhỏ xíu màu xanh thời gian tuyến, vui sướng thoáng qua một cái, trực tiếp biến mất ở trong dòng sông thời gian.

Khi thấy thiên địa thừa nhận về sau, ba vị thánh nhân cũng nhịn không được riêng phần mình kích động, mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn về phía đối phương, khi thấy đối phương gương mặt kia thời điểm, lại lúng túng nghiêng đầu sang chỗ khác, hừ lạnh một tiếng.

Thiên địa lớn đổi, Âu Dương giờ phút này rốt cục ở trong dòng sông thời gian lưu lại thuộc về mình vết tích, không đơn thuần là Âu Dương, Âu Dương dùng tóc xanh trói chặt "Chết" cũng tại thời khắc này có được thuộc về mình vết tích.

Từ giờ khắc này bắt đầu, Âu Dương cùng "Chết" không còn là sinh cùng tử ý chí, mà là đem đơn thuần lấy thế giới này sinh linh mà tồn tại!

Mà Âu Dương đã từng làm Vực Ngoại Thiên Ma làm ra qua sự tình, bắt đầu biến mất ở trong dòng sông thời gian.

Độc thuộc về Vực Ngoại Thiên Ma sự vật, không cách nào tồn tại ở dòng sông thời gian bên trong, đây là thiết luật, cũng là không thể lay động sự tình.

Theo thời gian tuyến hoà vào dòng sông thời gian bên trong, tất cả mọi người bắt đầu lần nữa lãng quên rơi Âu Dương tồn tại.

Nhưng lần này cũng không phải là tất cả mọi người, tam thánh cùng Hồ Đồ Đồ cũng sẽ không quên.

Mà chỉ cần thoát ly chủ thế giới, tăng lên đến Bán Thánh chính quả đại tu sĩ, đều có thể biết Âu Dương thân phận!

Cho nên, Âu Dương lần nữa sau khi trùng sinh, chỉ sợ cũng chính là lấy không có ký ức tân sinh mà tồn tại.

Nhưng đây đã là cực tốt sự tình, chí ít từ giờ khắc này bắt đầu, Âu Dương cũng triệt để trở thành phương thế giới này sinh linh!

Tam thánh thở một hơi dài nhẹ nhõm, Âu Dương thời gian tuyến biến mất tại dòng sông thời gian bên trong, dù cho là tam thánh đều không thể tìm ra kia nhỏ không thể nghe được hai cây màu xanh thời gian tuyến.

Cũng đem đại biểu cho không biết khả năng, sẽ hay không xuất hiện cái gì đường rẽ, tam thánh cũng không biết.

Làm sinh linh chuyển sinh, thiên địa tam khuyết năm tệ tự nhiên cũng sẽ giáng lâm tại Âu Dương trên thân.

Chưa chừng sẽ hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bây giờ Âu Dương mới là là lúc yếu ớt nhất, cho nên tam thánh nhất định phải nhanh lên tìm tới Âu Dương, cũng đem Âu Dương bảo vệ.

Nhưng ở này trước đó, tam thánh nhất định phải tay không tại chỗ kia trung thiên thế giới bên trong chế tạo ra một tòa Thanh Vân Tông.

Một thạch một cây đều muốn xuất từ bọn hắn chi thủ, còn nguyên, cùng chủ thế giới Thanh Vân Tông giống nhau như đúc.

Chuyện này cũng không có bị tam thánh để ở trong lòng, mặc dù không thể vận dụng pháp lực, nhưng là kiến tạo cái này một khối, ba người bọn họ bên trong có một cái kiến trúc đại sư!

Lại nói, tiểu sư muội nói giống nhau như đúc Thanh Vân Tông, tại trong mắt ba người, tạo ra đến tiểu sơn phong là được rồi, Thanh Vân Tông là cái gì, hoàn toàn không quen!

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng giơ lên sống lưng, tại hai vị Thánh Nhân trước mặt mới khó khăn lắm có một chút sư huynh bộ dáng, ho khan một tiếng nói ra: "Hai vị sư đệ đi tìm một ngọn núi, kiến tạo sự tình, giao cho ta đến là được!"

Hai thánh liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu, từ xuất sinh bắt đầu, chính là thiên chi kiêu tử, ai không có việc gì đi làm thợ mộc?

Lãnh Thanh Tùng cây khô tượng, chuyện này, là toàn bộ tiểu sơn phong đều nhận đồng sự tình.

Dù sao tu nhiều năm như vậy nóc nhà, trăm hay không bằng tay quen!

Cho nên vẫn là kiếm tu đầu có mao bệnh!

Nhưng tất cả danh tiếng cũng không thể đều bị Lãnh Thanh Tùng đoạt đi, hai thánh liếc nhau liên tiếp mở miệng.

"Đã như vậy, ta có thể dùng Sơn Thần thổ địa đi tìm cùng tiểu sơn phong giống nhau như đúc chi địa!" Bạch Phi Vũ mở miệng nói ra.

"Hoa cỏ thảm thực vật, từ ta tới làm!" Trần Trường Sinh tiếp lời đầu mở miệng nói ra, chưa thành thánh trước đó, tại Thanh Vân Tông phía trên, mình đem tất cả hoa cỏ cây cối đều hạ hàng đầu, vừa lúc ở cái này dùng tới được!

Từng người tự chia phần minh xác về sau, tam thánh nhìn về phía xa xa trung thiên thế giới, trăm vạn năm không từng có bất kỳ gợn sóng nào tâm kích động.

Trùng phùng ngày gần ngay trước mắt, làm sao có thể không để ba người cảm giác được kích động?

Tam thánh đồng thời đưa tay, mang theo bọn hắn ý thức hoa sen, lá sen, bạch ngó sen, ba kiện bảo vật hướng phía trung thiên thế giới bay đi.

Thánh Nhân không thể đích thân tới trung thiên thế giới, không phải sẽ để trung thiên thế giới tại Thánh Nhân chi đạo hạ sụp đổ.

Cho nên mới sẽ bởi vậy ba kiện bị Thánh Nhân ký thác ý thức bảo vật, thay thế Thánh Nhân tiến đến trung thiên thế giới bên trong.

Mà ký thác Thánh Nhân chân linh bảo vật, mặc dù không có Thánh Nhân uy năng, nhưng lại vẫn như cũ có thể phát huy ra độc lập với toà này trung thiên thế giới quy tắc chi lực!

Có thể nói, dù cho là chỉ có một tia Thánh Nhân chân linh, nhưng bọn hắn ba cái tại toà này trung thiên thế giới bên trong cũng chính là vô địch tồn tại!

Mà xem như đại giới  chờ đến Âu Dương có thể trưởng thành về sau, ba vị Thánh Nhân cái này một tia chân linh sẽ trở thành chỗ này trung thiên thế giới thủ hộ giả.

Tại chủ thế giới đại thiên thế giới bên trong có Thánh Nhân, mà tại chỗ này trung thiên thế giới bên trong cũng sẽ có Thánh Nhân.

Cái này sẽ trở thành toà này trung thiên thế giới phải chăng có thể trở thành cái thứ hai đại thiên thế giới thời cơ!

Đây cũng là vì sao Tạ Tân Tri sẽ đáp ứng ba vị vô địch nơi này phương thế giới Thánh Nhân có thể giáng lâm ở cái thế giới này nguyên nhân!

Biến tướng từ đại thiên thế giới bên trong móc ra một bộ phận quyền hành, cho đến toà này trung thiên thế giới.

Nhưng tam thánh tịnh không để ý.

Bởi vì tại toà này trung thiên thế giới bên trong.

Bọn hắn sẽ tại mỗi năm tháng nào một ngày nào đó, một lần nữa nhìn thấy chân chính thuộc về nơi này Âu Dương!.