Chương 742: Đại Hán

Chương 742: Đại Hán

Phụng thiên thừa vận, thiên hạ Đại Hán!

Bây giờ phương thế giới này từ một cái cường thịnh Hán đế quốc nhất thống toàn bộ phương đông.

Vị này Đại Hán Thái tổ như là sao chổi đột nhiên xuất hiện, bắt nguồn từ không quan trọng, lấy một thành chi lực, quét ngang Bát Hoang, nhất thống thiên hạ!

Mà vị này Đại Hán Thái tổ lại như cùng sao chổi đột nhiên biến mất, ngay cả dòng dõi đều không có để lại, chỉ là vội vàng thoái vị tại đi theo mình nhiều năm chinh chiến đại tướng quân về sau, liền trở về ẩn sơn lâm.

Tất cả đại nhất thống đế quốc, tại đế quốc mới bắt đầu đều sẽ nghênh đón một cái tuyệt đối lên cao kỳ.

Bởi vậy mà thành Đại Hán, nghênh đón mình quốc lực cường thịnh nhất một thời kỳ.

Đại Hán bên trong, thần minh không hiện, yêu tà bất xâm, võ vận mặc dù hưng thịnh, nhưng nhiều nhất bất quá lấy một chống trăm chi lực, còn lâu mới có được cái gọi là tu sĩ tồn tại.

Tiên Thiên chi cảnh cũng đã là thời đại này đỉnh phong!

Theo vũ lực cũng không thể tả hữu một thời đại phương hướng về sau, văn vận liền bắt đầu tại Đại Hán thông suốt.

Văn nhân mặc khách đều có thể tu luyện hạo nhiên chính khí, lấy chính bản thân, trảm yêu trừ ma!

Đại Hán cảnh nội, mặc dù yêu tà bất xâm, nhưng bản thổ bên trong khó tránh khỏi sẽ có một chút tà vật tạo ra, càng có không được luân hồi ác quỷ oan hồn.

Chấp chưởng luân hồi chi đạo chính là Đại Hán cảnh nội vô số thổ địa miếu, những này thổ địa miếu liền chưởng quản lấy vãng sinh luân hồi chỗ.

Dạng này một cái thế giới đê võ, không có một tay khai thiên, phiên giang đảo hải đại năng, lại lấy một loại tận dưới đáy hạn lực lượng khiến cho trăm nhà đua tiếng!

Võ giả, văn nhân, Vu sư, đạo sĩ, tăng lữ, Tát Mãn. . .

Đủ loại, hình thù kỳ quái chức nghiệp tràn ngập tại Đại Hán cảnh nội, mà Đại Hán càng là có chuyên môn quản lý loại này tư pháp cơ cấu, tên là chém yêu ti!

Tại dạng này một cái thịnh cảnh chi niên, Đại Hán một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa, đột nhiên tới ba vị nhìn liền tôn quý dị thường thiếu niên.

Một người người mặc màu đen trang phục, cõng một thanh bạch xà bảo kiếm, sắc mặt đạm mạc ở giữa, một bộ không tranh quyền thế chi tướng.

Một người người mặc áo trắng, lưng đeo một thanh ngọc thước, tay cầm một cuốn sách tịch, tiếu dung ôn hòa, một bộ nho nhã khiêm tốn chi tướng.

Một người người mặc áo tím, tay không tấc sắt phía dưới, sắc mặt uy nghiêm, một bộ ung dung hoa quý chi tướng.

"Tam sư huynh, bất quá là để phương thế giới này hơi an ổn một chút, ngươi nhất thống thiên hạ làm gì?" Bạch Phi Vũ cầm trong tay phong thần bảo thư, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem áo tím Trần Trường Sinh mở miệng hỏi.

Phương thế giới này thiên đạo kém chút không có bởi vì Trần Trường Sinh nhất thống thiên hạ, đem tam thánh cho khu trục ra thế giới này!

Mỗi cái thế giới đều có thuộc về chính hắn thời gian tuyến, thế giới ý chí sớm đã sắp xếp xong xuôi tiến trình của lịch sử, ba vị này Thánh Nhân không còn tại thế giới bên trong, tự nhiên có thể làm nhiễu thế giới này lịch sử tiến trình.

Ai có thể nghĩ tới, Thánh Nhân vừa ra tay, trực tiếp để nguyên bản vẫn còn Chiến quốc thời đại thiên hạ, trực tiếp nhất thống rồi?

Nếu không phải xem ở ba cái Thánh Nhân đối phương thế giới này tấn thăng đại thiên thế giới có tác dụng cực kỳ trọng yếu, làm thế giới ý chí Tạ Tân Tri, thật muốn đem cái này ba cái Thánh Nhân ném ra!

Nơi này dù sao cũng là mình chưởng quản trung thiên thế giới, liền xem như Thánh Nhân trong thế giới này làm việc, cũng phải cấp đủ thế giới ý chí mặt mũi.

Khiến cho bị Tạ Tân Tri tìm tới Bạch Phi Vũ, chỉ có thể không ngừng cho Tạ Tân Tri cười làm lành, cũng cam đoan chắc chắn sẽ không lại can thiệp thế giới này lịch sử tiến trình!

Cho nên Bạch Phi Vũ nhìn thấy Trần Trường Sinh lúc, mới nhịn không được phàn nàn.

Một thân áo tím Trần Trường Sinh không chút nào không thèm để ý mở miệng hồi đáp: "Nguyên bản ta cũng chỉ nghĩ làm dân giàu mạnh võ, nhưng làm dân giàu mạnh võ về sau, những sinh linh kia mình ngao ngao kêu lao ra muốn kiến công lập nghiệp, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Vâng vâng vâng, ngươi ngưu bức, làm dân giàu chính là để cây lúa một mùa ba quen, mạnh võ chính là luyện dược bóp ra đến trên trăm cái tiên thiên võ giả, ngươi liền làm dân giàu mạnh võ đi! Ai có ngươi ngưu bức a!" Bạch Phi Vũ xạm mặt lại mở miệng nói ra.

Thánh Nhân cho dù không sử dụng pháp lực, nhưng trăm vạn năm kiến thức đối với chỉ có ngắn ngủi trăm năm tuổi thọ sinh linh mà nói, vẫn là hình thành cực lớn hàng duy đả kích.

Trần Trường Sinh chỉ là hơi động một chút thủ đoạn, thì hoàn toàn thay đổi thế giới này lịch sử.

Hai người còn tại đấu võ mồm thời khắc, một bên người mặc áo đen trang phục Lãnh Thanh Tùng, đã giữ im lặng vén tay áo lên, hóa thân thợ hồ, chuẩn bị bắt đầu làm một vố lớn.

Đối với tạo phòng ở loại sự tình này, Lãnh Thanh Tùng mặc dù trăm vạn năm không hề động qua tay, hơi quen thuộc về sau, cũng đã thuận buồm xuôi gió.

Sẽ không tu nóc phòng kiếm tu, không phải một cái tốt Thánh Nhân.

Điểm này Lãnh Thanh Tùng nội tâm tin tưởng không nghi ngờ.

Nhìn xem đinh đinh cạch cạch bắt đầu cưa cây Lãnh Thanh Tùng, Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh liếc nhau một cái, riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình.

Đã từng tiểu sơn phong phía trên hoa cỏ cây cối, từ Trần Trường Sinh từng cái đi chọn lựa, cũng vun trồng trang trí toàn bộ sơn phong.

Mà thủy mạch địa hình, thì để tay cầm thiên địa địa đồ Bạch Phi Vũ đi làm.

Ba người phân công minh xác, không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào tiền đề phía dưới, muốn hợp lực trở lại như cũ ra đã từng tiểu sơn phong.

Về phần Hồ Đồ Đồ trong miệng nói tới trở lại như cũ toàn bộ Thanh Vân Tông, ba người quyền đương tiểu sư muội đang nói đùa.

Trở lại như cũ Thanh Vân Tông, quan ta tiểu sơn phong sự tình gì?

Liền vẻn vẹn là trở lại như cũ ra tiểu sơn phong cũng đã là một cái cực lớn công trình, chỉ bằng vào ba người hai tay, mặc dù đem cảnh giới áp chế đến thế giới này võ giả cảnh giới Tiên Thiên đỉnh phong, không có mười năm tám năm, vẫn là làm không được.

Đây là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán sự tình, nhưng ba người lại mỗi một ngày đều cảm giác được phong phú.

Nhà mình sư muội trên thế giới này hành tẩu, tìm tới Đại sư huynh chuyển sinh về sau, liền sẽ nuôi lớn sư huynh về tới đây.

Nghĩ đến Đại sư huynh lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ, ba người vung mạnh cuốc tốc độ nhanh hơn.

Nhưng ba người lại riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, để bọn hắn thành thành thật thật ở đây làm khổ lực, không nhìn tới một chút Đại sư huynh, ba người ai cũng làm không được.

Mặc dù Âu Dương chuyển sinh địa điểm, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn bây giờ bất quá là mình chân thân một sợi chân linh, chân chính mình tại phương thế giới này bên ngoài, thế nhưng là này thiên địa Thánh Nhân!

Muốn tại chỗ này thế giới tìm tới một cái chuyển sinh linh hồn, so chỉ có Phân Thần cảnh Hồ Đồ Đồ phải nhanh hơn không ít!

Sống là muốn làm, nhưng cả sống cũng là nhất định!

Đương Âu Dương chuyển sinh hàng thế một khắc này, ba người trong tay cuốc đồng thời dừng một chút, lập tức điềm nhiên như không có việc gì giả bộ như vô sự phát sinh.

Dò xét lẫn nhau phía dưới, vừa chuẩn chuẩn bị thừa cơ chạy đi, đi xem một chút nhà mình Đại sư huynh chuyển thế!

Mà Âu Dương chuyển sinh hàng thế một khắc này, tại phương thế giới này bên ngoài, hơn mười vị cường giả phân ra thân ngoại hóa thân, trực tiếp rơi vào toàn bộ thế giới bên trong.

Tam thánh phân thân trên mặt mặc dù đều điềm nhiên như không có việc gì, nhưng cảm giác được những cái kia muốn tại cùng một hàng bắt đầu bên trên trộm đi đại tu sĩ nhóm về sau, ở trong lòng sớm đã đem răng đều nhanh cắn nát!

Vừa định liếc trộm một chút còn lại hai người phải chăng chú ý tới mình, ba người đồng thời đứng dậy, lại phát hiện đối phương cùng mình làm đồng dạng động tác.

Mình tiểu động tác bị bắt lại, nhưng mình cũng bắt lấy đối phương tiểu động tác.

Ba người sắc mặt khó coi trừng mắt liếc đối phương, đồng thời phát ra một tiếng cảnh cáo:

Hừ

A

Hứ.