Chương 743: Hai chó đồ vật

Chương 743: Hai chó đồ vật

Đương Âu Dương chuyển sinh chuyện này, lập tức gây nên ngàn vạn Tiên Vực cơ hồ tất cả đỉnh tiêm đại năng chú ý.

Có thể mở tiểu thiên thế giới Bán Thánh đại tu sĩ nhóm, đối với vị này chuyển sinh biểu hiện hứng thú thật lớn!

Vị kia chuyển sinh, thế nhưng là cùng tam thánh có cực lớn nhân quả, lại cùng thiên địa đều có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ nhân vật!

Bây giờ tam thánh càng là không tiếc, lấy đại thiên thế giới nền tảng làm đại giá, cũng muốn tiến về toà kia trung thiên thế giới tìm kiếm vị kia chuyển sinh thân ảnh!

Có thể thấy được vị kia thân ảnh đối với thiên địa mà nói cực kỳ trọng yếu!

Nếu là có thể thu làm đồ, hoặc là tới giao hảo, vậy đối với chính mình sở tại tiểu thiên thế giới mà nói, đều có chỗ tốt rất lớn!

Cho nên ngàn vạn Tiên Vực bên trong mấy trăm vị Bán Thánh tề tụ trung thiên thế giới trước đó, đương một màn kia không giống bình thường màu xanh rơi vào nhân gian về sau.

Mấy trăm vị Bán Thánh đều ma quyền sát chưởng muốn tiến về nơi đây nhân gian, vấn an mình vị kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua thân truyền đệ tử!

Đang lúc này, ba vị thiên địa Chí Thánh đích thân tới, tam thánh đồng tâm, một bước tiến lên trước, mấy trăm vị Bán Thánh cứ như vậy bị tam thánh ngăn tại trung thiên thế giới ngoài cửa!

"Nơi đây không phải các ngươi nên tới địa phương! Còn xin chư vị mời về đi!" Bạch Phi Vũ ấm giọng mở miệng nói ra.

"Nơi đây Thánh Nhân luyện tâm chỗ, thiện tiến người chết!" Trần Trường Sinh lông mày dựng lên, mười hai Ma Thần hư ảnh huyễn hóa sau lưng Trần Trường Sinh.

Áo đen ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng, hai mắt đều không có mở ra, nhàn nhạt phun ra một chữ: "Cút!"

Cỏ! Đều đã thiên địa thánh nhân, lại còn ăn một mình!

Nhiệt liệt ngựa!

Không làm người tử!

Chó Thánh Nhân, ta chắc chắn thay vào đó!

Rất nhiều Bán Thánh mặc dù tu vi không bằng Thánh Nhân, nhưng lại đồng dạng đại biểu cho một phương thế giới ý chí.

Cho dù đánh không lại Thánh Nhân, nhưng Thánh Nhân cũng không thể tuỳ tiện đánh giết mình, không phải một cái tiểu thiên thế giới hôi phi yên diệt nhân quả, liền xem như thánh nhân cũng chịu không nổi!

Mặc dù ta đánh không lại ngươi, nhưng ta thật buồn nôn ngươi!

Cho đến ngày nay, những này Bán Thánh mặc dù khiếp sợ Thánh Nhân uy áp, nhưng thật đến sống còn thời khắc, bọn hắn đối Thánh Nhân cũng dám nghe điều không nghe tuyên!

Bán Thánh nhóm còn muốn cùng ba vị Thánh Nhân thảo luận một chút, nhưng nhìn thấy thiên địa Chí Thánh Lãnh Thanh Tùng bắt đầu rút kiếm thời điểm, trong nháy mắt, toà này trung thiên thế giới bên ngoài, liền tan tác như chim muông.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ tại ngàn vạn Tiên Vực bên trong hãy còn muốn bận tâm một chút thế lực của mình, vị này hỗn độn Thánh Nhân không có vật gì, nói chém người là thật chém người a!

Đương đuổi các vị Bán Thánh về sau, ba vị Thánh Nhân nhìn về phía nơi đây trung thiên thế giới.

Kia xóa màu xanh mặc dù đã chuyển sinh, nhưng không tại chủ thế giới thời gian tuyến bên trong, dù cho là bọn hắn đều không thể chính xác tra được Âu Dương đến cùng chuyển sinh đến nơi nào.

"Nhị sư huynh, Tam sư huynh, không biết các ngươi nhưng có kết quả?" Bạch Phi Vũ trong tay phong thần bảo thư điên cuồng lật qua lật lại, tại cái này trung thiên thế giới bên trong vô số thổ địa phát tới hải lượng tin tức bên trong, Bạch Phi Vũ cũng không có phát hiện Âu Dương tung tích.

Trần Trường Sinh thì cau mày nhìn trước mắt trung thiên thế giới, ức vạn vạn sinh linh bên trong, muốn tìm được một cái chuyển sinh sinh linh, liền xem như đối với Thánh Nhân mà nói, cũng thật sự là quá khó khăn.

"Tiểu sư muội từng nói, nàng tự sẽ mang theo Đại sư huynh tới gặp chúng ta, các ngươi có cái gì tốt hoảng?" Ngược lại một bên ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng bình chân như vại mở miệng nói ra.

"? ?"

"? ? ?"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, trước mắt cái này Lãnh Thanh Tùng trăm vạn năm thời gian thật đúng là không nóng không vội, cứ như vậy còn liếm láp mặt hô Đại sư huynh (Âu Trị Tử) huynh trưởng?

Thật là một cái lãnh huyết vô tình gia hỏa.

Tam thánh tìm không có kết quả về sau, Lãnh Thanh Tùng tiến lên trước một bước, cao giọng nói ra: "Này phương thế giới, bế giới ba trăm năm, Thánh Nhân trấn thủ, tất cả tu sĩ không được tiến về!"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, đồng dạng hướng phía hỗn độn bên trong ngàn vạn Tiên Vực mở miệng tuyên thệ.

Ba vị Thánh Nhân ngồi ngay ngắn ở trung thiên thế giới bốn phía, lấy tam giác phương thức trấn thủ nơi đây trung thiên thế giới!

Phòng ngừa có đối với mình nhà Đại sư huynh làm loạn chi đồ, muốn thừa cơ ăn trộm gà!

Mà Lãnh Thanh Tùng ngồi xếp bằng xuống về sau, nguyên bản lãnh tuấn gương mặt, buông lỏng xuống.

Liếc trộm một chút, còn tại tìm kiếm Âu Dương Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ một chút, trong lòng đè xuống kích động, lập tức trên mặt hiện ra mỉm cười.

Ai cũng không biết hắn ở nơi nào, nhưng mình hoàn toàn chắc chắn xác định hắn ngay tại nơi nào đó!

Bởi vì ngay từ đầu, mình cùng hắn chính là ở nơi đó gặp nhau!

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng nguyên bản hiện lên mỉm cười sắc mặt ảm đạm một chút.

Âu Dương lấy thân nâng lên dòng sông thời gian, chân nguyên tản mát thiên địa.

Âu Dương tức là thiên địa, thiên địa thì làm Âu Dương.

Đã từng một lòng muốn trở thành Âu Dương trường kiếm trong tay Lãnh Thanh Tùng tại quên mất Âu Dương về sau.

Liền đem cỗ này chấp niệm đặt ở trên trời đất.

Đây cũng là vì sao, Lãnh Thanh Tùng một mực dạng này cố chấp, nhưng Âu Dương lại bỏ mặc không quan tâm nguyên nhân.

Như thế nào tính toán cái này toàn cơ bắp chỉ muốn làm mình theo đuôi gia hỏa, cam tâm tình nguyện trở thành thiên địa chi kiếm.

Âu Dương có thể nói là nhọc lòng.

Nhưng khi bây giờ, Âu Dương ký ức trở về về sau, Lãnh Thanh Tùng nhưng lại không biết mình nên lấy mặt mũi nào đi đối mặt Âu Dương!

Vô biên tự trách, vô biên hối hận bên trong, Lãnh Thanh Tùng đã đã mất đi đối bất kỳ cái gì sự vật truy cầu, chỉ muốn hảo hảo đi nhìn một chút kia tập thanh sam, cũng có thể lần nữa hô một tiếng huynh trưởng!

Đời này liền xem như thánh vị tàn lụi, Lãnh Thanh Tùng cũng coi là tâm nguyện đã đủ.

Nhưng, thật muốn đi gặp hắn thời điểm, chân chính gặp nhau thời điểm, lại nên một bộ dạng gì quang cảnh đâu?

Lãnh Thanh Tùng thở dài một tiếng, lần nữa nhắm mắt lại, tâm tư khẽ động, ở xa trung thiên thế giới bên trong hóa thân trong tay chùy dừng một chút, trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Trần Trường Sinh vội vàng đi so sánh chủ thế giới bên trong tiểu sơn phong dáng vẻ, một so một phục khắc ra chân chính tiểu sơn phong.

Bạch Phi Vũ thì vội vàng chải vuốt nơi đây phạm vi ngàn dặm sông núi thủy mạch.

Chỉ có tu nhà Lãnh Thanh Tùng ngoại trừ đinh đinh cạch cạch gõ nóc phòng bên ngoài, có bó lớn thời gian đầy đủ mình ra bên ngoài chạy.

Tại một cái đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm, đang ngủ Lãnh Thanh Tùng đột nhiên mở mắt.

Ngón tay dọc tại trước người, một cái cùng mình thân ảnh giống nhau thân ngoại hóa thân xuất hiện tại bên cạnh mình.

Lãnh Thanh Tùng nhìn thoáng qua bốn phía lặng lẽ không bóng người, lập tức một cái diều hâu xoay người bay đến trên cây, nhảy mấy cái ở giữa liền biến mất ở nguyên địa.

Nhưng mà, Lãnh Thanh Tùng nhưng lại không biết chính là, đương Lãnh Thanh Tùng rời đi nơi này một giây sau, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ thì đứng tại bây giờ tiểu viện trên nóc nhà, nhìn xem đi xa Lãnh Thanh Tùng, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Ta liền biết, gia hỏa này khẳng định biết một chút thứ gì! Thật sự là buồn nôn!" Trần Trường Sinh cười lạnh nhìn xem Lãnh Thanh Tùng đi xa bóng lưng thấp giọng mắng.

"Tiểu tử này bạch bạch ứng chúng ta trăm vạn năm thời gian Đại sư huynh, bây giờ lại còn muốn ăn một mình? Phía dưới!" Bạch Phi Vũ đồng dạng một mặt bất thiện nhìn xem Lãnh Thanh Tùng đi xa bóng lưng mở miệng quát lớn.

"Tam sư huynh, ngươi làm tốt đánh dấu sao?" Bạch Phi Vũ quay đầu hướng Trần Trường Sinh phương hướng hỏi.

Kinh sợ phát hiện nguyên bản còn đứng ở bên cạnh mình Trần Trường Sinh không biết khi nào, vậy mà biến mất không thấy!

Bạch Phi Vũ không kịp nghĩ nhiều hướng thẳng đến Lãnh Thanh Tùng phương hướng đuổi theo, trong lòng đã đem hai người mắng vô số lần:

"Cỏ! Hai người các ngươi là chó a? Cả đám đều không làm người tử!".