Chương 744: Cái gì chó a, đều có thể cao hơn nhanh!

Chương 744: Cái gì chó a, đều có thể cao hơn nhanh!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đang đi ra rừng rậm trong nháy mắt đó, liền thông qua thế giới bên ngoài Thánh Nhân pháp lực, đối bây giờ tình huống của cái thế giới này có đại khái hiểu rõ về sau.

Liền đã minh bạch trước mắt thế giới này vị trí niên đại cùng phát triển tốc độ.

Bây giờ thời đại này cũng không phải là người đơn thuần thần yêu vu cùng tồn tại thế giới, càng giống là đã điểm ra nhất định khoa học kỹ thuật cây thế kỷ mười chín.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ dùng Thánh Nhân pháp lực, chỉ dùng một giây đồng hồ liền đối với thế giới này bây giờ văn minh kiến thức như lòng bàn tay.

Đối với Thánh Nhân mà nói, tri thức cùng thường thức, trực tiếp quán thâu tiến trong đầu, liền có thể dung hội quán thông.

Bây giờ thế giới này, vị trí thời đại, chính là một võ giả cùng thuốc nổ cùng tồn tại hơi nước thời đại!

Mặc dù không có cái gì cao tinh nhọn hiện đại trình độ, nhưng thời đại này tựa hồ tại nấu nước con đường bên trên, một đường phi nước đại.

Biết bay phi thuyền, trên đường chạy hơi nước xe, còn có nhà cao tầng, vạn vật đều không thể rời đi nấu nước.

Đây là một cái cùng loại với Phong Đô thời đại hoàn toàn mới, cũng là bọn hắn không biết nên nghĩ như thế nào tượng thời đại!

Dù cho là Thánh Nhân, cho dù gặp qua ngàn vạn Tiên Vực, cũng vô pháp lý giải, những này tay trói gà không chặt người là như thế nào làm được bây giờ dạng này thịnh cảnh!

Hai người mới từ với cái thế giới này trong rung động lấy lại tinh thần, kinh lịch một trận đầu não phong bạo về sau, liền nhìn thấy tại trên đường cao tốc không biết sống chết Lãnh Thanh Tùng còn muốn rút kiếm thời điểm, hai người liền không ngồi yên được nữa!

Còn trông cậy vào tiểu tử này tìm tới Đại sư huynh!

Nếu là nhốt vào cục cảnh sát bên trong, kia việc vui nhưng lớn lắm!

Thuận miệng nếu là lại nói mình dát qua mấy người, hủy diệt qua mấy cái thế giới, vẫn là cái hắc hộ, sau đó công nhiên tập kích mũ ca ca.

Hai người nếu là thật trơ mắt nhìn Lãnh Thanh Tùng làm loạn, chỉ sợ đừng nói tìm Đại sư huynh, mình ba người chỉ sợ muốn đem thế giới này gây long trời lở đất!

Chỉ sợ nhất thời bán hội, Lãnh Thanh Tùng trong thời gian ngắn thật không nhất định có thể từ cục cảnh sát bên trong ra!

Nghĩ tới đây, hai người rốt cuộc không lo được ẩn tàng, trực tiếp từ một bên dải cây xanh nhảy ra ngoài.

Bạch Phi Vũ ôm lấy Lãnh Thanh Tùng, không cho tiểu tử này lại có bất kỳ động tác gì.

Trần Trường Sinh đối mũ ca ca dừng lại giải thích, giải thích đầu đầy mồ hôi, nói là nhà mình cái này ca ca có bệnh tâm thần, vừa xuất viện, kết quả lại mắc bệnh, mình hai huynh đệ thật vất vả mới đuổi tới!

"Đồng chí, không dễ dàng, còn xin ngài khoan dung độ lượng, cho cái cơ hội!" Trần Trường Sinh thanh lệ câu hạ cầu khẩn nói, thanh âm như chim quyên khấp huyết, người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Mũ ca ca nhìn trước mắt mặc đồng dạng kỳ trang dị phục ba người, biểu thị rất cảm động cũng rất lý giải.

Lập tức ba người một khối bị mang tới xe, chuẩn bị mang về hảo hảo điều tra.

Trần Trường Sinh biểu diễn, mũ các ca ca là không có chút nào tin, nói là Lãnh Thanh Tùng mới từ bệnh viện tâm thần xuất viện, nhìn ba người giống như là cùng một chỗ từ bệnh viện tâm thần chạy đến.

Ngồi ở hàng sau ba người hai mặt nhìn nhau, ba người ở giữa dùng truyền âm điên cuồng nói chuyện phiếm.

"Các ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Lãnh Thanh Tùng nghi ngờ hỏi.

"Ngươi ra trước đó có thể hay không trước giải một chút thế giới này? Ngu xuẩn?" Trần Trường Sinh nhịn không được mở miệng mắng.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Bạch Phi Vũ ở một bên chen miệng nói.

"Hiểu rõ thế giới này? Vì cái gì còn đưa chúng ta một bộ ngân vòng tay?" Lãnh Thanh Tùng bán tín bán nghi nhìn xem trên cổ tay mang theo xiềng xích ngân vòng tay mở miệng nói ra.

"Ngươi nha có thể hay không hiện tại dùng Thánh Nhân pháp lực giải một chút thế giới này! ! !" Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ triệt để bại bởi trước mắt kẻ ngu này, cùng kêu lên đối Lãnh Thanh Tùng giận dữ hét.

Đương Lãnh Thanh Tùng nhắm mắt bắt đầu hiểu rõ thế giới này về sau, mới mở mắt có chút mê hoặc truyền âm nói: "Thế giới này làm sao trở nên như vậy kỳ quái?"

"Trăm vạn năm tuế nguyệt, thế giới biến làm sao kỳ quái đều không đủ a? Hiện tại là chúng ta làm như thế nào rời đi nơi này!" Bạch Phi Vũ bất đắc dĩ truyền âm nói.

Xem ra chỉ có thể xin giúp đỡ phương thế giới này ý chí đến tiêu trừ dấu vết của bọn hắn!

Ba người liếc nhau, đồng thời nhẹ gật đầu.

Chỗ này trung thiên thế giới bên ngoài, tam thánh lúng túng đứng dậy, hướng phía trung thiên thế giới khom người nói ra: "Mời thế giới ý chí hiện thân!"

Tạ Tân Tri thân ảnh chậm rãi xuất hiện, mặt đen lại nhìn trước mắt ba thằng ngu, cái này ba thằng ngu là thế nào có thể lên làm Thánh Nhân?

Mình phương thế giới này rõ ràng phát triển rất tốt, kết quả ba người này vừa ra tới liền cho mình làm không hết nhiễu loạn!

"Chỉ này một lần, ta cũng không thể tự tiện nhúng tay nhân gian sự tình!" Tạ Tân Tri mặt đen lên mở miệng nói ra.

"Đa tạ thế giới ý chí!" Tam thánh lúng túng lên tiếng nói cám ơn.

Sau một khắc, nguyên bản ngồi ở hàng sau ba người lần nữa về tới trong rừng rậm, phảng phất chưa từng có từng đi ra ngoài.

"Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở cái chỗ kia?" Ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng một mặt lạnh lùng nhìn trước mắt hai cái sư đệ mở miệng hỏi.

"Đây chúng ta hỏi một chút ngươi đi? Ngươi ra ngoài làm cái gì?" Trần Trường Sinh không cố kỵ chút nào mở miệng phản bác.

"Đúng vậy a, đúng vậy a, nếu không phải chúng ta, Nhị sư huynh ngươi bây giờ liền đi ăn cơm tù!" Bạch Phi Vũ gật đầu phụ họa nói.

"Ta..." Lãnh Thanh Tùng vừa định mở miệng, nhưng nhìn xem hai cái sư đệ, sinh sinh đem lời nuốt xuống, chịu đựng lửa giận, nửa ngày mới cho ra một lời giải thích.

"Ta không sao, ta tản bộ!"

"Kia không sao, chúng ta cũng tản bộ!" Trần Trường Sinh buông tay mở miệng hồi đáp.

"Đúng vậy a, đêm dài đằng đẵng, Tam sư huynh ngủ không được, ta cũng không ngủ!" Bạch Phi Vũ lập tức lý trực khí tráng mở miệng nói ra.

Phảng phất giờ khắc này, ba người không còn là cao cao tại thượng Thánh Nhân, càng giống là đã từng tiểu sơn phong phía trên thiếu niên, lẫn nhau phá, lẫn nhau thấy ngứa mắt thời gian.

Mà ba người vết tích bắt đầu ở nhân tộc sinh linh trong óc bị xóa đi.

Ngồi ghế cạnh tài xế bên trên mũ ca ca một mặt mờ mịt nhìn xem lái xe đồng sự mở miệng hỏi: "Chúng ta cao hơn nhanh là làm gì tới?"

Lái xe đồng sự bị cái này hỏi một chút đồng dạng mờ mịt một chút, lập tức trong óc mơ mơ hồ hồ có một đáp án, có chút không xác định mở miệng nói ra: "Nói là đường cao tốc bên trên chạy tới ba đầu chó, tạo thành giao thông hỗn loạn, chúng ta tới khu trục một chút!"

"Nha! Dạng này a! Cái này ba đầu chó thật đúng là không sợ chết!"

"Đúng vậy a, cái gì chó a, đều có thể cao hơn nhanh!".