Chương 745: Lãnh Thanh Tùng ngả bài

Chương 745: Lãnh Thanh Tùng ngả bài

Trở lại trên ngọn núi ba người, thành thành thật thật chế tạo lấy ngọn núi này, một bên điên cuồng bù lại thế giới này thường thức cùng tri thức.

Đối với thế giới này càng rõ ràng hiểu rõ, ba người đối với tìm tới Âu Dương lòng tin cũng càng phát lớn.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ cũng không có dự định buông tha chuẩn bị trộm đi Lãnh Thanh Tùng.

Không thể vận dụng Thánh Nhân pháp lực, cũng liền mang ý nghĩa ba vị thực lực bị vô hạn kéo lên đến một cái cấp độ.

Một cái mạnh nhất chi kiếm, tại đối mặt cùng cấp bậc tiên thiên võ giả cảnh giới đối thủ thời điểm, tự nhiên bị đánh khó mà chống đỡ.

Chớ nói chi là còn có nửa đêm không định giờ dạ tập, đi gian phòng của mình lục đồ tặc!

Bây giờ không phải Thánh Nhân, không chỉ cần phải ăn mỗi ngày ba bữa cơm, giấc ngủ đồng dạng là không thể thiếu.

Lãnh Thanh Tùng tại hai cái nghịch tử thay nhau quấy rối phía dưới, rất nhanh liền có chút không chống nổi.

Mặc dù ba người riêng phần mình phòng bị, nhưng là tiểu sơn phong cải tạo kế hoạch nhưng không có nửa khắc ngừng

Một so một trở lại như cũ phía dưới, tiểu sơn phong cải tạo đã từng bước có tại Thanh Vân Tông lúc bộ dáng.

Giống nhau như đúc bàn đá xanh đường núi, giống nhau như đúc tiểu viện, giống nhau như đúc đại thụ, giống nhau như đúc gian phòng bố cục.

Đây cơ hồ là bây giờ khắc vào ba người trong óc đối với tiểu sơn phong dáng vẻ.

Bây giờ triệt để trở lại như cũ sau khi đi ra, rõ ràng ba người còn ở nơi này, lại cảm giác vô cùng trống trải cùng yên tĩnh.

Còn lâu mới có được Âu Dương ở thời điểm, tiểu sơn phong náo nhiệt như vậy.

Triệt để hoàn thành về sau, ba người liền cũng nhàn rỗi, một người một thanh ghế nằm cả ngày nằm tại trong tiểu viện đối mặt trời phơi nắng.

Cứ như vậy tiêu hao thời gian, đối với Lãnh Thanh Tùng mà nói hoàn toàn là như ngồi bàn chông.

Hai cái sư đệ cơ hồ gắt gao nhìn chằm chằm mình, mình đi nhà xí, đều sẽ có một cái nghịch tử tại cửa ra vào ngồi xổm, sợ mình chạy.

Dạng này giám thị cũng làm cho mình căn bản không có bất cứ cơ hội nào đi tìm huynh trưởng!

Lãnh Thanh Tùng rốt cục không kềm được, suy tư sau một hồi lâu.

Ngày này, Lãnh Thanh Tùng gọi lại hai cái sư đệ, từ trong ngực móc ra một khối địa đồ, đặt ở trên bàn đá, mở miệng nói ra: "Ta cũng không có vạn toàn nắm chắc, huynh trưởng ngay ở chỗ này, nhưng nơi này là ta cùng huynh trưởng lần thứ nhất gặp nhau địa phương!"

Cùng Lãnh Thanh Tùng tương ái tương sát lâu như vậy hai người, liếc nhau, một bước cọ đến trước bàn đá, đầu đối đầu nhìn bản đồ trước mắt.

"Nơi này là Đại sư huynh lần thứ nhất xuất hiện địa phương?" Bạch Phi Vũ ngón tay chỉ tại trên địa đồ đỏ vòng địa phương mở miệng hỏi.

Lãnh Thanh Tùng có chút không tình nguyện nhẹ gật đầu.

Trần Trường Sinh nhìn xem địa đồ. Ngón tay thật nhanh bấm đốt ngón tay, lập tức trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng nói ra: "Nơi đây cách chúng ta nơi này có ba mươi sáu ngàn dặm địa, chúng ta nếu là đi bộ sợ rằng cũng phải đi đến mười ngày nửa tháng."

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem tính toán thời gian Trần Trường Sinh, trong lòng có chút bất mãn thầm nghĩ: "A, nếu không phải là các ngươi, chỉ sợ hiện tại ta đã đến lúc đó!"

Xa như vậy khoảng cách, nếu là nghĩ trong thời gian ngắn chạy tới, chỉ sợ vẫn là có chút khó khăn.

Mặc dù bây giờ ba người có Tiên Thiên đỉnh phong võ giả thực lực.

Nhưng Tiên Thiên đỉnh phong võ giả, chuyển đổi cũng bất quá Luyện Khí cửu trọng cảnh, căn bản là không có cách làm được ngự không phi hành?

Ba người như thế nào tiến đến, ngược lại thành một cái vấn đề không nhỏ.

Bạch Phi Vũ suy tư một lát, lập tức có chủ ý, ho khan một tiếng nói ra: "Nếu là nói biện pháp, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp trong tuyệt vọng."

Lãnh Thanh Tùng cùng Trần Trường Sinh đồng thời ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Bạch Phi Vũ.

Bị chằm chằm có chút hoảng hốt Bạch Phi Vũ vội vàng mở miệng nói ra: "Mặc dù tại cái này cái Thế Giới Thần đạo không hiện, nhưng này phương thế giới vẫn như cũ có thổ địa tồn tại, ta vì Thần Chủ, điều động này phương thế giới thổ địa vẫn là không có vấn đề gì."

Trần Trường Sinh hai mắt tỏa sáng, lập tức trầm giọng nói ra: "Này phương thế giới luân hồi không hiện, ta vì Tổ Vu, phụ trách này phương thế giới âm phủ tư mệnh, ta cũng là có thể điều động."

Hai người ý tứ cũng rất rõ ràng, đã không có cách nào, vậy liền dao người!

Một bên Lãnh Thanh Tùng há to miệng, có chút lúng túng sờ lên sau lưng trường kiếm, thức thời không có mở miệng.

Mặc dù chỉ có Tiên Thiên đỉnh phong võ giả cảnh, nhưng làm Thần Chủ quyền hành, ở cái thế giới này vẫn như cũ có thể làm được thông!

Bạch Phi Vũ ngồi thẳng lên, trong tay phong thần bảo thư hư ảnh đột hiển, trong đôi mắt một điểm yếu ớt thần quang lưu chuyển, quát nhẹ sắc lệnh nói: "Ngũ phương thổ địa, mười mặt Sơn Thần, sông mạch thủy quân, mau tới gặp ta!"

Sắc lệnh mà ra, hóa thành vô số đầu thần luật từ phong thần bảo thư bên trong bay ra, phàm tiếp vào thần luật người, thần minh từ trước đến nay thăm viếng!

Trần Trường Sinh đồng dạng không cam lòng yếu thế, tiến lên một bước, uy nghiêm mở miệng nói: "Âm phủ tư mệnh đến đây gặp ta!"

Một câu sắc lệnh bay ra, đồng dạng hóa thành vô số tử sắc vu văn hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Thiên địa chi lớn, đều có thần minh âm phủ, vạn vật có linh, cái gọi là ngẩng đầu ba thước có thần minh, chính là như thế!

Mà lấy ngọn núi này làm trung tâm, tứ phương thổ địa, Sơn Thần, thủy quân, âm phủ tư mệnh, đều có cảm giác có thượng thần Đại Vu tiến đến, nhao nhao khởi hành tiến về tiểu sơn phong.

Phàm nhân không thể gặp, nhưng chỉ cần là người tu luyện đều có thể nhìn thấy hôm nay cái này để người ta cảm giác kinh hãi một màn.

Vô số ngày thường bên trong cao cao tại thượng thổ địa thần cùng âm phủ tư mệnh, lại số lớn số lớn giống như nước thủy triều hướng phía một chỗ hội tụ.

Sinh linh võ giả phải sợ hãi sợ không dám ra, yêu tà quỷ mị nín hơi liễm thần, sợ những đại lão này sẽ đem mình cho thuận tay răng rắc.

Thần minh tuần tra, bách quỷ dạ hành.

Tại phương này đê võ thế giới bên trong, lần thứ nhất xuất hiện như thế thịnh đại thần minh tụ tập!

Liền ngay cả đi đường thần minh Âm Ti đều cảm giác được giật mình, vốn cho là bất quá là một vị thượng thần tới này phương thế giới tìm mình tra hỏi, không nghĩ tới, vị này thượng thần quyền năng vậy mà như thế uy năng!

Không chỉ có là phạm vi ngàn dặm thần minh Âm Ti, thậm chí ngoài vạn dặm thần minh Âm Ti cũng ngay tại chạy về đằng này!

Nhưng chính là bởi vì là đê võ thế giới, Vu tộc không muốn đến đây thế giới, thần đạo lại không hiện.

Cho nên tại phương thế giới này bên trong, thổ địa cùng Âm Ti thường thường từ cùng một cái Thành Hoàng đảm nhiệm, một ngày tiếp vào hai cái mệnh lệnh, cũng làm cho ngay tại đi đường Thành Hoàng nhóm cảm giác được có chút bất an.

Nếu là một hồi đánh nhau, mình rốt cuộc hẳn là giúp vị kia thượng thần a!

Làm phát ra sắc lệnh Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh, thẳng đến bốn phương tám hướng mây đen bắt đầu hướng phía tiểu sơn phong hội tụ thời điểm.

Mới có hơi hậu tri hậu giác phát hiện, mình có chút quá mức.

Thánh Nhân pháp lực mặc dù không động dùng, nhưng ba người đều là hàng thật giá thật Thánh Nhân chân linh biến thành, kia Thánh Nhân quyền hành thế nhưng là thực sự có thể vận dụng!

Thuận miệng một đạo sắc lệnh, phương thế giới này tất cả thần minh âm phủ đều có thể có cảm giác triệu!

"Ở ngoài ngàn dặm âm phủ tư mệnh không cần đến đây!" Trần Trường Sinh lập tức mở miệng lần nữa.

"Ở ngoài ngàn dặm thổ địa Thành Hoàng cũng không cần tiến về!" Bạch Phi Vũ khép lại phong thần bảo thư vội vàng mở miệng nói ra.

Lần nữa tiếp vào sắc lệnh thần minh cùng Âm Ti có chút dậm chân, nguyên bản ở ngoài ngàn dặm ngay tại chạy tới thổ địa Âm Ti nhao nhao dừng bước, ngay tại chỗ đóng quân, đề phòng bốn phía.

Mà ngàn dặm bên trong thần minh Âm Ti thì bước nhanh hơn.

Lúc này tất cả thần minh Âm Ti trong óc xác định vừa rồi nghi ngờ của mình!

Thạch chuỳ! Thạch chuỳ!

Có hai vị thượng thần tới chỗ này thiên địa làm quần giá!

Cái này cần nhanh lên, đi trễ nhưng không đuổi kịp náo nhiệt!.