Chương 746: Binh phát Phong Thành

Chương 746: Binh phát Phong Thành

P.s: thiếu 1 chương 741 ( tác úp 2 chương) nên đã bổ sung, có thể quay lại đọc

---

Đã bao nhiêu năm?

Cái này bao nhiêu năm chưa từng đánh nhau bao giờ rồi?

Phương thế giới này, nhân tộc thế lớn, thần đạo không hiện, Âm Ti không ra, thái bình quá lâu thời gian.

Thậm chí phương thế giới này thần minh cùng Âm Ti đều cho rằng ba mươi ba trọng trời cùng âm tào địa phủ bên trong các đại lão đã quên đi cái này bình thường thế giới.

Đều là tuổi thọ thật dài biên chế nhân viên, cái này thời gian dài dằng dặc, khô khan sinh hoạt, rốt cục vào hôm nay phát sinh biến hóa!

Hai vị thượng thần hẹn đỡ, gọi bọn họ đi giúp tràng tử!

Như thế lớn việc vui, sợ không phải ngàn vạn năm không đụng tới một lần!

Nói cái gì chính mình cũng muốn lần này đại triển quyền cước, hảo hảo hoạt động một chút gân cốt!

Tất cả thần minh Âm Ti ma quyền sát chưởng, thần sắc kích động tăng tốc bước chân, hướng phía tiểu sơn phong phương hướng hội tụ.

Còn tại tiểu sơn phong phía trên ba Thánh Nhân, nhìn xem chân núi như là mây đen lít nha lít nhít thần minh Âm Ti, sắc mặt lập tức khó coi.

Phương thế giới này thực lực quá cúi xuống chút, chỉ là một đạo sắc lệnh vậy mà có thể dẫn động nhiều như vậy thổ địa Thành Hoàng?

Đây là tam thánh cũng không nghĩ tới sự tình.

Đương tam thánh xuất hiện đỉnh núi nhìn về phía ô ép một chút thần minh Âm Ti thời điểm, lập tức đưa tới một trận như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

"Thượng thần, làm ai! Ngài mở miệng!"

"Oa oa oa, ta vậy mà còn sống vừa ý thần!"

"Lên lên lên, thần minh vĩnh bất vi nô!"

. . . .

Họa phong dần dần đi chệch, thậm chí hơi không khống chế được.

Mà để Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ sắc mặt đều có chút khó coi.

Trần Trường Sinh phát hiện, có chút không thuộc về Vu tộc thần minh vậy mà có được câu hồn phái phách năng lực.

Nói cách khác những này thần minh tương đương với âm phủ tư mệnh!

Cái này Bạch Phi Vũ thần đạo vậy mà hướng âm tào địa phủ vươn móng vuốt!

Bạch Phi Vũ cảm giác được tức giận là, mình kê cao gối mà ngủ ba mươi ba trọng trời trăm vạn năm, vậy mà không có phát hiện, tại thần minh bên trong, lại có Vu tộc Thành Hoàng trúng tuyển thần minh!

Cứ như vậy đường hoàng hưởng dụng thần đạo hương hỏa!

Điều này nói rõ Trần Trường Sinh Vu tộc đã đem bàn tay đến hắn thần đạo bên trong!

Hai thánh quyền hành tại phương thế giới này bên trong lại có một loại, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi trung hoà chi tướng!

"Tam sư huynh thật sự là hảo thủ đoạn!" Bạch Phi Vũ cười lạnh một tiếng mở miệng nói ra.

"Tứ sư đệ cũng thật sự là hảo tâm cơ!" Trần Trường Sinh chế giễu lại mở miệng hồi đáp.

Lãnh Thanh Tùng thì có chút ngạc nhiên mở miệng nói ra: "Quyền hành tương dung, các ngươi lúc nào quan hệ tốt như vậy?"

"Ngươi ngậm miệng! Còn không phải ngươi chủ đạo đại kiếp, để phật môn Chí Thánh nâng lên toà này thế giới!"

"Thành sự không có bại sự có dư, bằng không ngươi tới làm sư đệ đi!"

Lãnh Thanh Tùng lập tức gây nên hai người kịch liệt phản ứng, lập tức đứng chung một chỗ, hướng phía tội khôi họa thủ Lãnh Thanh Tùng bão nổi!

"Ta có phải hay không mấy ngày nay cho các ngươi hai cái quá thật tốt sắc mặt?" Lãnh Thanh Tùng lập tức giận tái mặt lạnh giọng nói.

"Chết cười, muốn đánh nhau phải không?" Trần Trường Sinh hai tay cắm vào trong tay áo, cười lạnh mở miệng nói ra.

Bạch Phi Vũ rút ra Lượng Thiên Xích, mặc dù vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, nhưng nắm chặt Lượng Thiên Xích ngón tay đều đã trắng bệch!

Nếu như tại phương thế giới này bên ngoài, Lãnh Thanh Tùng thực lực hoàn toàn chính xác cao hơn hai người một tuyến, vẻn vẹn cái này một tuyến, liền đầy đủ Lãnh Thanh Tùng đối mặt hai thánh liên thủ mà không bại!

Mà khi ba người đi vào phương thế giới này về sau, cái này cao hơn cái này một tuyến khoảng cách bị vô hạn thu nhỏ.

Đối mặt hùng hổ dọa người hai người, Lãnh Thanh Tùng cũng thức thời buông ra tay cầm chuôi kiếm, trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu là thật đánh nhau, nói không chừng mình thật muốn bị đánh.

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, nhìn thoáng qua đối phương, lại lần nữa hừ lạnh một tiếng.

Trần Trường Sinh tiến lên một bước, đưa tay vung lên, một đạo nhàn nhạt chân khí biến thành địa đồ xuất hiện tại đông đảo thần minh Âm Ti trước mặt, Trần Trường Sinh cao giọng mở miệng nói ra: "Nơi đây, các ngươi nhưng có biết vì sao địa?"

Bạch Phi Vũ theo sát một bước mở miệng nói ra: "Nơi đây quan hệ trọng đại, các ngươi không thể giấu diếm!"

Nguyên bản đã lột tốt tay áo chuẩn bị đánh nhau chúng thần Âm Ti mờ mịt nhìn bản đồ trước mắt.

Lập tức khe khẽ bàn luận tiếng vang lên, thanh âm líu ríu liên tiếp, lẫn nhau phân biệt.

Cuối cùng, một cái râu tóc bạc trắng Vu tộc Thành Hoàng thần minh run run rẩy rẩy đi tới, có chút kích động mở miệng nói ra: "Hồi bẩm ba vị thượng thần, nơi đây lấy chư vị tiểu thần xem ra hẳn là Đại Hán cảnh nội Phong Thành!"

"Phong Thành? Nơi đây còn gọi Phong Thành?" Không đợi Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh mở miệng, một bên Lãnh Thanh Tùng cũng có chút kích động mở miệng dò hỏi.

Quả là thế, quả là thế, trăm vạn năm thương hải tang điền, mình cùng huynh trưởng lần thứ nhất gặp mặt Phong Diệp thành chính là ở chỗ này, mà trăm vạn năm về sau thành này lại còn gọi Phong Thành!

Chữ duyên tuyệt không thể tả!

Nhìn xem kích động Lãnh Thanh Tùng, mặt khác hai cái thì vững tin, để Lãnh Thanh Tùng lén lút cũng muốn tiến về địa phương, tất nhiên là nơi đây!

Cũng là nói đúng là!

Đại sư huynh (Âu Trị Tử) ngay tại nơi này!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ trong lòng vui mừng, nhìn thoáng qua đối phương, lập tức biến mất cao hứng, hừ lạnh một tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác!

"Chư thần nghe tuyên! Chúng ta trong vòng ba ngày nhất định phải đến nơi đây! Cấp bách!" Bạch Phi Vũ lập tức sắc lệnh nói.

"Âm Ti nghe lệnh, lập tức tìm ra ba ngày trước hướng nơi đây chi pháp!" Trần Trường Sinh đồng dạng mở miệng nói ra.

Líu ríu tiềng ồn ào lần nữa liên tiếp.

Cầm đầu Vu tộc thần minh lần nữa run run rẩy rẩy mở miệng nói ra: "Hồi bẩm thượng thần, nơi đây khoảng cách Phong Thành hơn ba mươi sáu ngàn dặm, lấy hơi nước xe tốc độ chỉ sợ khó mà đến! Chỉ có nhất pháp, chính là nhân tộc phi thuyền!"

"Mặc kệ loại phương pháp nào, các ngươi nhanh chóng đi làm!" Bạch Phi Vũ hơi không kiên nhẫn mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh thì đồng dạng trầm mặt nói ra: "Nửa khắc đồng hồ xuất phát, gấp không dung chậm!"

Thân là này phương thế giới thần minh Âm Ti, hai phe nguyên bản xung khắc như nước với lửa thế lực đều có thể dung hợp, thần minh quyền lợi tự nhiên hướng về Đại Hán đế quốc thẩm thấu.

Làm vài khung tư nhân phi thuyền, chúng thần không dám nói việc này làm khó, đơn giản có thể nói là không có ý nghĩa!

Cái nào thần minh hậu hoa viên không ngừng một cỗ tư nhân phi thuyền, đều không có ý tứ nói mình là thần minh Âm Ti!

Mấy trăm đỡ to lớn màu trắng khí nang hơi nước phi thuyền chậm rãi lên không, trực tiếp đem tiểu sơn phong chu vi đến chật như nêm cối.

Giờ khắc này, người cô đơn Lãnh Thanh Tùng lần thứ nhất cảm giác thủ hạ có mã tử chỗ tốt!

Có chút hâm mộ nhìn xem tiền hô hậu ủng được an bài đến phi thuyền phía trên Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ, Lãnh Thanh Tùng bắt đầu nghĩ lại chính mình có phải hay không hẳn là tìm cho mình chút mã tử.

"Lập tức! Binh phát Phong Thành! Ven đường thần minh Âm Ti đều cam đoan đi thuyền thông suốt, thuận gió không mưa, cản người tiền trảm hậu tấu!"

Đang run run rẩy lão Vu tộc thần minh trang nghiêm mở miệng âm thanh bên trong, mấy trăm chiếc phi thuyền trùng trùng điệp điệp hướng phía phương nam thẳng tiến.

Trên nguyên tắc tìm thân, bây giờ nhìn lại cũng có chút chinh phạt không phù hợp quy tắc chi thần hương vị.

Đại Hán chém yêu ti đồng dạng ngay đầu tiên đã nhận ra thần minh dị động, muốn hỏi thăm, lại bị vô số thần minh cầm trong tay đại hỏa cầu ngăn tại bên ngoài.

Vô số đạo phong hỏa thư hoả tốc như bay hướng phía Đại Hán đế đô bay đi!

Trước mắt bao người, vô số thế lực sợ hãi đan xen, đế quốc thế lực càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lần này tìm thân, chư thần bảo vệ đường, bách quỷ nghênh đón!.