Chương 747: Té rất thảm

Chương 747: Té rất thảm

Đương chư thần xuất phát, bách quỷ dạ hành về sau, toàn bộ Hán đế quốc cũng bắt đầu luống cuống.

Một mực lấy duy trì nhân gian trật tự, siêu nhiên tại thế gian thần minh Thành Hoàng vào hôm nay vậy mà gióng trống khua chiêng điều khiển mấy trăm chiếc phi thuyền hướng phía phương nam xuất phát.

Chiếm cứ tại Hán đế quốc bên trong thế lực khắp nơi cũng không biết làm sao.

Đế đô liên tiếp mười hai đạo chỉ dụ, nghiêm mật giám thị thần minh Thành Hoàng động tĩnh, tùy thời báo cáo đến đế đô, chém yêu ti vụ tất lập tức loại bỏ ra tạo thành nhiều như vậy thần minh ngự thiên mà đi nguyên nhân đến cùng là cái gì!

Mà đối với phổ thông sinh linh tới nói, trên trời thổi qua mấy trăm chiếc phi thuyền, đại khái lại là vị kia quý tộc giảng phô trương xuất hành, loại chuyện này tại Đại Hán mặc dù không phổ biến, nhưng cũng không hiếm thấy.

Bất quá là nhiều một chút trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện thôi.

Nhưng là đối với Đại Hán đế quốc bên trong thế lực khắp nơi mà nói, toàn bộ Đại Hán đế quốc cương vực bên trong thần minh Âm Ti, cơ hồ chưa từng có tụ tập.

Các phương thổ địa tự thủ mình một mẫu ba phần đất, chưởng quản sinh linh luân hồi, đối với thế tục quyền thế không có nửa điểm hứng thú, thậm chí tránh như xà hạt, nói là sẽ ảnh hưởng bọn hắn thân là thần minh độ tinh khiết!

Nhưng dưới mắt lại hội tụ nhiều như vậy thần minh cùng Thành Hoàng, đến cùng không biết có chuyện gì?

Không đơn thuần là Đại Hán đế quốc bên ngoài thế lực, dù cho là tại hương dã ở giữa ngưu quỷ xà thần, cô hồn dã quỷ, yêu tà quỷ mị nhìn thấy điệu bộ này đều lẫn mất xa xa, sợ một chuyến này Thẩm minh bảo hộ phi thuyền nhìn chính mình không vừa mắt, thuận tay đem mình cho siêu độ.

Tại tất cả thế lực cũng vì đó lạnh mình nhìn chăm chú, mấy trăm chiếc phi thuyền trùng trùng điệp điệp hướng phía phương nam xuất phát.

Chỗ đến, đều như Ngộ Xuân gió, thần minh chi uy tại dạng này một cái mạt pháp thời đại, triển lộ ra tuyệt đối phong mang.

Ba ngày hành trình rất nhanh cũng đã quá khứ, một tòa nguy nga thành lớn xuất hiện tại ba người trước mặt.

Cao vút trong mây nhà chọc trời, xa hoa truỵ lạc đèn nê ông, còn có xuyên thẳng qua ở trong đó cao đỡ, phi thuyền, để tòa thành thị này thi đấu Bác Phong mười phần.

Ba người đứng tại phi thuyền phía trên, nhìn trước mắt Phong Thành, trong lúc nhất thời cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Tòa thành thị này thật sự là rất giống Phong Đô, tựa như là có người đem Phong Đô từ âm tào địa phủ bên trong đem đến trên thế giới này!

Như thật muốn lời giải thích, chỉ sợ chỉ có thể dùng, thế giới này cùng âm tào địa phủ, từ phật môn Chí Thánh diễn hóa nắm cử nhi ra, tự nhiên có bộ phận giống nhau địa phương!

Nhìn trước mắt cảnh còn người mất Phong Thành, Lãnh Thanh Tùng cảm giác có chút thương cảm.

Trăm vạn năm thương hải tang điền, trong trí nhớ mình cái kia Phong Diệp thành đã sớm tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng phi hôi yên diệt, mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng nhìn trước mắt hoàn toàn xa lạ đại đô thị, Lãnh Thanh Tùng vẫn còn có chút thương cảm.

"Âu Trị Tử ngay tại trong thành phố này?" Một thân màu trắng tây trang Bạch Phi Vũ cầm trong tay một cái quạt xếp, hai con ngươi bên trong tràn đầy bình tĩnh, quanh thân tản ra quý tộc ưu nhã ấm áp.

Bốn phía quỳ Phong Thành to to nhỏ nhỏ thổ địa thần minh, mà tại Bạch Phi Vũ trong tay cầm những này thổ địa thần minh trình lên liên quan tới tòa thành thị này tư liệu.

Nhìn xem trong tay lít nha lít nhít tư liệu, Bạch Phi Vũ không khỏi rơi vào trầm tư.

Đây là một tòa nhân khẩu siêu ngàn vạn thành lớn, đồng thời còn có không ít lưu động nhân khẩu cùng hắc hộ, muốn ở chỗ này tìm ra Âu Trị Tử chuyển thế, như là mò kim đáy biển.

Căn bản không có chỗ xuống tay!

Đông

Một đạo thân ảnh màu đen rơi vào Bạch Phi Vũ phi thuyền phía trên, một thân tây trang màu đen Trần Trường Sinh, cầm trong tay một thanh thân sĩ quyền trượng, đơn bạc đơn phiến kính mắt để nguyên bản âm nhu gương mặt nhiều một tia nho nhã cùng quý khí.

Trần Trường Sinh nhìn lướt qua nửa quỳ tại bốn phía thần minh, sau lưng âm phủ tư mệnh đồng dạng thân người cong lại, không dám ngồi thẳng lên.

Nhìn xem Bạch Phi Vũ tài liệu trong tay, Trần Trường Sinh giương lên trong tay Sinh Tử Bộ bình tĩnh mở miệng nói ra: "Những năm qua câu hồn bên trong, cũng không Đại sư huynh thân ảnh, hiện tại duy nhất may mắn sự tình là, Đại sư huynh một thế này còn sống!"

"Lời tuy như thế, nhưng tòa thành thị này thật sự là quá lớn, muốn tìm ra một người, đơn giản so mò kim đáy biển còn khó hơn!" Bạch Phi Vũ nắm vuốt mi tâm, trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp.

"Đây chính là ta tới tìm ngươi sự tình  ta muốn đem Đại sư huynh tướng mạo vẽ ra đến, nhưng lại làm sao cũng nhớ không nổi Đại sư huynh đến cùng hình dạng thế nào, ngoại trừ kia tập thanh sam, liền xem như ta vận dụng Thánh Nhân pháp lực đều không thể tính ra Đại sư huynh tướng mạo!" Trần Trường Sinh có chút nghiêm túc mở miệng nói ra.

Ở kiếp trước Âu Dương, hữu tính vô danh, đương Âu Dương chuyển sinh về sau, chủ thế giới tự nhiên không có Âu Dương tất cả tin tức, cái này cũng dẫn đến Âu Dương đến cùng hình dạng thế nào, liền xem như là cao quý Thánh Nhân Trần Trường Sinh đều không thể biết được!

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu, quạt xếp trong tay điểm nhẹ, đầu hắn đau đúng là như thế.

Bây giờ Âu Trị Tử chuyển thế, muốn để bốn phía thổ địa Âm Ti đi tìm, nhưng mình ba người lại không cách nào hình dung ra, Đại sư huynh đến cùng hình dạng thế nào.

Mà liền xem như biết ở kiếp trước nhà mình Đại sư huynh tướng mạo, chẳng lẽ liền có thể bảo đảm một thế này Đại sư huynh như trước vẫn là bộ kia dung mạo sao?

Nên như thế nào tại dạng này một tòa trong thành lớn tìm kiếm được Âu Trị Tử thân ảnh, bây giờ lại thành bày ở trước mặt hai người nan đề.

Mà Lãnh Thanh Tùng đã tự động bị hai người xem nhẹ, đối với cái này không có một chút tác dụng dân mù đường, mang theo Lãnh Thanh Tùng, bọn hắn đều ghét bỏ vướng víu.

Bây giờ đã biết Đại sư huynh (Âu Trị Tử) ngay ở chỗ này, Lãnh Thanh Tùng đã không có tác dụng gì.

Nếu không phải hai người còn bận tâm lấy một chút tình nghĩa đồng môn, chỉ sợ liên quan Lãnh Thanh Tùng tới đây cũng sẽ không!

Bây giờ tam thánh thực lực có hạn, một cái người cô đơn, còn lâu mới có được mã tử vô số dễ dùng!

Hai người mình bây giờ gặp phải vấn đề, dù cho là Lãnh Thanh Tùng cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

Cho nên làm riêng phần mình có được một phương thế lực Trần Trường Sinh lựa chọn cùng Bạch Phi Vũ cùng một chỗ hợp tác, đến tìm kiếm Âu Dương chuyển thế!

Ôm kiếm Lãnh Thanh Tùng không chút nào biết mình bây giờ đã thành người ngoài cuộc, còn tại nhìn trước mắt lạ lẫm lại thành thị phồn hoa ngẩn người.

Mặc dù không biết hắn ở nơi nào, nhưng có một thanh âm tại nói với mình, hắn khẳng định tại tòa thành thị này nơi nào đó!

Mình nhất định phải trước kia hai cái nghịch tử một bước tìm tới hắn!

Lãnh Thanh Tùng quyết định chắc chắn, trực tiếp từ phi thuyền phía trên thả người nhảy xuống, tại một đám thần minh Âm Ti nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, Lãnh Thanh Tùng như là máy bay rơi trực tiếp nện vào xuống mặt thổ địa bên trong.

Đương Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đối Phong Thành địa đồ, phân chia riêng phần mình muốn tìm khu vực thời điểm, tại Lãnh Thanh Tùng chỗ phi thuyền phía trên thần minh vội vàng đến báo: "Báo! Thượng thần, cùng hai vị thượng thần cùng một chỗ đến đây vị đại nhân kia từ trên phi thuyền rơi xuống, nhìn ra té rất thảm, đến bây giờ còn không có từ trong hầm leo ra."

"Muốn hay không phái mấy người đi nhìn chằm chằm hắn?" Bạch Phi Vũ quay đầu đối Trần Trường Sinh hỏi.

Trần Trường Sinh lắc đầu nói ra: "Hắn cũng đã tiếp nhận thế giới này tri thức quán thâu, gây không ra cái gì đại phiền toái, để một mình hắn đi du đãng là được rồi. Hai chúng ta hợp tác mới là tuyệt đối cả hai cùng có lợi!"

Bạch Phi Vũ nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý Trần Trường Sinh.

Nhưng ở hai người chắp tay sau lưng đối địa đồ xoi mói thời điểm, hai người đều cõng đối phương điên cuồng cho mình thủ hạ mã tử điệu bộ, ra hiệu phái mấy người đi nhìn chằm chằm Lãnh Thanh Tùng!.