Chương 748: Chương tên ăn mày cùng Phong Thành

Chương 748: Chương tên ăn mày cùng Phong Thành

Theo phi thuyền đội ngũ đi xa, Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh quyết định lúc trước hướng miếu Thành Hoàng ngồi bên trong thống nhất điều lệnh toàn bộ Phong Thành thần minh Âm Ti.

Dù là lần lượt thẩm tra, cũng phải đem Âu Dương từ trong biển người mênh mông tìm ra.

Mà từ phi thuyền phía trên nhảy xuống Lãnh Thanh Tùng bây giờ thì nằm tại mình ném ra tới trong hố lớn, hai mắt nhìn lên bầu trời không biết suy nghĩ cái gì.

Cho dù có tiên thiên võ giả cường độ thân thể, nhưng là từ dạng này trên không trung nhảy xuống, nếu là bình thường tiên thiên võ giả cũng đã sớm quẳng thành thịt nát.

Lãnh Thanh Tùng lấy Thánh Nhân chân linh, mặc dù bảo đảm mình bất tử, nhưng bây giờ cũng cảm giác được ngực một trận nóng bỏng, ngũ tạng lục phủ đang hô hấp ở giữa đều cảm giác được đau rát đau nhức.

Mà điểm ấy đau đớn hoàn toàn bị Lãnh Thanh Tùng cho xem nhẹ, đối với hắn mà nói, đau đớn trên thân thể, còn lâu mới có được mình trên tinh thần bên trong hao tổn tới thống khổ.

Loại này tinh thần bên trong hao tổn, không giờ khắc nào không tại tàn phá lấy Lãnh Thanh Tùng nội tâm.

Mình rõ ràng lời thề son sắt nói qua mình muốn trở thành huynh trưởng trong tay sắc bén nhất kiếm.

Mình muốn chém hết ngăn tại huynh trưởng hết thảy trước mặt trở ngại.

Nhưng khi mình đạp vào thế giới đỉnh phong thời điểm, luôn luôn lấy huynh trưởng kiếm trong tay tự cho mình là Lãnh Thanh Tùng, vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được.

Mình thanh kiếm này vậy mà cắm vào huynh trưởng trong lồng ngực!

Canh giữ cửa ngõ Vu huynh dài ký ức bị tỉnh lại.

Vị này thiên địa Chí Thánh, phản ứng đầu tiên cũng không phải là đi tìm Âu Dương, mà là muốn tự sát ở thiên địa.

Huynh trưởng đã đã đi, mình không có khả năng sống một mình!

Nhưng khi mình muốn tự sát thời điểm, thân là thiên địa chi kiếm quyền hành nhưng lại không giờ khắc nào không tại nói với mình.

Thiên địa này ở giữa bị huynh trưởng chân nguyên bao trùm, thiên địa này đã biến tướng trở thành huynh trưởng.

Huynh trưởng chân nguyên tản mát thiên địa, vì cái gì chính là phòng ngừa đương mình biết được chân tướng về sau, sẽ đi hướng một cái khác cực đoan.

Thiên địa này chính là ta, ta sau khi đi, thiên địa này liền giao cho ngươi đến chăm sóc!

Để Lãnh Thanh Tùng muốn cùng thiên địa đồng quy đều không thể làm được, mình thanh kiếm này đã giết qua một lần huynh trưởng, mình tại sao lại có thể tiếp tục đối huynh trưởng chân nguyên tán thiên địa xuất thủ lần nữa?

Trăm vạn năm trước đó bố cục, lúc trước mình lơ đễnh, nhưng lại tại trăm vạn năm về sau chính giữa Lãnh Thanh Tùng mi tâm.

Để bây giờ Lãnh Thanh Tùng ngay cả muốn chết đều trở thành hi vọng xa vời.

Hốc mắt đột nhiên ướt át, Lãnh Thanh Tùng theo bản năng giơ cánh tay lên ngăn tại trước mắt.

Cánh tay ngăn tại trước mắt Lãnh Thanh Tùng nghẹn ngào lẩm bẩm nói: "Vì cái gì a, ta rõ ràng chỉ muốn làm ngươi kiếm trong tay, thiên địa này đâu có chuyện gì liên quan tới ta a, ngươi tại sao muốn đem ta tính toán đến nước này?"

Cái gì Thánh Nhân, cái gì đạo, cái gì chung cực!

Ngươi cho ta những vật này, ta một cái đều không muốn!

Ngươi vì cái gì ngay cả để cho ta đi theo bên cạnh ngươi cơ hội cũng không cho ta!

Huynh trưởng. . .

Thiên thanh vân đạm, chính là cuối thu, trong hầm thiếu niên ngay tại khổ sở, khổ sở như là một con bị ném vứt bỏ tìm không thấy nhà chó con.

Cho dù minh bạch huynh trưởng cũng là vì mình tốt, nhưng loại này tốt đối với Lãnh Thanh Tùng mà nói, cơ hồ mỗi một khắc đều sống ở thống khổ cực độ bên trong.

Lãnh Thanh Tùng trong ngực một đầu bạch xà nhẹ nhàng thò đầu ra, tựa hồ minh bạch thiếu niên trước mắt khổ sở, phun phấn nộn lưỡi rắn, nhẹ nhàng cuộn tại thiếu niên bên tai, phảng phất tại an ủi thiếu niên.

Cảm nhận được bên cạnh có một tia an ủi, để nguyên bản cảm xúc hỗn loạn Lãnh Thanh Tùng dần dần bình phục lại.

Lãnh Thanh Tùng hít mũi một cái, lẩm bẩm thanh âm đưa tay để nói ra: "Cám ơn ngươi, Mộc Vụ, chúng ta đi tìm hắn! Dù là làm trâu làm ngựa, lần này chúng ta cũng không tiếp tục cùng hắn tách ra!"

Bình phục hảo tâm tình, Lãnh Thanh Tùng giãy dụa lấy từ trong hố leo ra.

Toàn thân vết thương tuy nhưng có chân khí hồi phục, nhưng tổn thương có quá nặng chút.

Vì trị liệu trên người mình tổn thương, Lãnh Thanh Tùng đem chân khí thuộc trị liệu nội thương của mình.

Vì thế, thân thể nhanh chóng già yếu xuống tới, trong nháy mắt, Lãnh Thanh Tùng biến thành, tóc trắng xoá, tuổi già lão nhân.

Mà Lãnh Thanh Tùng lại lơ đễnh, tướng mạo đối với Thánh Nhân mà nói không có nửa phần tác dụng.

Bây giờ huynh trưởng chuyển thế, uống quên mất nước, tại phương thế giới này ý chí gia trì phía dưới, cũng sẽ không đối với kiếp trước có nửa phần ký ức.

Có nhận hay không ra mình, không quan trọng, chỉ cần mình còn có thể nhận ra huynh trưởng liền đủ!

Quần áo rách rưới, đi lại tập tễnh, tóc trắng tuổi già tên ăn mày bước vào toà này thời gian qua đi trăm vạn năm Phong Thành về sau.

Như là một hạt rơi vào trong biển rộng cát sỏi, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

Phong Thành bên trong nhiều một vị cả ngày trên đường du đãng tên ăn mày.

Đục ngầu hai mắt đánh giá bốn phía người đi đường, tựa hồ tại ăn xin, cũng giống là đang tìm kiếm.

Trường kiếm trong tay biến thành chèo chống thân thể quải trượng, cả ngày lôi thôi lếch thếch bên trong, tóc cùng sợi râu trở nên vô cùng bẩn.

Ngàn vạn Tiên Vực bên trong chí cao vô thượng Thánh Nhân, bây giờ lại là một vị tại Phong Thành hành khất lão khất cái.

Đói bụng lật qua thùng rác, khát uống chút nước máy, không thèm để ý chút nào người bên ngoài ánh mắt.

Đối với Lãnh Thanh Tùng mà nói, thế nhân đều là khách qua đường thôi, đối với thế nhân mà nói, cái này bẩn thỉu tên ăn mày, cũng bất quá là ngắn ngủi nhân sinh bên trong chưa từng sẽ bị nhớ lại một điểm thôi.

Một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm.

Co quắp tại thùng giấy bên trong Lãnh Thanh Tùng đón cuối thu sương khí tỉnh lại.

Cuối thu phía dưới, hai bên trên đường đã bị lá cây bao trùm, lãnh ý đánh tới nhưng còn xa không có Lãnh Thanh Tùng tâm lạnh.

Ròng rã năm năm, Phong Thành đều đã bị mình tìm vô số lần, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới Âu Dương chuyển thế thân ảnh.

Mà tại cả tòa trong thành thị tất cả đều là Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ nhãn tuyến, liền xem như tại mình bốn phía đều có người đang ngó chừng chính mình.

Lãnh Thanh Tùng cảm giác có chút mệt mỏi, mình dạng này tốn công vô ích tìm kiếm xuống dưới, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Hắn nghĩ về tiểu sơn phong, đến đó chờ đợi tiểu sư muội mang theo Âu Dương trở về.

Khả năng mình cùng huynh trưởng thật duyên phận đã lấy hết, hay là thế giới này cũng không muốn mình tìm tới hắn.

Tại cuối thu một cái đêm khuya, Lãnh Thanh Tùng quyết định rời đi.

Năm năm tìm kiếm, tốn công vô ích, hắn muốn về tiểu sơn phong nhìn một chút, nhìn xem tự tay cho huynh trưởng dựng phòng phải chăng kiên cố, nóc nhà có phải hay không nên một lần nữa tu.

Cái này trong đêm khuya, Phong Thành thiếu một cái lão khất cái, cũng thiếu một cái tìm kiếm người.

Lãnh Thanh Tùng đi tại ngoại ô đường đất phía trên, tập tễnh bên trong hai mắt mơ hồ.

Đèn đường mờ nhạt, thấy không rõ con đường phía trước, lảo đảo như là uống say.

Tâm lực lao lực quá độ phía dưới, Lãnh Thanh Tùng ngồi tại ven đường hơi nghỉ ngơi.

Mà khi Lãnh Thanh Tùng ngẩng đầu thời điểm, lại nhìn thấy một cái có chút cũ cũ cột mốc đường.

Như là tiểu thuyết kết cục về sau phúc linh tâm chí, cũng như viên mãn kết cục kết thúc công việc lúc, tạo vật chủ hơi có vẻ tận lực an bài.

Tại lâu năm thiếu tu sửa cột mốc đường bên trên, đã mơ hồ chữ viết lại làm cho Lãnh Thanh Tùng thất thần một lát.

Pha tạp màu trắng sơn, lờ mờ có thể thấy được năm chữ:

"Thanh Vân cô nhi viện ".