Chương 749: Cô nhi viện

Chương 749: Cô nhi viện

Thiên ý như thế, hay là bản thân đối với cô nhi cái từ này có chút mẫn cảm.

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt cột mốc đường, ánh mắt như là đóng đinh tại cột mốc đường phía trên.

"Làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?"

"Sẽ không, nơi này đã không phải là Phong Thành!"

"Không bằng đi xem một chút?"

"Nhìn xem cũng sẽ không ít thứ gì!"

Trong nội tâm vùng vẫy một hồi, Lãnh Thanh Tùng tập tễnh bước chân hướng phía cột mốc đường chỉ dẫn phương hướng đi đến.

Trời trong trăng sáng, uốn lượn trên đường nhỏ như là tung xuống một tầng sương, đi tại đầu này trên đường nhỏ Lãnh Thanh Tùng càng chạy càng cảm giác được nhẹ nhõm.

Năm năm không ngừng mà tìm kiếm, không ngừng mà thất vọng, vô số lần nhận lầm, để Lãnh Thanh Tùng đã cam tâm tiếp nhận mình đủ khả năng nhìn thấy hết thảy.

Liền xem như lần này vẫn không có tìm tới huynh trưởng thân ảnh, cũng bất quá là mình trở về tiểu sơn phong nhạc đệm.

Mình khi còn bé cũng là cô nhi, đi xem một cái nơi này cô nhi viện cũng không có cái gì vấn đề!

Lãnh Thanh Tùng trong miệng tự lẩm bẩm, không ngừng mà ám chỉ mình, lần này vẫn không có cái gì hi vọng.

Đương đứng tại một chỗ có chút cũ nát hàng rào trước cửa lúc, Lãnh Thanh Tùng mới giật mình, mình tới không phải lúc, bây giờ đã là đêm khuya, bọn nhỏ chỉ sợ đã đã ngủ.

Tả hữu quan sát một chút bốn phía, pha tạp tường viện bên trên bò đầy khô héo dây thường xuân, trong sân một tòa căn phòng lớn, nhìn cũ nát, nhưng lại dị thường sạch sẽ.

Viện tử rất lớn, có các loại giải trí công trình, nhìn cũ kỹ, nhưng lại bị nhân tinh tâm bảo dưỡng rất tốt.

Nhìn không dư dả cô nhi viện, nhưng lại sống rất tốt.

Đứng tại hàng rào sắt trước Lãnh Thanh Tùng, kinh ngạc nhìn trong sân căn phòng.

Hắn đang nghĩ, nếu là lúc trước mình không có gặp được huynh trưởng, mình lại sẽ như thế nào?

Là chết đang đuổi giết người đồ đao phía dưới, vẫn là chết cóng tại năm đó tuyết dạ bên trong?

Không tự chủ vươn tay, muốn đẩy ra trước mắt cửa sắt, lại phát hiện cửa sắt đắp lên khóa.

Cửa sắt ầm âm thanh, để Lãnh Thanh Tùng theo bản năng giật mình, sợ quấy rầy đang ngủ bọn nhỏ.

Lãnh Thanh Tùng đứng ở nơi đó nhìn thật lâu, đột nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, tại cũ nát trong quần áo tìm kiếm, từ trong túi áo tìm ra một đại đoàn dúm dó tiền giấy.

Số tiền này là mình bị xem như tên ăn mày thời điểm, đi ngang qua người đi đường bố thí cho mình.

Người đi đường thiện ý, Lãnh Thanh Tùng cũng không có cự tuyệt, nhưng cũng không có tự tiện vận dụng cái này một phần thiện ý.

Cẩn thận cầm trong tay cái này đoàn tiền giấy đặt ở trên hàng rào, sợ tiền giấy rơi xuống, còn đặc địa kéo xuống mình đã sớm rách rưới quần áo, đem tiền giấy cẩn thận bọc lại.

Mình đi vào tòa thành thị này lúc, liền không có vật gì, trước khi đi, tự nhiên muốn đem phần này thiện ý cũng lưu cho trong tòa thành này!

Có chút lưu luyến không rời lần nữa nhìn thoáng qua cô nhi viện về sau, Lãnh Thanh Tùng xoay người chuẩn bị rời đi.

Bên tai lại vang lên tất tiếng xột xoạt tốt tiếng bước chân.

Xoay người, lại nhìn thấy hai cái lấm la lấm lét thân ảnh từ cô nhi viện trong phòng lén lút chạy ra.

Thân ảnh nho nhỏ như là hai con tiểu Hamster, thân người cong lại, rón rén hướng phía hàng rào sắt phương hướng lẻn qua tới.

Giống như sợ đem trong phòng đang ngủ người đánh thức đồng dạng.

Mơ hồ ở giữa, còn có thể nghe được hai cái thanh âm non nớt vang lên:

"Để ngươi tiểu tử hảo hảo đi ngủ, ngươi đi theo ta chạy đến làm gì!" Một cái mang theo quở trách thanh âm vang lên.

"Ta không nín được đi tiểu ca!" Một thanh âm khác có chút ủy khuất mở miệng nói ra.

"Tiểu xong nước tiểu tại sao không đi đi ngủ? Bắt đầu từ ngày mai không đến lại nằm ỳ, a di mắng ngươi ta cũng mặc kệ!" Mở đầu cái thanh âm kia đè ép cuống họng mắng.

"Ca đi đâu, ta đi đâu, ta sợ ngươi không quan tâm ta!" Thanh âm ủy khuất rút rút nước mắt nước mắt mang theo tiếng khóc nức nở, còn có thử trượt nước mũi thanh âm.

"Nhỏ giọng một chút! Đem a di đánh thức, ta ai cũng chạy không ra được!"

Tiếng khóc im bặt mà dừng, hai cái thân ảnh thừa dịp ánh trăng hướng phía Lãnh Thanh Tùng phương hướng chạy tới.

Tại Lãnh Thanh Tùng kinh ngạc trong mắt, mình tựa như là thấy được huynh trưởng mang theo tuổi nhỏ mình ở dưới ánh trăng ghé qua.

Đương hai cái tiểu hài chạy đến trước mặt mình thời điểm, Lãnh Thanh Tùng mới lấy lại tinh thần, hốc mắt có chút nóng ướt, cuống quít trốn đến một bên, len lén quan sát lấy hai cái thân ảnh nho nhỏ.

Nhìn thấy hai tiểu hài tử lúc, lại phát hiện là hai người tướng mạo cực kỳ đáng yêu tiểu nam hài.

Lãnh Thanh Tùng mới có hơi thở dài, không phải huynh trưởng, huynh trưởng tướng mạo không có đẹp như thế, mặc dù nhớ không rõ huynh trưởng tướng mạo, nhưng mình lại biết, huynh trưởng tướng mạo cũng không xuất chúng.

Xem ra trước mắt hai cái này tiểu hài tử, bất quá là thừa dịp bóng đêm muốn chạy ra ngoài chơi gây tiểu dã hầu tử thôi!

Phấn điêu ngọc trác, tinh xảo mặt em bé, mặc dù ở tại cô nhi viện, hai người lại tướng mạo tuấn tú.

Trong đó một cái rõ ràng so một cái khác lớn hơn một hai tuổi.

Một cái khắp khuôn mặt là thanh tịnh ngây thơ, hơi lớn một chút nam hài trên mặt nhưng lại có một tia người trưởng thành mới có thể nhìn thấy ổn trọng.

Hơi lớn một chút nam hài nắm sau lưng theo đuôi đi đến hàng rào sắt trước, từ trong túi móc móc, một viên chìa khoá bị nam hài móc ra.

"Ca, nếu như bị viện trưởng biết ngươi lại trộm hắn chìa khoá, hắn lại nên mắng ngươi!" Nam hài sau lưng theo đuôi có chút bận tâm mở miệng nói ra.

Lớn hơn một chút nam hài một bên dùng chìa khoá mở ra đại môn, một bên tùy ý mở miệng hồi đáp: "Không có việc gì! Hôm nay hắn uống nhiều quá, ngủ được giống như là lợn chết, đẩy đều đẩy bất tỉnh! Đi theo ca đi, ca ngày mai cam đoan ngươi ăn được khoai lang nướng!"

"Ta thích ăn nhất khoai lang nướng, ca thật tốt!" Sau lưng nhỏ theo đuôi có chút vui vẻ hút lấy nước mũi vui vẻ nói.

Đương hai tiểu hài tử lén lút đi đến ngoài cửa lớn, tuổi tác lớn một chút nam hài còn tri kỷ giữ cửa một lần nữa khóa kỹ.

Vừa mới chuyển thân, nam hài liền chú ý tới trốn ở một bên Lãnh Thanh Tùng.

"Người nào!" Nam hài cảnh giác hét lớn một tiếng, không có hù đến Lãnh Thanh Tùng, lại đem sau lưng nhỏ theo đuôi bị hù khẽ run rẩy.

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt nam hài, thanh âm có chút từ ái mở miệng nói ra: "Ta chỉ là đi ngang qua nơi này, nhìn đến đây có tòa cô nhi viện, cho nên mới đưa vài thứ!"

Nói xong Lãnh Thanh Tùng chỉ chỉ hàng rào sắt bên trên vải.

Nam hài cảnh giác nhìn thoáng qua Lãnh Thanh Tùng, đem nhỏ theo đuôi bảo hộ ở sau lưng, chuyển đến trước cổng chính, thấy được cột vào hàng rào sắt bên trên tiền giấy.

Nguyên bản có chút ánh mắt cảnh giác, buông lỏng xuống, lần nữa nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng lúc, mang trên mặt lấy lòng tiếu dung: "Ta bảo hôm nay làm sao cảm giác có Hỉ Thước tại đầu cành gọi đâu, nguyên lai là có người hảo tâm a!"

Nhìn trước mắt thái độ đột nhiên biến hóa nam hài, Lãnh Thanh Tùng cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Các ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được chuẩn bị đi chỗ nào đi?"

Nam hài trù trừ một chút, lập tức bán thảm nói: "Hảo tâm gia gia ngươi không biết, chúng ta nơi này thiếu ăn ít lương, hai huynh đệ ta có chút đói ngủ không được, chuẩn bị đi bên cạnh trong đất đào chút khoai lang đỡ đói. . ."

Trong lúc nói chuyện, nam hài hốc mắt phiếm hồng, chân tình thực lòng, để Lãnh Thanh Tùng nguyên bản giãn ra chân mày cau lại.

Một bên theo đuôi thì nhỏ giọng mở miệng nói ra: "Ca, chúng ta không thiếu ăn a, ngươi hôm nay ban đêm trong chén không ăn cơm xong, còn bị viện trưởng mắng!"

"Ngậm miệng! Lộ vẻ ngươi có thể đúng không? Tiểu tử thúi" nam hài quay đầu liếc một cái nhỏ theo đuôi khiển trách một tiếng.

Nhỏ theo đuôi trong nháy mắt như là chim cút đồng dạng rụt cổ một cái, không lên tiếng nữa.

Mà một bên Lãnh Thanh Tùng lại như là bị thiểm điện đánh trúng ngốc tại chỗ, nhìn về phía cái kia hướng phía mình xấu hổ cười nam hài.

Trong chốc lát, hai mắt sương mù lên. . ..