Chương 750: Duyên tận nguyên nhân

Chương 750: Duyên tận nguyên nhân

"Tiểu tử, có đói bụng không, đi, ta dẫn ngươi đi kiếm ăn."

"Trộm? Lời gì? Nói gì vậy? Chúng ta cái này gọi mượn!"

"Tiểu tử ngươi tại cái này đào cái gì hố? Thuận dây leo tìm gốc rễ, kia mới có khoai lang!"

"Ài, tại sao muốn hoàn thủ? Bọn hắn đánh chúng ta, cái này không gọi cho mượn, là bọn hắn cho là chúng ta đang trộm, dạng này cũng không cần trả!"

"Nấc, ăn no rồi, cám ơn cái gì tạ, về sau ta chính là ca của ngươi  chờ tiểu tử ngươi phát đạt đừng quên ta là được!"

. . .

Lãnh Thanh Tùng ký ức dừng lại tại một chỗ mạch đống bên trên, hai tiểu hài tử nằm tại mạch đống bên trên, sờ lấy vừa ăn no bụng, nhìn xem đầy trời tinh tinh, nói một chút non nớt không chịu nổi.

"Là. . . . Là. . . Ta. . . . Ta huynh. . . . Huynh trưởng. . ." Đứng tại cô nhi viện cổng Lãnh Thanh Tùng run run rẩy rẩy há hốc miệng ba, lại không phát ra được một tia thanh âm.

Nhiệt lệ lại giống như vỡ đê theo gò má chảy xuống, tê tâm liệt phế thống khổ, để Lãnh Thanh Tùng cả người cũng hơi run rẩy.

Muốn từ trong cổ họng gạt ra một tia thanh âm, yết hầu lại gấp nhả không ra một hơi, tựa như ngạt thở thống khổ.

Vô lực tê liệt trên mặt đất, trên mặt biểu lộ ngốc trệ.

Đã từng tốt đẹp nhất ký ức đại bi cùng bây giờ lần nữa tìm tới Âu Dương đại hỉ, đã để Lãnh Thanh Tùng đã mất đi năng lực suy tư.

Trăm vạn năm lãng quên, mấy trăm năm chờ đợi, năm năm khổ sở tìm kiếm, rốt cục tại mình muốn rời khỏi thời điểm, để cho mình tìm được huynh trưởng chuyển sinh!

Tại thời khắc này, Lãnh Thanh Tùng chỉ muốn điên cuồng đền bù cho huynh trưởng, đền bù cho huynh trưởng, cái này vô số năm bên trong hắn thua thiệt cho huynh trưởng hết thảy!

Ta muốn cho huynh trưởng vinh hoa phú quý, ta muốn thiên địa này đều tại huynh trưởng ta phía dưới!

Ta muốn để huynh trưởng trở thành Thánh Nhân phía trên Thánh Nhân!

Ta muốn. . . . .

Thật lâu lấy lại tinh thần thời điểm, muốn cùng huynh trưởng nhận nhau Lãnh Thanh Tùng, lại phát hiện kia hai tên tiểu tử đã biến mất tại trước mặt mình.

Cúi đầu nhìn xem mình tiều tụy gầy gò hai tay, Lãnh Thanh Tùng những cái kia điên cuồng ý nghĩ trong chốc lát liền tan thành mây khói.

Ánh trăng như sương, để Lãnh Thanh Tùng cúi đầu liền thấy rõ ràng đường dưới chân, Lãnh Thanh Tùng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ta muốn huynh trưởng bình an vui sướng cả đời. . ."

Hắn quên lãng huynh trưởng trăm vạn năm, bây giờ đổi lại huynh trưởng quên lãng hắn.

Không cần huynh trưởng đang vì hắn dốc hết tâm huyết, không cần huynh trưởng đang vì hắn gánh vác tất cả đại nhân quả.

Làm lại cả đời huynh trưởng, dù là không có bọn hắn cũng có thể sống rất tốt, chỉ cần không cần vì người khác suy nghĩ, dựa vào huynh trưởng vẫn như cũ có thể sống bình an vui sướng.

Bọn hắn mới là huynh trưởng thống khổ căn nguyên, cũng là huynh trưởng rơi đã từng tình trạng kia kẻ cầm đầu!

Lúc này một lần nữa sống tới huynh trưởng, không cần lại cùng bọn hắn có cái gì liên quan?

Nếu là lại bởi vì bọn hắn, huynh trưởng lại gặp gặp cái gì bất trắc, hắn Lãnh Thanh Tùng lại nên như thế nào?

Thất hồn lạc phách Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía đã lướt qua mình, đi xa xa hai tiểu hài tử.

Hơi lớn một chút nam hài nắm mình theo đuôi, ở dưới ánh trăng đi vui sướng.

Phảng phất ánh trăng chỉ đặt ở hai tiểu hài tử trên thân, mà mình đứng tại bóng tối vô tận bên trong.

Trong hoảng hốt, Lãnh Thanh Tùng giống như thấy được kiếp trước, mình cùng huynh trưởng đi trộm khoai lang thời điểm, bị người ta đuổi theo chạy lúc dáng vẻ.

Ánh trăng như sương, cũng như mộng.

Gió thu quét nhẹ, hàng rào sắt hơi rung nhẹ, cũng làm cho Lãnh Thanh Tùng lấy lại tinh thần.

"Một lần nữa luân hồi hắn vẫn giống như trước kia làm cho người ta chán ghét!" Một thanh âm sau lưng Lãnh Thanh Tùng đột nhiên vang lên.

Lãnh Thanh Tùng nghiêng đầu sang chỗ khác, lại phát hiện người mặc áo ngủ Tạ Tân Tri chính vịn khung cửa nhìn mình.

Lúc này, Lãnh Thanh Tùng mới giật mình, cho dù huynh trưởng chuyển thế không biết ở nơi nào.

Nhưng làm thiên đạo ý chí Tạ Tân Tri so với bọn hắn càng thêm dễ dàng có thể tìm tới huynh trưởng chuyển sinh.

Dù sao phương thế giới này tại phương thế giới này thiên đạo ý chí trước, không có bất kỳ cái gì bí mật.

Lãnh Thanh Tùng nhìn trước mắt Tạ Tân Tri, trầm mặc không nói, kỳ thật hắn cùng Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ hẳn là đã sớm có thể nghĩ đến chuyện này.

Nhưng bọn hắn ba người đều không muốn suy nghĩ chuyện này.

Đây là ba người bọn họ chuộc tội hành trình, cũng là bọn hắn ba người đối với mình cứu rỗi, bọn hắn còn không muốn thế giới ý chí tham dự trong đó.

Nhưng tại bọn hắn trước đó, Tạ Tân Tri lại sớm đã thủ hộ tại nhà mình huynh trưởng chuyển thế bên người.

Bây giờ không phải thiên đạo, mà là hóa thân cô nhi viện viện trưởng Tạ Tân Tri đối Lãnh Thanh Tùng cười cười nói ra: "Nhưng hắn vẫn như cũ có làm cho người ta chán ghét không nổi ma lực, không phải sao?"

Lãnh Thanh Tùng run rẩy bờ môi, thật lâu mới hướng phía Tạ Tân Tri thật sâu xoay người cúi đầu mở miệng nói ra: "Đa tạ thiên đạo lọt mắt xanh!"

"Cũng không phải là thiên đạo lọt mắt xanh với hắn, mà là đa tạ hắn lọt mắt xanh với thiên đạo!" Tạ Tân Tri nhìn về phía lén lút chạy vào khoai lang trong ruộng hai cái thân ảnh nho nhỏ mở miệng cảm thán nói.

Đối với Tạ Tân Tri cảm thán, Lãnh Thanh Tùng từ chối cho ý kiến, đừng nói này phương thiên địa, nhà mình huynh trưởng có ân cùng toàn bộ ngàn vạn Tiên Vực!

"Bọn hắn còn muốn một hồi, phải vào đến uống một chén trà nóng sao? Ngươi bộ dáng này cũng không quá giống cái Thánh Nhân!" Tạ Tân Tri nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng dịch ra thân thể, mời Lãnh Thanh Tùng nhập môn.

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu, khàn khàn cuống họng mở miệng nói ra: "Ta tự biết ta nghiệp chướng nặng nề, sống tạm bây giờ chỉ vì gặp hắn một chút, bây giờ nguyện đầy, ta đã mất tiếc!"

Tạ Tân Tri có chút nhức đầu nhìn trước mắt nguyện đầy muốn chết Lãnh Thanh Tùng, cái này Thánh Nhân làm sao giống như là trong nhà xí giống như hòn đá vừa thúi vừa cứng?

Tạ Tân Tri gãi đầu một cái mở miệng nói ra: "Nhưng, vị kia yêu tộc Nữ Đế nói qua, năm năm về sau, sẽ đến dẫn bọn hắn đi, trở về đến thuộc về bọn hắn địa phương, ngươi xác định không đi theo nhìn xem?"

Nghe đến đó, Lãnh Thanh Tùng hai mắt tỏa sáng, lập tức ảm đạm xuống, vị này thiên địa Chí Thánh có chút hèn yếu mở miệng nói ra: "Ta không xứng, ta cũng sợ. . . ."

Trăm vạn năm lãng quên, làm sao vẫn xứng nhìn xem hắn.

Nếu là đứng tại hắn một bên, có thể hay không dẫm vào kiếp trước vết xe đổ?

Hao phí tâm lực tìm được huynh trưởng, vốn là muốn quay đầu trở lại thái hư không, từ tù vĩnh sinh mình Lãnh Thanh Tùng tại thời khắc này biểu hiện ra mình nhu nhược.

Một bên Tạ Tân Tri bây giờ nhìn không nổi nữa, đi ra đại môn, níu lại Lãnh Thanh Tùng tay.

Không để ý Lãnh Thanh Tùng giãy dụa, đem từ trong túi quần móc ra một vật, đặt ở Lãnh Thanh Tùng trong tay.

Nhấn lấy Lãnh Thanh Tùng muốn giãy dụa tay, Tạ Tân Tri nhìn trước mắt vị này đã từng hăng hái, hai kiếm khai thiên Thánh Nhân cười nói ra: "Nữ Đế nói các ngươi sẽ đến, nàng cũng cho ta đem cái này giao cho ngươi, chắc hẳn nàng cũng cho rằng, giữa các ngươi không phải là một cái bi kịch phần cuối."

Lãnh Thanh Tùng còn muốn nói điều gì, Tạ Tân Tri lại quay đầu hướng phía cô nhi viện đi đến, cũng không quay đầu lại đối với Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Đừng một phát đạt liền quên người ta, tốt xấu giúp đỡ giúp đỡ người ta đi!"

Theo Tạ Tân Tri biến mất tại trong tầm mắt của mình, Lãnh Thanh Tùng cúi đầu nhìn hướng tay của mình chưởng.

Một viên vô danh tấm bảng gỗ lẳng lặng địa nằm tại lòng bàn tay của mình.

Tấm bảng gỗ rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có đồng tiền kích cỡ tương đương.

Tấm bảng gỗ lại rất lớn, lớn đến cơ hồ chứa một người cả đời.

Giờ khắc này, Lãnh Thanh Tùng buông xuống tất cả gánh nặng trong lòng, cười ha hả, cười nước mắt lần nữa chảy ra.

Hướng phía cô nhi viện phương hướng làm một lễ thật sâu, lập tức nhanh chân hướng phía khoai lang ruộng đi đến.

Giờ khắc này cũng không còn đi lại tập tễnh, ngược lại đi nhẹ nhàng.

Kiếp trước duyên phận đã hết, một thế này cũng đến nên nguyên nhân thời điểm..