Chương 751: Về sau phát đạt không nên quên ngươi ca ca!

Chương 751: Về sau phát đạt không nên quên ngươi ca ca!

Khoai lang trong ruộng.

Ánh trăng mảng lớn rơi xuống dưới, phảng phất lớp đường áo, làm cho cả khoai lang ruộng đều sáng rỡ.

Hai cái thân ảnh nho nhỏ, như là dưa hấu trong đất tra, trên mặt đất ruộng dưa bên trong bốc lên.

"Hở? Ta thao, cái này cũng không có? Chuyển sang nơi khác nhìn xem!"

"Ca, ta muốn ngủ!" Ít hơn một chút nam hài ôm mấy cái nhỏ khoai lang, một bên giống như ngủ không phải ngủ gật đầu, vừa hướng hơi lớn một chút nam hài mở miệng nói ra.

"Không cho ngươi đi theo, ngươi càng muốn đi theo, hiện tại ngươi lại muốn đi ngủ, trước nhịn một chút, ta lại lay mấy cái, ngày mai cho các ngươi đốt khoai lang ăn!" Chổng mông lên nam hài, vùi đầu đào hố, cũng không quay đầu lại mở miệng nói.

Có lẽ là chưa từng có xuống địa, có lẽ là đối với nhổ khoai lang khối này nghiệp vụ không quá thuần thục, bới mấy cái hố đều không có tìm được lớn hơn một chút khoai lang.

Đây là cái gì lười trứng loại khoai lang?

"Khoai lang không phải như vậy đào, ngươi thuận dây leo đi tìm, tìm tới gốc rễ của nó lại đào đào nhìn!" Một tiếng nói già nua tại hơi lớn nam hài vang lên bên tai.

Bị hù nam hài khẽ run rẩy, run run rẩy rẩy ngẩng đầu, lập tức lại thở dài một hơi.

Cái này hơn nửa đêm, đột nhiên toát ra một cái thanh âm xa lạ, thả ai trên thân ai không sợ a!

Nam hài có chút bất mãn nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra: "Đại gia, người dọa người, hù chết người! Ngươi hơn nửa đêm không ngủ được, cũng tới mượn khoai lang a?"

Lãnh Thanh Tùng từ ái nhìn trước mắt nam hài, cười cười cũng không trả lời, ngược lại vươn tay nhẹ nhàng kéo lên khoai lang dây leo, kiên nhẫn mở miệng nói ra: "Dọc theo đầu này dây leo, ngươi liền sẽ phát hiện, đất này dưa ngay tại dây leo gốc rễ vị trí."

Dựa theo Lãnh Thanh Tùng chỉ điểm, nam hài bán tín bán nghi đào một hồi, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, một cái lớn chừng quả đấm khoai lang liền bị nam hài đào lên.

"Ngưu bức a đại gia, không hổ là sống lớn tuổi như vậy, ăn muối so ta ăn cơm đều nhiều, cái này đều hiểu!" Nam hài có chút bội phục hao ra khoai lang, đối Lãnh Thanh Tùng mở miệng tán thán nói.

Lãnh Thanh Tùng cười cười lơ đễnh, tiếp nhận nam hài trong tay khoai lang, chậm rãi hướng phía nam hài đệ đệ đi đến.

Ban đầu là huynh trưởng tự tay dạy cho mình làm sao nhổ khoai lang, mà bây giờ mình lại tự tay dạy cho huynh trưởng chuyển sinh.

Loại này số mệnh cảm giác, để Lãnh Thanh Tùng đều cảm giác mũi chua.

Cầm trong tay khoai lang đưa cho trước mắt còn chảy nước mũi ngủ gà ngủ gật theo đuôi.

Tiểu gia hỏa giống như là đạt được cái gì hiếm thấy trân bảo, tiếp nhận khoai lang, trực tiếp kéo ra quần của mình, nhét vào trong đũng quần.

Lãnh Thanh Tùng xạm mặt lại nhìn xem tiểu gia hỏa nói ra: "Kia là ăn đồ vật, ngươi làm sao thả?"

"Không dạng này, bắt không được a, lại nói, khối này cho bọn hắn ăn, ta cùng anh ta ăn cái khác!" Tiểu gia hỏa đắc ý mở miệng nói ra.

Đối với tiểu gia hỏa cơ trí, Lãnh Thanh Tùng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Đối với cái này đi theo huynh trưởng chuyển sinh sau lưng theo đuôi, Lãnh Thanh Tùng ít nhiều có chút ăn dấm.

Rõ ràng huynh trưởng theo đuôi là mình, bây giờ lại đổi thành một người khác.

Cái này ít nhiều khiến vị này thiên địa Chí Thánh đối trước mắt tiểu gia hỏa cảm giác được có chút ghen ghét.

Tại tiểu gia hỏa bên người chậm rãi ngồi xuống, Lãnh Thanh Tùng nhìn xem còn tại khoai lang trong ruộng phấn đấu nam hài, quay đầu nhìn về phía bên người tiểu gia hỏa nói ra: "Ca của ngươi là cái hảo ca ca!"

"Đó là dĩ nhiên, anh ta là đệ nhất thiên hạ hảo ca ca!" Tiểu nam hài thử trượt một chút nước mũi, đắc ý mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi có muốn hay không bảo vệ tốt ngươi ca ca?" Lãnh Thanh Tùng tiếp tục mở miệng hỏi.

"Chờ ta trưởng thành, ta phải cho ta ca mua căn phòng lớn, mua xe ngựa tử, anh ta nói  chờ ta phát đạt, khẳng định không nên quên hắn!" Tiểu gia hỏa đương nhiên mở miệng nói ra.

Nghe tiểu gia hỏa đồng ngôn vô kỵ, một thanh âm tại Lãnh Thanh Tùng trong óc vang lên:

"Tiểu tử ngươi hiện tại thật phát đạt a, cho nên, quên ta đi!"

Lãnh Thanh Tùng hai mắt mang theo nước mắt nở nụ cười nói ra: "Vậy ngươi trưởng thành, nhưng nhất định không thể nào quên hắn a!"

"Ta làm sao lại quên anh ta! Ngươi người này thật sự là kỳ quái!" Tiểu gia hỏa có chút bất mãn đối Lãnh Thanh Tùng mở miệng nói ra.

"Bởi vì, ta đã từng cũng có một người ca ca, nhưng ta theo thói quen ỷ lại hắn, hắn cũng theo thói quen bị ta ỷ lại, cuối cùng bởi vì ta, hắn mới biến mất ở trước mặt ta." Lãnh Thanh Tùng nhìn về phía khoai lang trong ruộng phấn đấu thân ảnh, sâu kín mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi thật không hiếu thuận ha!" Tiểu gia hỏa có chút khinh bỉ nhìn trước mắt lão đầu, mở miệng hồi đáp.

"Đúng vậy a, cho nên khi ta biết thời điểm, đã chậm, dù là ta không gì làm không được, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào cứu vãn." Lãnh Thanh Tùng thanh âm trầm thấp xuống, thanh âm bình tĩnh bên trong mang theo vẻ run rẩy.

Liền xem như tiểu gia hỏa cũng đã nhìn ra Lãnh Thanh Tùng không thích hợp, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết đồng tình người, từ trong tay tuyển một người dáng dấp xấu nhất, nhỏ nhất khoai lang đưa tới Lãnh Thanh Tùng trong ngực, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cũng đừng quá khó chịu, ngươi bây giờ không phải đã biến thành này ăn mày sao?"

Lãnh Thanh Tùng có chút dở khóc dở cười tiếp nhận tiểu gia hỏa đưa tới khoai lang, luôn cảm giác tiểu tử này đang mắng chính mình.

Đem khoai lang ôm vào trong lòng, Lãnh Thanh Tùng đột nhiên nhớ tới cái gì, có chút bận tâm nhìn xem tiểu gia hỏa hỏi: "Ta còn không biết ngươi tên là gì?"

"Ta à, ta gọi Âu Dạ, ban đêm đêm! Anh ta cho ta lấy!" Tiểu gia hỏa ưỡn ngực một cái có chút kiêu ngạo mở miệng nói ra.

"Âu Dạ sao? Thật đúng là tên rất hay!" Lãnh Thanh Tùng lẩm bẩm mở miệng thì thầm mấy lần.

Nhưng lại giống đột nhiên nhớ tới cái gì, Lãnh Thanh Tùng có chút khẩn trương mà hỏi: "Ngươi là họ Âu Dạ?"

"Đại gia, Âu Dạ là tên của ta, ta đương nhiên là họ Âu a! Ngươi biết hay không tính danh a!" Âu Dạ trợn trắng mắt mở miệng nói ra.

"Họ Âu? Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, kia thật là quá tốt rồi! Thiên địa phù hộ, thiên địa phù hộ!" Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt giống như là nới lỏng một đại khẩu khí, nằm trên mặt đất ruộng dưa bên trong tự lẩm bẩm.

Huynh trưởng một thế này rốt cục có tính danh!

Tính danh, tính danh!

Rõ ràng là nhẹ nhàng như vậy sự tình, huynh trưởng lại đi đến ròng rã cả một đời.

Lãnh Thanh Tùng theo bản năng cầm trong tay khoai lang nhét vào miệng bên trong, hòa với bùn đất thổ mùi tanh, khoai lang ngọt bên trong mang theo tinh bột khô khốc.

"Ta dạy cho ngươi bản sự a? Âu Dạ!" Lãnh Thanh Tùng đột nhiên mở miệng nói ra.

Sắp ngủ Âu Dạ sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn xem đầu bù lộ diện Lãnh Thanh Tùng, có chút ghét bỏ mở miệng nói ra: "Ta không muốn đi xin cơm!"

"Thế nào lại là xin cơm đâu?" Lãnh Thanh Tùng ngồi dậy, tùy ý từ dưới đất nhặt lên một cây rơm rạ, nín hơi ngưng thần phía dưới, rơm rạ tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Lãnh Thanh Tùng nhẹ nhàng nâng tay huy động rơm rạ, một đạo màu trắng nhạt kiếm khí, từ rơm rạ phía trên bay lên, mang theo tiếng xé gió trực tiếp đem Âu Dạ dưới chân thổ địa cắt chém ra một đạo dài mười mấy centimet lỗ hổng.

Nhìn thấy trước mắt một màn này Âu Dạ không khỏi hai mắt tỏa sáng, nếu là mình học được chiêu này, cái này phương viên mười dặm cây cải dầu hoa tuyệt đối sẽ không lưu đầu!

Chỉ cần là nam nhân, dù chỉ là cái bốn năm tuổi nam hài, đều có một cái mộng giang hồ!

"Ta muốn học, nhanh dạy ta!" Âu Dạ cao hứng phủi tay, túi lấy cái mũi mở miệng nói ra.

Đứng ở nơi đó, tựa như một vị kiếm khách Lãnh Thanh Tùng, cười khẽ một tiếng nói ra:

"Ta có thể dạy ngươi, nhưng ta muốn ngươi đáp ứng ta, nếu là về sau phát đạt, nhất định không nên quên ngươi ca ca!".