Chương 752: Tìm được nhà

Chương 752: Tìm được nhà

Tại tiểu hài tử trước mặt lộ một tay, cũng thu hoạch một cái nhỏ mê đệ, cái này khiến Lãnh Thanh Tùng trong nội tâm cũng không khỏi có chút đắc ý.

"Gia gia, nhanh dạy ta một chút đi! Dạng này ở cô nhi viện, ta liền có thể giúp ta ca đương lão đại rồi!" Âu Dạ thấy được Lãnh Thanh Tùng kiếm khí về sau, miệng lập tức liền ngọt.

Lãnh Thanh Tùng nhạy cảm phát hiện một chút chỗ không đúng, nhìn về phía Âu Dạ mở miệng hỏi: "Các ngươi ở cô nhi viện còn có những người khác?"

Âu Dạ đương nhiên mở miệng nói ra: "Đó là dĩ nhiên, cô nhi viện cũng không phải nhà ta mở, đương nhiên còn có những người khác!"

Lãnh Thanh Tùng chân mày hơi nhíu lại, có một cái Âu Dạ đã là bọn hắn ngoài ý liệu sự tình.

Nếu là cái này cô nhi viện còn có những người khác, đây chẳng phải là huynh trưởng chuyển thế cùng kiếp trước đồng dạng vất vả?

Này thiên đạo ý chí làm thế nào sự tình?

Vì cái gì còn mạnh hơn kín đáo đưa cho huynh trưởng nhiều như vậy vướng víu?

Nghĩ tới đây, Lãnh Thanh Tùng thăm dò tính mở miệng hỏi: "Trong cô nhi viện đều có ai, ngươi biết không?"

Âu Dạ nhẹ gật đầu, đếm trên đầu ngón tay từng cái đếm: "Có rất Togo ca, rất nhiều tỷ tỷ!"

Nghe được con số này, Lãnh Thanh Tùng trong lòng giật mình.

Lập tức mang trên mặt thoải mái, không hổ là phật môn Chí Thánh, cũng không hổ là nhà mình Đại sư bá a!

Vậy mà tại nơi này chờ đợi mình!

Làm Thánh Nhân, Lãnh Thanh Tùng trong nháy mắt minh bạch cái này bảy cô nhi thân phận, cũng minh bạch trong đó thiên ti vạn lũ liên hệ.

Làm đời trước Thanh Vân thất tử Đại sư huynh, vị sư bá này sợ không phải đã cho nhà mình sư đệ các sư muội tìm xong đường ra!

Trong đó tất nhiên cũng bao quát nhà mình vị kia không đứng đắn nhưng lại giống phụ thân đáng tin sư phụ!

Lãnh Thanh Tùng suy tư sau một lát, liền có đáp án, lập tức nhìn về phía Âu Dạ nhẹ giọng nói ra: "Ta có một kiếm khiến cho ngươi, nhưng ngươi không thể nói với bất kỳ ai lên chuyện này!"

Âu Dạ có chút do dự mở miệng nói ra: "Kia cho ta ca cũng không thể nói sao?"

Lãnh Thanh Tùng lắc đầu nói ra: "Không được!"

"Vậy quên đi, ta không học được, ta không muốn giấu diếm anh ta sự tình gì!" Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng lần này Âu Dạ lại nói ra để Lãnh Thanh Tùng đều có chút yên lặng.

Tiểu tử này vẫn rất giảng nghĩa khí?

Lãnh Thanh Tùng cười cười, tiện tay vỗ Âu Dạ cái đầu nhỏ, một đạo kiếm quyết liền bay vào Âu Dạ trong óc.

Sắp ngủ Âu Dạ không có chút nào chú ý tới, trong đầu của chính mình nhiều thứ gì.

Đạo này kiếm quyết chỉ có đương hai người gặp được nguy hiểm thời điểm, mới có thể xuất hiện.

Quá sớm để hắn nắm giữ đến lực lượng, liền sẽ như là mình, coi là lực lượng liền có thể giải quyết mọi chuyện!

Con đường cũ của mình, vẫn là không muốn đi cho thỏa đáng!

Mà một thế này cho dù mình không thể khắp nơi bảo hộ huynh trưởng, nhưng mình lực lượng có thể!

Chỉ cần trước mắt cái này tiểu thí hài có thể học được một chút của mình Kiếm đạo, đây coi như là mình biến tướng bảo hộ huynh trưởng.

Mà một bên Âu Dạ thì là mờ mịt nhìn trước mắt cái này này ăn mày lão đầu, lão nhân này cười để cho mình có chút sợ hãi, nhìn không giống như là người tốt a!

Một già một trẻ, hai người còn tại lẫn nhau lôi kéo, chỉ có còn tại khoai lang trong ruộng ngay tại phấn đấu nam hài hoàn toàn không biết gì cả!

"Hô! Những này hẳn là cũng đủ!" Nam hài nâng người lên tấm, nhìn xem mình móc ra hai mươi mấy cái khoai lang, hài lòng cười cười.

Quay đầu hướng phía ngay tại cao hứng bừng bừng nói chuyện trời đất Âu Dạ phất phất tay, Âu Dạ trong nháy mắt đối học cái gì kiếm khí không có nửa điểm hứng thú.

Hấp tấp hướng phía nam hài chạy tới.

Dù sao tại tiểu hài tử nhận biết bên trong, chuyện thứ tự trước sau vẫn còn có chút khác biệt.

Cái gì đại hiệp mộng? Có anh ta có trọng yếu không?

Khi thấy hai mươi mấy cái khoai lang chất thành một đống, giống như núi nhỏ lúc, Âu Dạ đầu tiên là thường ngày thổi nâng lên nhà mình lão ca, lập tức hai tên tiểu quỷ bắt đầu nếm thử vận chuyển.

Nhưng hai mươi mấy cái to to nhỏ nhỏ khoai lang, đối với hai tiểu hài tử mà nói, thật sự là nhiều lắm một chút.

Hai cái tiểu gia hỏa phí hết lỗ mũi trâu kình, ngay cả một nửa đều không có lấy xong.

Lãnh Thanh Tùng không nhanh không chậm đi đến trước mặt hai người, đem còn lại khoai lang bế lên.

"Ngươi thật đúng là cái người tốt a!" Nam hài hướng phía Lãnh Thanh Tùng không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình, tiện tay lại đem Âu Dạ trong tay khoai lang nhét vào Lãnh Thanh Tùng trong ngực.

Ánh trăng nghiêng, nhu nhu đánh vào ba người trên thân, cái bóng bị kéo nghiêng dài.

Âu Dạ nắm nhà mình ca ca tay, lanh lợi đi ở phía trước, Lãnh Thanh Tùng ôm một đống khoai lang theo sau lưng.

Gió đêm hơi lạnh, lá cây sàn sạt.

Đồng ruộng đường nhỏ phảng phất nhân sinh, uyển uốn lượn diên, nhưng lại có phương hướng.

Khi còn bé huynh trưởng luôn luôn thích mang theo mình truy nguyệt sáng, mặt trăng cũng hầu như nhanh hơn chính mình một bước.

Hiện nay, mặt trăng ngay tại sau lưng, mặt trăng cũng ở trước mắt.

Đi đến cô nhi viện trước cổng chính, nam hài nhiệt tình tiếp nhận Lãnh Thanh Tùng trong ngực khoai lang, ngoài miệng một mực cảm tạ, nhưng chính là không để cho Lãnh Thanh Tùng vào cửa.

"Ngài nhìn, cái này nhiều không có ý tứ, ngài lại đưa tiền, lại giúp chúng ta khuân đồ, làm sao cũng phải uống hớp trà, nhưng ngày này đã trễ thế như vậy, ta lại sợ quấy rầy đến bọn nhỏ nghỉ ngơi, hôm nào, hôm nào nhất định!" Nam hài ông cụ non ngăn tại hàng rào sắt trước, mở miệng từ chối nhã nhặn Lãnh Thanh Tùng vào cửa.

Một bên Âu Dạ ngáp một cái, lôi kéo tay của cậu bé, một bộ sắp ngủ dáng vẻ.

Lãnh Thanh Tùng cười cười biểu thị không thèm để ý, đứng tại cô nhi viện trước cổng chính, nhìn xem hai tên tiểu quỷ đầu nói ra: "Mau trở về ngủ đi, mùa thu gió đã thật lạnh!"

Thốt ra lời này, ngược lại để nam hài bắt đầu ngại ngùng.

Người ta thật xa nửa đêm tới đưa tiền, lại dạy mình làm sao đào khoai lang, lại giúp mình chuyển về tới.

Kết quả mình còn không muốn để cho người ta tiến đến, người ta vẫn còn lo lắng hai người bọn họ cảm lạnh.

Nếu không phải thực sự đối cái này hơn nửa đêm đột nhiên xuất hiện cảm giác xa lạ cảm giác không yên lòng, nam hài đều cảm thấy lão nhân này sẽ không phải là mình thất lạc nhiều năm Nhị cữu gia a?

Hướng phía Lãnh Thanh Tùng ngượng ngùng cười cười, nam hài trù trừ một chút mở miệng nói ra: "Đã lâu như vậy ta còn không biết tên của ngài, không bằng ngài cho ta nói một chút  chờ ngày mai, ta nói cho viện trưởng?"

"Không cần, ta và các ngươi viện trưởng là quen biết đã lâu!" Lãnh Thanh Tùng lắc đầu cự tuyệt nói.

"U, nói lên cái này, ngài còn không biết tên của ta  chờ hôm nào ngài lại đến, ta hảo hảo chiêu đãi ngài!" Nam hài giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, vỗ đầu một cái mở miệng nói ra.

"Không được, tên của ngươi ta cũng biết. Mau trở về ngủ đi!" Lãnh Thanh Tùng thúc giục hai cái tiểu gia hỏa đi ngủ.

Bên cạnh Âu Dạ không ngừng mà ngáp một cái, nam hài cũng chịu đựng áy náy hướng phía Lãnh Thanh Tùng bái, lôi kéo nhà mình lão đệ, hướng phía cô nhi viện chạy tới.

Khi đi đến cửa phòng thời điểm, nam hài lại nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Đứng tại cửa sắt trước, hơi có chút còng xuống lão nhân, chính đào lấy hàng rào nhìn mình.

Phảng phất một con thấy được nhà chó lang thang..