Chương 753: Bạch cùng trần

Chương 753: Bạch cùng trần

"BOSS, năm nay công ty của chúng ta tiêu thụ ngạch có hi vọng liên tục năm năm lợi nhuận tăng trưởng 10% Phong Thành thành chủ rất sớm trước đó chỉ hi vọng cùng ngài cùng đi ăn tối, ngài nhìn?" Một vị người mặc già dặn tây trang trong tay nam nhân cầm một chồng văn kiện, đối đối mặt to lớn cửa sổ sát đất ghế sô pha cung kính mở miệng nói ra.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, loại chuyện này cũng không cần nói cho ta biết!" Tinh xảo đồng hồ từ trước sô pha duỗi ra, một chén chưa uống xong rượu đỏ nhẹ nhàng rơi vào trên bàn trà.

Đứng thẳng tắp nam nhân có chút khom người, quay người rời đi, nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

Âu phục áo lót bên trên hất lên màu trắng âu phục, trong tay một cây tinh xảo tẩu hút thuốc, ôn hòa nho nhã khí chất dưới, một trương đẹp trai đến khiến người ta cảm thấy hít thở không thông khuôn mặt cái bóng tại to lớn cửa sổ sát đất trước.

Bạch Phi Vũ một cái tay điểm cái trán, nhíu mày, biểu lộ có chút ngưng trọng.

Trước mặt toà thành phố khổng lồ này, đã bị mình tìm tòi vô số lần, thời gian mấy năm bên trong, toàn bộ Phong Thành tại mình trong hai mắt cơ hồ không có bất kỳ cái gì bí mật.

Dựa vào Phong Thành thần minh tiện lợi, tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, Bạch Phi Vũ liền nắm giữ Phong Thành lớn nhất giao thông long đầu.

Bây giờ Phong Thành người xuất hành, cơ hồ đều không thể rời đi Bạch Phi Vũ thủ hạ công ty.

Mặc kệ là ô tô vẫn là phi thuyền, thậm chí là xe đạp, đều chạy không khỏi Bạch Phi Vũ con mắt.

Chủ doanh toàn bộ Phong Thành giao thông ngành nghề, cơ hồ góp nhặt toàn bộ Phong Thành tất cả mọi người thân phận tin tức, nhưng lại vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Chỉ cần là người, tại toà này Phong Thành bên trong, tuyệt đối không có khả năng có tìm không thấy!

Âu Trị Tử sẽ không phải thật không có đương người a?

Dựa theo hắn cái kia nhảy thoát tính cách, Bạch Phi Vũ có chút không tự tin, có phải hay không hẳn là đem Phong Thành động thực vật đã cho lọc một lần.

Dạng này như là mò kim đáy biển, hoàn toàn không có tin tức gì.

Bạch Phi Vũ thậm chí hoài nghi tên phế vật kia dân mù đường tin tức là sai lầm!

Nhưng nhìn thấy cái kia dân mù đường đã lưu lạc đến lớn trên đường cái nhặt đồ bỏ đi còn không chịu đi tình trạng.

Cho nên Bạch Phi Vũ còn ôm lấy một tia huyễn tưởng, có phải hay không mình thật sự có bỏ sót?

Nhìn xem trước mặt một đống lớn ảnh chụp, Bạch Phi Vũ có chút nhức đầu vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương.

Tại phàm tục bên trong nắm giữ tiền tài, liền đại biểu cho nắm giữ hết thảy.

Thậm chí điểm này tại trong giới tu hành vẫn như cũ như thế, lúc trước mình cùng Âu Trị Tử dạo chơi đến Triều Ca thời điểm, Âu Trị Tử liền cho mình lên bài học.

Nhưng bây giờ, rõ ràng nắm giữ hơn phân nửa Phong Thành tài phú, nhưng như cũ không thu hoạch được gì, để Bạch Phi Vũ không khỏi nội tâm có chút lo lắng.

Đối với nơi này, Bạch Phi Vũ không thể nói thích, thậm chí có chút mơ hồ chán ghét.

Tòa thành thị này đối với mình mà nói, thật sự là quá mức vượt mức quy định.

Mặc kệ là tư tưởng vẫn là tam quan, đều để mình cảm giác được cực độ không thích ứng.

Chỉ cần tìm được Âu Trị Tử, mình một lát đều không muốn ở cái địa phương này tiếp tục chờ đợi.

Khổng lồ tài phú đối với Thánh Nhân mà nói, cùng trời vực cũng không hề khác gì nhau.

Nhưng điểm ấy trời vực lại làm cho mình tại trong thành phố này thông suốt không trở ngại.

Cửa lặng yên mở ra, một cây quyền trượng điểm ở trên thảm, tùy theo tiến đến chính là một đôi màu đen giày da.

Một thân màu đen áo lót âu phục, mang theo một bộ đơn phiến thấu kính, trong tay cầm một cây quyền trượng, trong lúc phất tay có thế tập quý tộc ưu nhã.

Người trước mắt chính là Trần Trường Sinh, mà lúc này Trần Trường Sinh sắc mặt có chút khó coi đi đến.

"Tháng này có Đại sư huynh tin tức sao?" Trần Trường Sinh hai tay vịn quyền trượng nhìn về phía Bạch Phi Vũ chỗ ghế sô pha, nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Hỏi chút biết rõ còn cố hỏi vấn đề, nếu là tìm được, ta hiện tại sẽ còn ở chỗ này?" Bạch Phi Vũ thản nhiên đứng người lên, nhẹ nhàng hít một hơi khói, chậm rãi phun ra một vòng khói, quay đầu nhìn về phía Trần Trường Sinh.

"Ngươi gần nhất không thể thành thật một chút sao? Tháng này ta đã là lần thứ ba thay ngươi chùi đít, bạo lực ở chỗ này là không thể thực hiện được!" Bạch Phi Vũ tức giận mở miệng nói ra.

"Bên ngoài tìm không thấy đồ vật, ngươi không nhìn thấy, ít đến quản ta sự tình!" Trần Trường Sinh ngồi ở trên ghế sa lon, sắc mặt âm trầm mở miệng khiển trách.

Bây giờ Trần Trường Sinh cơ hồ là toàn bộ Phong Thành dưới mặt đất Hoàng đế, chưởng quản lấy toàn bộ Phong Thành thế lực ngầm.

Bên ngoài sự tình từ Bạch Phi Vũ quản lý, chỗ tối sự tình từ Trần Trường Sinh đi làm.

Hai người một sáng một tối cơ hồ tại toàn bộ Phong Thành thông hành không trở ngại.

Nhưng ròng rã thời gian năm năm, nhưng không có tìm tới liên quan tới Âu Dương bất kỳ tin tức gì.

Cái này khiến Trần Trường Sinh càng thêm lo lắng, làm việc cũng càng thêm khác người.

Đối với giấu ở Phong Thành phía dưới, ẩn báo giấu diếm báo nhân khẩu tìm kiếm, thủ đoạn cũng càng thêm khắc nghiệt.

Vì thế, Bạch Phi Vũ không ít cho Trần Trường Sinh làm sự tình làm giải quyết tốt hậu quả công việc.

"Tên phế vật kia hôm qua rời đi Phong Thành, bất quá giống như tại Phong Thành bên ngoài lạc đường!" Trần Trường Sinh sắc mặt khó coi đối Bạch Phi Vũ nói.

"Hắn chẳng lẽ từ bỏ tìm kiếm?" Bạch Phi Vũ kinh ngạc mở miệng nói ra.

"Ta mặc kệ hắn có phải hay không từ bỏ, ta cũng mặc kệ ngươi có phải hay không cũng muốn từ bỏ, ta chỉ có một câu, nếu là tháng này tìm không thấy Đại sư huynh, ta đem dùng ta phương thức tìm đến đến hắn!" Trần Trường Sinh trong tay quyền trượng điểm một cái mặt đất, nôn nóng tức giận nói.

Đối với vị này Tam sư huynh sẽ làm ra sự tình gì, Bạch Phi Vũ không có chút nào kỳ quái.

Kết quả xấu nhất đại khái chính là đồ thành, nếu là thật để gia hỏa này điên lên, liền xem như phương thiên địa này thiên đạo ý chí đều nhấn không ở đầu này chó dại.

Bạch Phi Vũ nắm vuốt mi tâm, ngay tại suy tư thời điểm, đột nhiên tại cửa sổ sát đất trước sáng lên mấy đạo ánh sáng.

Ánh sáng dung nhập cửa sổ sát đất trước, không có trở ngại xuyên qua pha lê, trực tiếp rơi vào giữa hai người, hóa thành ba cái kinh sợ thổ địa thần.

"Hồi bẩm hai vị thượng thần, vị đại nhân kia đêm qua tại một nơi ở lại một chút, hôm nay đã rời đi Phong Thành phạm vi!" Ba cái thổ địa thần đối Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh mở miệng nói ra.

"Rời đi rồi? Đi chỗ nào rồi?"

"Hắn ở nơi nào ở lại rồi?"

Hai thanh âm đồng thời vang lên, ba cái thổ địa thần trong lúc nhất thời không biết nên trả lời ai vấn đề.

Tổ chức một chút ngôn ngữ, trong đó một cái thổ địa lấy dũng khí mở miệng nói ra: "Đêm qua vị đại nhân kia, tại ngoại ô một chỗ cô nhi viện ngừng một đêm, hôm nay đã Bắc thượng."

"Cô nhi viện?" Trong lòng hai người đồng thời giật mình, lập tức đồng thời đứng lên mở miệng cả kinh nói.

Bạch Phi Vũ gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt thổ địa thần, Trần Trường Sinh cũng đã táo bạo trực tiếp hai tay nhấc lên trước mắt thổ địa thần, hung tợn nói ra: "Nói!"

"Toà kia cô nhi viện gọi là Thanh Vân cô nhi viện!" Bị Trần Trường Sinh nắm chặt lên thổ địa thần một bộ nhanh khóc biểu lộ nói.

Thanh Vân cô nhi viện?

Thanh Vân?

Không có chuyện trùng hợp như vậy, làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy!

Hai người cơ hồ trong cùng một lúc minh bạch, tên phế vật kia dân mù đường cũng dám đùa nghịch bọn hắn!

Con chó kia đồ vật khẳng định biết Đại sư huynh (Âu Trị Tử) ở nơi nào!

Vậy mà tại Phong Thành nhặt đồ bỏ đi nhặt được ròng rã năm năm, sau đó trộm đi đi tìm Đại sư huynh (Âu Trị Tử)!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ liếc nhau một cái, không chần chờ chút nào, Bạch Phi Vũ ném đi trên người bạch âu phục, Trần Trường Sinh ném đi trong tay quyền trượng.

Hai người đồng thời đánh vỡ trước mắt to lớn cửa sổ sát đất, từ trăm mét không trung nhảy xuống!.