Chương 754: Cản đường

Chương 754: Cản đường

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem hai tên tiểu tử biến mất ở trong phòng mặt, nhìn chằm chằm trước mắt phòng ở nhìn chăm chú thật lâu.

Thẳng đến chân trời nổi lên ngân bạch sắc, Lãnh Thanh Tùng mới chậm rãi ngồi thẳng lên.

Mang trên mặt thoải mái, bước chân nhẹ nhàng rời đi nơi này.

Bây giờ duyên phận chưa tới, còn không phải cùng huynh trưởng chuyển sinh nhận nhau thời điểm.

Mà lại trước đó, mình đích thật có một ít sự tình muốn đi làm.

Chí ít mình hai vị kia sư đệ, sợ không phải đã vô cùng lo lắng chạy tới!

Cúi đầu khẽ cười một tiếng, để nguyên bản hờ hững lạnh lùng trên mặt nhiều một tia xuân về hoa nở.

Trời dần dần sáng lên, uốn lượn tiểu đạo dần dần rõ ràng.

Phảng phất đi tại thời gian ngược dòng trên đường, mỗi một bước, Lãnh Thanh Tùng dung mạo liền sẽ trẻ tuổi một chút.

Đương đi đến năm mươi bước thời điểm, Lãnh Thanh Tùng biến thành thanh niên bộ dáng.

Trong ngực một thanh bạch xà trường kiếm, cho dù trên người có chút rách tung toé, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào che giấu từ trên thân Lãnh Thanh Tùng phát ra tài năng tuyệt thế.

Vị kia thiên địa Chí Thánh, hai kiếm mở Thiên Môn Thánh Nhân, một lần nữa trở về!

Lãnh Thanh Tùng chưa hề đều là trên mặt lãnh đạm hiện ra mỉm cười, nhìn ra xa xa Phong Thành, bước chân nhẹ nhàng, cũng không có quay đầu lại đi nhìn một chút sau lưng cô nhi viện.

Đương một đen một trắng hai cái thân ảnh thất tha thất thểu hướng phía mình xông lại thời điểm, Lãnh Thanh Tùng nụ cười trên mặt có chút cứng đờ.

Tới người chính là Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ.

Hai người khuôn mặt dữ tợn, lẫn nhau không cho, trên thân quý khí nho nhã quần áo lộn xộn không chịu nổi, hai người đồng thời thấy được Lãnh Thanh Tùng, như là cuồng bạo sư tử hướng phía Lãnh Thanh Tùng đánh tới!

"Lãnh Thanh Tùng!"

"Cẩu vật!"

Hai người hoàn toàn không có những năm này thân ở cao vị siêu nhiên, ngược lại nhiều một tia du côn vô lại đánh nhau lúc điên.

Lãnh Thanh Tùng nhìn xem thất thố hai người, trong lòng minh bạch hai người đến cùng tại sao lại dạng này, thản nhiên đem bạch xà bảo kiếm vác tại sau lưng, tay không tấc sắt hướng phía hai người đi tới.

Tại phương thế giới này, ba người thực lực bị áp chế đến tiên thiên võ giả cảnh giới, nhưng dù sao cũng là Thánh Nhân, mặc dù cảnh giới chỉ có như thế, nhưng lại có thể phát huy ra cảnh giới này toàn bộ thực lực.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ tốc độ cao nhất bắn vọt phía dưới, thậm chí mang theo tiếng xé gió!

Đương ba người gặp nhau thời điểm, Lãnh Thanh Tùng không có chút nào phòng bị giang hai cánh tay, một bên một cái, cánh tay ghìm chặt hai người cái cổ, trực tiếp đem hai người bổ nhào, lực lượng khổng lồ trực tiếp để ba người lăn đến bên cạnh khoai lang trong ruộng.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ còn muốn giãy dụa, lại phát hiện Lãnh Thanh Tùng mang trên mặt ý cười, tự lầm bầm mở miệng nói ra: "Cám ơn các ngươi có thể làm ta sư đệ, cũng cám ơn các ngươi chưa từng có buông tha tìm hắn!"

Nghe được Lãnh Thanh Tùng lần thứ nhất nói lời cảm tạ, loại này phát ra từ phế phủ nói lời cảm tạ, từ Lãnh Thanh Tùng miệng bên trong nói ra, để nguyên bản giãy dụa hai người động tác dừng lại.

Giống như từ ba người nhận thức đến hiện tại, đây là lần đầu tiên nghe được vị này Nhị sư huynh lên tiếng nói cám ơn?

Uống lộn thuốc?

Tinh thần rối loạn rồi?

Nhưng mặc kệ như thế nào đi nữa, đây cũng không phải là tên chó chết này giấu diếm Đại sư huynh (Âu Trị Tử) lý do!

Đừng nghĩ dạng này lấp liếm cho qua!

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ bộc phát ra trong thân thể tất cả lực lượng, muốn tránh thoát Lãnh Thanh Tùng trói buộc.

Nhưng hai người lại kinh ngạc phát hiện, rõ ràng đều là tiên thiên võ giả cảnh giới, Lãnh Thanh Tùng lại có thể gắt gao kiềm chế ở hai người!

Làm sao có thể?

Ba người đều là Thánh Nhân, bây giờ đều là tiên thiên võ giả, liền xem như Lãnh Thanh Tùng thực lực cao hơn hai người một tuyến, nhưng ở bây giờ tiên thiên võ giả cảnh giới phía dưới, ba người thực lực đã đến gần vô hạn.

Vì cái gì Lãnh Thanh Tùng nhưng như cũ có thể chế phục hai người?

Mà đường này si phế vật đột nhiên cho bọn hắn phiến tình cái gì?

Trần Trường Sinh chịu đựng nộ khí mở miệng nói ra: "Ngươi trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"

Cảm nhận được lực lượng của hai người bắt đầu buông lỏng, Lãnh Thanh Tùng thì buông ra ghìm chặt cổ hai người, xoay người nằm tại giữa hai người.

Bây giờ mình mặc dù vẫn là tiên thiên võ giả cảnh, nhưng mình hai cái này sư đệ nhưng lại không biết, mình từ nhân gian mà đến, nhiều một chút đối với võ giả quyền pháp tá lực sáo lộ.

Muốn tạm thời chế phục hai người, Lãnh Thanh Tùng tự tin vẫn là có thể làm được.

Ba người cùng một chỗ nằm trên mặt đất ruộng dưa bên trong, Lãnh Thanh Tùng một mặt ý cười nhìn xem càng thêm bắt đầu bầu trời trong xanh nói ra: "Ta chẳng qua là cảm thấy, đây hết thảy thật sự là quá tốt đẹp một chút! Mỹ hảo để cho ta cảm giác có chút không chân thực!"

Như đồng cảm thán, để cho hai người chỉ giữ trầm mặc, không biết một đêm này ở giữa. Lãnh Thanh Tùng đến cùng kinh lịch cái gì, nhưng hai người có thể cảm nhận được, Lãnh Thanh Tùng tựa hồ nghĩ thoáng rất nhiều thứ.

Xem ra hắn thật tìm được Đại sư huynh (Âu Trị Tử) bằng không cũng không biết cái này cái chết ra!

Chỉ có Đại sư huynh (Âu Trị Tử) mới có thể có tác dụng như vậy!

Bọn hắn cần một cái trả lời, mà Lãnh Thanh Tùng cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, ngồi thẳng lên ngồi xuống, nhìn về phía cô nhi viện phương hướng nói ra: "Các ngươi có phải hay không muốn đi nhìn hắn?"

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Ở chỗ này nói nhiều như vậy nói nhảm là muốn làm gì?

Trần, bạch hai người từ dưới đất bò dậy, nhìn trước mắt Lãnh Thanh Tùng, chất vấn ánh mắt để Lãnh Thanh Tùng gãi đầu một cái nói ra: "Ta có thể mang các ngươi đi xem hắn, nhưng các ngươi phải đáp ứng ta, không thể đi quấy rầy hắn!"

Nghe được Lãnh Thanh Tùng, hai người đương nhiên không vui, thậm chí phẫn nộ dị thường!

Tiểu tử ngươi cõng ta nhóm trộm đi tới gặp hắn, bây giờ lại yêu cầu chúng ta không thể quấy nhiễu hắn? ?

Lãnh Thanh Tùng đứng người lên, vỗ vỗ quần áo trên người, nhìn trước mắt hai cái này xuyên dạng chó hình người sư đệ, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt nói: "Ta đích xác ngăn không được hai người các ngươi, nhưng ta có thể xác định ngăn lại một cái, các ngươi ai muốn làm cái kia bị ta ngăn trở cái kia?"

Nghe được Lãnh Thanh Tùng hời hợt uy hiếp, hai người nguyên bản còn muốn cùng một chỗ chế phục Lãnh Thanh Tùng, nhưng nghe đến Lãnh Thanh Tùng nói chỉ cản một cái thời điểm.

Bạch Phi Vũ cùng Trần Trường Sinh theo bản năng nhìn về phía đối phương, đối với đối phương, song phương đều thiên nhiên không tín nhiệm, dù sao lẫn nhau bán đối phương không phải lần một lần hai.

Cỏ

Đường này si ngu xuẩn ăn cái gì đồ vật khai khiếu?

Vậy mà lại dùng một hòn đá ném hai chim kế sách?

Hiện tại Lãnh Thanh Tùng cầm trong tay một bộ cung tên, mặc dù chỉ có một mũi tên, nhưng lại để hai người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Hai mặt nhìn nhau hai người liếc nhau về sau, xác định đối phương không đáng tín nhiệm về sau.

Trần Trường Sinh có chút nôn nóng mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Đại sư huynh có phải hay không ở đâu? Ngươi muốn từ chúng ta nơi này được cái gì?"

Lãnh Thanh Tùng từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, cười nói ra: "Đáp án chính là trong lòng ngươi suy nghĩ, nhưng ta ngăn lại các ngươi là muốn cho ngươi quan sát một chút mới quyết định!"

Mặc dù không biết Lãnh Thanh Tùng trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng bây giờ Lãnh Thanh Tùng cầm trong tay chi kia có thể sàng chọn rơi một người tiễn, ngược lại chiếm cứ chủ động.

Lãnh Thanh Tùng xe nhẹ đường quen mang theo hai người tới một chỗ cỏ khô bụi bên trong, thậm chí còn chỉ huy một bụng tức giận hai người hảo hảo nấp kỹ, đừng bị người phát hiện.

Chịu đựng nộ khí hai người nhẫn nại tính tình ngồi xổm ở trong bụi cỏ, con mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt toà này từ trước tới nay chưa từng gặp qua cô nhi viện.

Cuối thu hạt sương, sơ nhật mọc lên ở phương đông.

Ba vị Thánh Nhân, hai vị tại Phong Thành một tay che trời đại lão.

Bây giờ ngồi xổm ở cô nhi viện cửa đối diện trong bụi cỏ, cùng một vị tên ăn mày lẳng lặng chờ lên trước mắt cô nhi viện tỉnh ngủ.

Hình tượng không nói được có chút khôi hài..