Chương 755: Nan đề

Chương 755: Nan đề

Mặt trời đỏ mới lên, sương lạnh hóa bạch lộ.

Tại Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ trông mòn con mắt trong ánh mắt, trong cô nhi viện bắt đầu náo nhiệt lên.

Theo to rõ tiếng ca vang lên, toàn bộ cô nhi viện giống như là bị tỉnh lại, bắt đầu trở nên huyên náo.

Đương Tạ Tân Tri mặc đầu bếp phục bưng điểm tâm từ phòng bếp ra lúc, Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

"Này thiên đạo ý chí vậy mà đã sớm đến nơi này?" Bạch Phi Vũ kinh ngạc nghiêng đầu sang chỗ khác hướng phía Lãnh Thanh Tùng hỏi.

Trần Trường Sinh thì nhìn xem Tạ Tân Tri bưng nồi, cau mày nói ra: "Này thiên đạo ý chí biết làm cơm sao? Buổi sáng chỉ ăn hỗn loạn? Dinh dưỡng có thể đuổi theo sao?"

Làm tiểu sơn phong ngự dụng đầu bếp, Trần Trường Sinh đối với một ngày ba bữa dinh dưỡng phối hợp có cực độ tự tin.

Lãnh Thanh Tùng hai tay nhấn tại bả vai của hai người bên trên đồng dạng mắt không chớp nhìn trước mắt cô nhi viện nói ra: "Đừng nói trước, chờ một chút!"

Ba người ghé vào trong bụi cỏ, nhẫn nại tính tình các loại, cô nhi viện trong phòng vang lên từng đợt hài đồng tiếng huyên náo.

Có đùa giỡn âm thanh, có tiếng khóc, có ủy khuất cáo trạng, có cao hứng bừng bừng khoe khoang. . . . .

Thẳng đến cô nhi viện đại môn mở ra, một cái xinh đẹp thiếu nữ tóc trắng mặc tạp dề cười tủm tỉm đi ra, một tay nắm một cái tinh xảo nữ oa oa.

Đi theo phía sau một đám tiểu đậu đinh, vây quanh thiếu nữ líu ríu nói không ngừng.

Thiếu nữ tóc trắng ánh mắt nhu hòa, toàn thân phảng phất tản ra mẫu tính quang huy, cũng giống là ở chỗ này thời gian rất lâu, thiếu nữ đối cô nhi viện hết thảy đều cực kỳ hiểu rõ.

Trước mắt thiếu nữ tóc trắng chính là Hồ Đồ Đồ mẹ nuôi, đã từng Bồng Lai tiên sơn phó sơn chủ, bây giờ cô nhi viện a di, Mộ Vân Hải!

Thân là Độ Kiếp kỳ cường giả Mộ Vân Hải, trăm vạn năm thời gian bên trong, đã sớm có thành tựu Bán Thánh, ở trong hỗn độn mở tiểu thế giới năng lực.

Nhưng nàng lại một mực áp chế cảnh giới của mình, đối với trở thành chúa tể một giới, cũng không có chút nào hứng thú.

Mà bây giờ sinh hoạt mới là mình muốn thời gian, không có cái gì thiên địa đại đạo lý, không có cái gì nhân quả số mệnh, có chỉ là chiếu cố một đám tiểu hài tử ăn cơm đi ngủ chơi đùa.

Bây giờ loại ngày này đối với Mộ Vân Hải tới nói, đã rất thỏa mãn.

Thẳng đến Mộ Vân Hải ánh mắt nhìn về phía cô nhi viện phía ngoài trong bụi cỏ lúc, ánh mắt có chút hiện lên một tia không thích.

Bình tĩnh khoái hoạt thời gian cuối cùng vẫn là sẽ bị đánh gãy.

Coi như hài tử nhóm bị phóng tới trong sân, như là từng thớt thoát cương tiểu Mã, ở cô nhi viện trong hoa viên chơi đùa.

Lãnh Thanh Tùng ánh mắt rơi vào ngày hôm qua Âu Dạ trên thân, lúc này Âu Dạ thì ôm một cây củi lửa côn lải nhải hướng bốn phía tiểu thí hài khoe khoang mình là một đại hiệp!

Oa

Bốn phía một trận hút nước mũi thanh âm, mấy đứa bé trai có chút sợ hãi than nhìn trước mắt Âu Dạ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là đang thán phục dáng người tại nam hài bên trong lộ ra tương đối nhỏ gầy Âu Dạ, mà là sợ hãi thán phục Âu Dạ trong ngực cây kia củi lửa rễ sao có thể như vậy thẳng tắp?

Chuôi này củi lửa côn thẳng tắp như là một thanh tuyệt thế bảo kiếm!

Đối với bất kỳ một cái nào nam hài tử mà nói, căn này thiêu hỏa côn đều có cực hạn dụ hoặc!

Tương đối nam hài tử nhóm đối với một cây củi lửa côn chấp nhất, nữ hài tử bên này thì lộ ra văn tĩnh.

Thiêu hỏa côn sức hấp dẫn, còn lâu mới có được xử lý mọi nhà rượu, nhảy da gân đối nữ hài tử sức hấp dẫn lớn!

Trong sân bầu không khí trở nên náo nhiệt, phảng phất nơi này vốn không phải cô nhi viện, những này các cô nhi, phảng phất không có bởi vì từ nhỏ mất đi phụ mẫu mà trở nên tính tình quái dị, có càng nhiều hơn chính là một loại thành thục.

Ngồi xổm ở trong bụi cỏ Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ khi nhìn đến Tạ Tân Tri cùng Mộ Vân Hải một nháy mắt liền biết, Đại sư huynh (Âu Trị Tử) khẳng định tại toà này trong cô nhi viện!

Chẳng lẽ Đại sư huynh (Âu Trị Tử) ngay tại đám hài tử này bên trong?

Lấy bọn hắn Thánh Nhân ánh mắt nhìn lại, những hài tử này từng cái đều thiên tư bất phàm, nếu là đặt ở trong giới tu hành, tiền đồ tương lai khẳng định bất khả hạn lượng.

Nhất là ôm củi lửa côn tiểu tử kia, đơn giản chính là trời sinh thành đạo mà thành!

Nhưng dạng này vừa so sánh, ngược lại không có một cái nào như là Đại sư huynh (Âu Trị Tử).

Dù sao nhà mình Đại sư huynh thiên tư thật sự là quá kém một chút!

Đang lúc Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ đưa ánh mắt nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng, muốn hướng vị này Nhị sư huynh xác nhận Đại sư huynh đến tột cùng ở nơi nào lúc.

Một tiếng trung khí mười phần tiếng mắng chửi từ trong nhà vang lên: "Tiểu tử thúi! Ai bảo ngươi vụng trộm hướng lò trong lò ném khoai lang?"

Theo tiếng mắng chửi vang lên, một cái bao hoa tro rơm rạ hun thành mặt mèo nam hài cười hì hì từ trong phòng bếp chạy ra, sau lưng Tạ Tân Tri trong tay cân nhắc cái nồi đối nam hài chửi ầm lên.

Mà tại nam hài trong ngực mấy cái nướng đen sì khoai lang còn đang phát ra nhiệt khí!

Đương nam hài chạy đến Mộ Vân Hải trước mặt thời điểm, Mộ Vân Hải tức giận vươn tay, thuần thục nắm chặt lên nam hài lỗ tai, bất đắc dĩ mở miệng nói ra: "Suốt ngày liền ngươi có nhiều việc, không có việc gì đừng cứ mãi gây viện Trường Sinh khí!"

"Nhìn ngài lời nói này, ta đây không phải cho chúng ta cải tiến cơm nước nha, cho, ngài ăn trước! Tiểu a di!" Bị níu lấy lỗ tai nam hài nhếch nhếch miệng, tranh công cử đi nhấc tay bên trong khoai lang.

"Đừng gọi ta tiểu a di! Gọi ta là tỷ tỷ!" Nghe được nam hài cách gọi, Mộ Vân Hải giống như là giẫm lên cái đuôi mèo, trong tay lỗ tai không tự chủ được vặn nửa vòng.

Lập tức để nam hài một trận cầu xin tha thứ.

Nam hài đem khoai lang bày trên mặt đất, đối một đám tiểu quỷ hô lớn một tiếng: "Đều nhanh đến ăn khoai lang, nhân lúc còn nóng ăn!"

Vừa nghe đến có ăn, nguyên bản vây quanh Âu Dạ muốn sờ sờ cây kia thẳng tắp củi lửa côn đám con trai trong nháy mắt đem dương dương đắc ý Âu Dạ cho từ bỏ.

Đối với tiểu hài tử mà nói, càng là cướp ăn, càng là ăn hương, lập tức nam hài trước mặt khoai lang bị quét sạch sành sanh!

"Ngươi ở đâu ra khoai lang? Ngươi sẽ không phải đi bên cạnh trong đất trộm đồ đi a?" Mộ Vân Hải nhìn xem cướp ăn khoai lang bọn nhỏ, đối một bên mèo hoa mặt lại ý cười đầy mặt nam hài cau mày hỏi.

Nam hài lập tức lý trực khí tráng mở miệng nói ra: "Nhỏ. . . Tỷ tỷ, ngươi coi ta là người nào? Ta có thể làm loại chuyện đó? Nửa đêm hôm qua có cái lão khất cái, nói là viện trưởng quen biết đã lâu, chẳng những đưa tới khoai lang, còn đưa tiền, thật là một cái tâm địa thiện lương lão đầu a!"

Vừa nói, nam hài một bên từ trong ngực xuất ra nấp kỹ khoai lang, cẩn thận lột ra khoai lang, lấy lòng đưa tới Mộ Vân Hải trước mặt.

Nhìn trước mắt giống nhau kiếp trước tiện tiện nam hài, Mộ Vân Hải bất đắc dĩ cười cười, tiếp nhận nam hài trong tay khoai lang, không lưu dấu vết nhìn về phía cô nhi viện bên ngoài, ngồi xổm ở trong bụi cỏ ba người.

"Cho nên các ngươi nhìn thấy không?" Lãnh Thanh Tùng nhẹ nói.

"Kia là Đại sư huynh sao?" Trần Trường Sinh ánh mắt một mực nhìn chòng chọc vào nam hài kia, thanh âm chua xót mở miệng nói ra.

"Không nghĩ tới ta tại Phong Thành tìm ròng rã năm năm, Đại sư huynh lại trở thành tiểu hài tử bộ dáng!" Bạch Phi Vũ đồng dạng nhìn chằm chằm nam hài nhất cử nhất động mở miệng nói ra.

"Ta để các ngươi nhìn không phải huynh trưởng, các ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện sao?" Lãnh Thanh Tùng có chút bất đắc dĩ mở miệng nói ra.

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Thanh Tùng.

Lãnh Thanh Tùng chỉ chỉ nam hài bên người vây quanh bọn nhỏ nói ra: "Những cái kia mới là lưu cho chúng ta nan đề!".