Chương 756: Dương mưu ở trước mặt

Chương 756: Dương mưu ở trước mặt

"Nan đề?"

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ nhìn về phía vây quanh nam hài bọn nhỏ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng Lãnh Thanh Tùng đến cùng có ý tứ gì.

Nhưng hai người đều vì Thánh Nhân, cũng chỉ là chậm chạp một chút, lập tức phản ứng lại, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

Liền xem như Đại sư huynh chuyển sinh, một lần nữa biến trở về tiểu hài tử, nhưng lại vẫn như cũ như là mặt trời chiếu sáng hết thảy mọi người.

Không tự chủ chính là tất cả mọi người trung tâm, không tự chủ liền trở thành tất cả mọi người ỷ lại!

Mà toà này cô nhi viện khắp nơi lộ ra không bình thường, thiên đạo ý chí viện trưởng, có thể thành tựu Bán Thánh a di, thậm chí đám hài tử này mỗi một cái đều có cực cao tu luyện thiên phú!

Nếu là tùy ý tình thế phát triển tiếp, chỉ sợ bọn này tương lai thiên kiêu sẽ lần nữa lấy Âu Dương làm trung tâm, nhấc lên đồng dạng ầm ầm sóng dậy thời đại.

Nghĩ tới đây Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ sắc mặt biến khó coi!

Nhấc lên thời đại gợn sóng thiên kiêu đối với bọn hắn mà nói không quan trọng.

Nhưng là dựa theo nhà mình Đại sư huynh tính tình, chỉ sợ tại những này thiên kiêu quá trình lớn lên bên trong, nhà mình vị đại sư huynh này lại sẽ tự nguyện trở thành tất cả mọi người bàn đạp, vì người khác kính dâng rơi mình!

Liền như là. . . . . Ba người bọn họ đồng dạng.

Kiếp trước chính là như thế, một thế này vẫn như cũ như thế?

Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ thế mới biết vì sao Lãnh Thanh Tùng ngăn đón hai người.

Như thế nào lặng yên không tiếng động đem cái này cô nhi viện phá hủy, bây giờ mới là ba người quan trọng nhất!

Lãnh Thanh Tùng thanh âm nhẹ nhàng vang lên: "Sư huynh đệ chúng ta trong ba người, đầu óc của ta không tốt nhất, cho nên ta nghĩ mời hai vị sư đệ có thể đưa ra một cái biện pháp."

Lãnh Thanh Tùng nói bằng phẳng, cũng lần thứ nhất thừa nhận thiếu sót của mình, thậm chí thấp giọng hướng về hai vị sư đệ tìm kiếm trợ giúp.

Lúc này Lãnh Thanh Tùng không giống như là một thanh thiên địa lợi kiếm, cũng không giống là một vị Thánh Nhân, càng giống là một vị năng lực không đủ sư huynh.

Nghe được Lãnh Thanh Tùng, nguyên bản lo lắng muốn tiến về cô nhi viện Trần Trường Sinh cùng Bạch Phi Vũ hai người trầm mặc một chút.

Bọn hắn đối với Lãnh Thanh Tùng biến hóa đồng dạng cảm giác được kinh ngạc, phảng phất trong vòng một đêm, Lãnh Thanh Tùng như là thoát thai hoán cốt.

Làm tiểu sơn phong đầu óc chuyển nhanh nhất Trần Trường Sinh suy tư một lát mở miệng nói ra: "Nhân quả, nhân quả, ta chính là nhân quả quấn thân, mưu toan cưỡng ép kéo đứt nhân quả, lại làm cho nhân quả càng quấn càng sâu, bây giờ Đại sư huynh cùng bọn hắn nhân quả đã thành, mạnh đoạn thì bất an."

Bây giờ đã từng làm việc nhất bất chấp hậu quả Trần Trường Sinh cũng bắt đầu lấy toàn cục mà cân nhắc, muốn lấy xuân Phong Vô Ngân thủ đoạn đến giải quyết chuyện này.

Bạch Phi Vũ ở một bên tán đồng mở miệng nói ra: "Thiên địa quy củ, nếu là quy củ, tự nhiên có quy củ có thể giải!"

Đã từng mang theo cổ hủ Bạch Phi Vũ, cũng bắt đầu hiểu được biến báo.

Giờ khắc này tam thánh có một chút sư huynh đệ dáng vẻ, mà không phải riêng phần mình vì một phương Thánh Nhân.

"Cái này trong cô nhi viện mỗi người đều có cực lớn nhân quả, chắc hẳn cũng là vị kia tay không khai thiên Đại sư bá lưu cho chúng ta sau cùng nan đề, xin hỏi hai vị sư đệ, kế hoạch thế nào?" Lãnh Thanh Tùng nhẹ gật đầu, tán đồng hai vị sư đệ thuyết pháp.

Trần Trường Sinh châm chước một lát, ánh mắt nhìn về phía cao thiên, sáng sủa không mây, trời xanh thẳm đến thâm thúy.

Trần Trường Sinh ung dung mở miệng nói ra: "Mỗi một cái đều là tư chất kinh thiên người, mặc dù cùng Đại sư huynh có nhân quả, nhưng cùng bọn hắn có nhân quả người cũng không chỉ Đại sư huynh một cái, lại nói, ai có thể cự tuyệt một cái tư chất kinh thiên đồ đệ đâu?"

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ hai mắt tỏa sáng, trên mặt mang ý cười gật đầu nói ra: "Phương pháp này đại thiện!"

Trần Trường Sinh lời nói chi pháp, chính là đem cái này trong cô nhi viện đông đảo cô nhi nan đề vứt cho ngàn vạn Tiên Vực bên trong những cái kia mở một giới đại năng các tu sĩ!

Những cái kia sống vô số năm, tại chính mình đạo mài vô số năm đại tu sĩ, đối mặt một vị tư chất thông thiên đồ đệ, kế thừa chính mình y bát, làm sao lại không tâm động?

Huống chi, hoặc nhiều hoặc ít, những này bây giờ đại tu sĩ nhóm, cùng cái này trong cô nhi viện bọn nhỏ, có kiếp trước chưa giải nhân quả!

Đương những này đại tu sĩ mang theo cái này trong cô nhi viện những hài tử khác rời đi thời điểm, bọn hắn cùng Âu Dương ở giữa nhân quả liền sẽ bị những này đại tu sĩ nhận lãnh tới.

Âm mưu quỷ kế chung quy là tiểu đạo, loại này dương mưu mới là thật khó giải!

"Không hổ là Tam sư huynh (đệ) a!"

Nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ tán thán nói.

Mà Trần Trường Sinh ánh mắt nhưng thủy chung không hề rời đi, cái kia cười ngồi tại trên bậc thang, nhìn xem đông đảo hài tử đập đất dưa ăn nam hài, con mắt đều nháy một chút.

Một ngày này, ở chỗ này trung thiên thế giới bên ngoài, ba Thánh Triều lấy ngàn vạn Tiên Vực phát ra một đạo mời.

Có ý nguyện thu đồ truyền thừa y bát đại tu sĩ, đều có thể tới đây trung thiên thế giới!

Tin tức này truyền ra, ngàn vạn Tiên Vực chấn động!

Ai không biết, cái này trung thiên thế giới bên trong có Thánh Nhân nhân quả!

Cơ duyên chi lớn, vốn là muốn phân chén canh đông đảo đại tu sĩ lại bị tam thánh liên thủ ngăn tại trung thiên thế giới bên ngoài.

Nhưng bây giờ tam thánh lại thái độ khác thường, biểu thị hoan nghênh.

Ngươi nói bên trong không có cái gì lớn cổ quái, đồ đần mới có thể tin!

Đều là hồ ly ngàn năm, cũng đừng chơi cái gì liêu trai.

Để cho ta nhìn xem chuyện gì xảy ra!

Ngàn vạn Tiên Vực bên trong, phàm là có thể kêu bên trên danh hào đại tu sĩ nhao nhao đến đây, đương phát hiện toà này cô nhi viện thời điểm.

Nhìn xem từng khối chưa từng tu luyện ngọc thô thời điểm, kinh hãi tròng mắt đều nhanh rơi ra đến rồi!

Cái này nho nhỏ một cái cô nhi viện bên trong, lại có nhiều như vậy tuyệt đỉnh tư chất tu luyện người kế tục?

Cái này cô nhi viện viện trưởng sẽ không phải là thiên đạo thân nhi tử a?

Cho dù đối với tam thánh thái độ chuyển biến có chút lo lắng, nhưng ái tài sốt ruột đại tu sĩ nhóm, vẫn là ngo ngoe muốn động.

Bây giờ thân là ngàn vạn Tiên Vực đỉnh điểm bọn hắn, duy nhất hứng thú mà có thể dạy dỗ một vị dẫn dắt một thời đại thiên kiêu.

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn như thế nào lại từ bỏ đâu?

Bá Nhạc một đống lớn, thiên lý mã lại khó tìm!

Mặc dù có chỗ chần chờ, nhưng đại tu sĩ nhóm vẫn là tiến về toà này trong cô nhi viện, hi vọng có thể vớt một mầm mống tốt.

Nhưng tam thánh đã nói trước: "Phàm là tiến về người, đều không thể triển lộ tu vi, cũng không thể hãm hại lừa gạt, hữu duyên tự sẽ đi theo, nhưng nếu là mạnh mẽ bắt lấy, tam thánh ở trước mặt, định dạy người này vạn kiếp bất phục!"

Tam thánh uy hiếp tại chúng tu sĩ trước mặt cơ hồ cùng đánh rắm không sai biệt lắm.

Mình lớn như vậy thân phận, sẽ tiết vu làm những cái kia hãm hại lừa gạt thủ đoạn?

Mình hướng kia vừa đứng, nói không chừng còn muốn sầu muộn chọn cái nào làm đệ tử!

Ngẫm lại mình sẽ có một cái nhu thuận hiểu chuyện, lại tư chất tuyệt đỉnh hảo đồ đệ, rất nhiều đại tu sĩ đều hưng phấn lên.

Đương rất nhiều tu sĩ tập thể đến cô nhi viện nhập hàng thời điểm.

Nhìn thấy mặt xạm lại thiên đạo ý chí hóa thân Tạ Tân Tri dời đầu băng ghế ngồi ở cô nhi viện cổng thời điểm.

Đông đảo nguyên bản tự nhận là tài tình vô song đại tu sĩ nhao nhao thu hồi quyến cuồng, trở nên cẩn thận một chút.

Tạ Tân Tri nhìn thoáng qua, ô ương ương đến đây thu đồ đại tu sĩ nhóm, không lưu dấu vết nhìn thoáng qua núp ở phía xa ba vị Thánh Nhân.

Khóe mắt kéo ra, xem ra chính mình toà này cô nhi viện tại tương lai không lâu, đóng cửa là chuyện sớm hay muộn!.