Chương 757: Nhận nuôi tiến hành lúc

Chương 757: Nhận nuôi tiến hành lúc

Toà này xen vào nhau tại Phong Thành ngoại ô cô nhi viện đột nhiên bắt đầu náo nhiệt.

Nguyên bản không người hỏi thăm, như là thế ngoại đào nguyên cô nhi viện, đột nhiên tới rất nhiều người mặc lộng lẫy, xem xét liền khí chất bất phàm người.

Bọn hắn nhao nhao biểu thị muốn tới cô nhi viện thu dưỡng cô nhi viện cô nhi, càng nhanh càng tốt.

Mặc kệ là từ dáng vẻ bên trên vẫn là mặc bên trên, những người này xem xét liền biết thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Mỗi một vị trong lúc phất tay đều có khiến người ta cảm thấy tin phục khí chất, lời nói ra, để cho người ta không khỏi cảm giác được tin phục.

Thậm chí trong cô nhi viện không ít cô nhi đều bị những người này hứa hẹn cho đả động, hay là khát vọng có được một cái hoàn chỉnh nhà, cho nên đều nhao nhao đáp ứng.

Mấy ngày nay cũng là cô nhi viện viện trưởng mặt nhất hắc mấy ngày, mỗi ngày nhìn xem cười tủm tỉm tới đại tu sĩ, đều cảm giác là giống hoàng mao đến ủi mình nuôi cải trắng.

Đối mặt tới chơi những người này, viện trưởng chẳng những châm chọc khiêu khích, âm dương quái khí, thậm chí một lời không hợp liền phải đem người đuổi đi ra.

Những người kia cũng không giận, một chuyến không được, liền đến hai chuyến, hai chuyến không được, vậy liền mỗi ngày tới.

Sinh mài cứng rắn cua cũng muốn mang đi một cái hợp cách đệ tử.

Nhất là một vị đầu trọc đạo sĩ, càng là lời nói hùng hồn muốn dẫn đi năm sáu cái.

Cô nhi viện nguyên bản bình tĩnh thời gian, cũng theo những người này tràn vào, trở nên ầm ĩ không chịu nổi.

Nam hài ngồi tại trên bậc thang, nhìn xem trở nên náo nhiệt cô nhi viện, ngậm một cây cỏ đuôi chó, có chút đủ kiểu nhàm chán.

"Ca, ngươi có muốn hay không cha mẹ? Ngươi muốn, ta đi để bọn hắn thu dưỡng hai ta!" Một bên Âu Dạ ôm mình cây kia quý giá củi lửa côn, đứng tại nam hài bên cạnh mở miệng nói ra.

"Ồ? Làm sao? Cũng có người đến thu dưỡng ngươi rồi?" Nam hài mắt liếc Âu Dạ, có chút buồn cười mở miệng hỏi.

Âu Dạ gãi đầu một cái, có chút thẹn thùng mở miệng nói ra: "Có cái nhìn rất khốc rất lợi hại đại thúc nói ta là trăm năm vừa gặp kiếm đạo thiên tài, nói là nghĩ thu ta làm đồ đệ."

"Lời nói này làm sao như vậy giống là giang hồ phiến tử? Ai vậy?" Nam hài nghe Âu Dạ hình dung đều cảm giác có chút không đáng tin cậy, có chút hồ nghi nhìn lướt qua lui tới đám người mở miệng nói ra.

"Liền cái kia! Đứng tại trên lan can đại thúc!" Âu Dạ giơ ngón tay lên chỉ nơi xa.

Nam hài thuận Âu Dạ ngón tay phương hướng nhìn lại, một người mặc áo trắng nam tử, giắt kiếm bên hông, một chân đứng tại trên tường rào, ngẩng đầu góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Nhìn có chút đồ vật a!" Nam hài nhìn đứng ở trên đầu tường nam nhân có chút tắc lưỡi nói.

Tường này trên đầu thế nhưng là dính đầy mảnh vụn thủy tinh, nếu là không có ít đồ, dạng này đứng đấy, chân sớm đã bị đâm xuyên!

Nam tử áo trắng tựa hồ phát hiện nam hài đang đánh giá mình, có chút nghiêng mắt, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, ngay tại suy nghĩ muốn hay không mua một tặng một.

Ừm

Hừ

A

Ba tiếng mang theo cảnh cáo tiếng hừ lạnh đột nhiên tại nam tử áo trắng vang lên bên tai.

Nam tử áo trắng khóe miệng không lưu dấu vết kéo ra, lập tức lần nữa lưu cho nam hài một cái thần bí mà lại cường đại bóng lưng.

"Muốn đến thì đến đi, có cơ hội này, đương cái gì cô nhi?" Nam hài thu hồi ánh mắt, cười cười đối Âu Dạ mở miệng nói ra.

"Vậy ta đi tìm hắn nói, hai ta cùng đi!" Âu Dạ có chút cao hứng mở miệng nói ra.

Nam hài lắc đầu nói ra: "Ta nói là ngươi, có cơ hội này, đừng bỏ qua!"

Âu Dạ nghe được nam hài, lập tức nước mắt đều nhanh chảy xuống, nước mắt tại trong hốc mắt đánh lấy vòng, cây kia coi như trân bảo củi lửa côn đều bị Âu Dạ ném tới một bên.

Lôi kéo nam hài góc áo mở miệng nói ra: "Ca, ngươi đánh ta đi, ta sai rồi!"

Nam hài không hiểu thấu nhìn xem khóc sướt mướt Âu Dạ nói ra: "Ngươi sai cái gì rồi? Ta đánh ngươi làm gì?"

"Ca, ngươi có phải hay không dự định không cần ta nữa?" Âu Dạ lôi kéo nam hài góc áo khóc thương tâm gần chết.

Nam hài thì một mặt bị đánh bại biểu lộ cho Âu Dạ lau nước mắt, một bên nhẹ giọng an ủi: "Ta làm sao lại không muốn ngươi? Ngươi thế nhưng là đệ đệ ta a, nhưng là các ngươi đều đi, cô nhi viện về sau lại có người đến nên làm cái gì? Cũng nên có người lưu lại, nhìn xem nơi này!"

Tiểu hài tử không hiểu cô nhi viện rỗng, vì cái gì còn muốn có người lưu lại, cũng không biết, vì cái gì nam hài rõ ràng không lớn, nhưng lại hiểu được chuyện này.

"Kia đã ca không đi, vậy ta cũng không đi!" Âu Dạ đương nhiên mở miệng nói ra.

Nam hài cười cự tuyệt nói: "Vậy không được, ta ở chỗ này trông coi nhà, ngươi mới có thể yên tâm ra ngoài xông xáo a!"

Nói lên lời này ngữ khí rất giống đại nhân, hoàn toàn không giống như là năm sáu tuổi hài tử.

Cũng nên có người trông coi nhà, dạng này ra ngoài phiêu bạt người mới sẽ có rễ.

Không có rễ, liền sẽ biến thành lục bình, nước chảy bèo trôi tại thời đại bên trong.

Âu Dạ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nhưng cũng lắc đầu nói ra: "Ta nghe không hiểu, nhưng ta biết, ca ở nơi nào, ta ngay tại ở đâu!"

Nam hài lắc đầu, nhịn không được cười lên.

Đêm hôm ấy  chờ đến tất cả mọi người nằm ngủ về sau, nam hài nhìn thoáng qua ôm mình cây kia củi lửa côn nằm ngáy o o tiểu tử thúi, mặc đồ ngủ hướng phía cô nhi viện viện trưởng gian phòng đi đến.

"Đông đông đông!" Nam hài không chút khách khí gõ viện trưởng gian phòng đại môn.

Tạ Tân Tri mang theo hỏa khí mở cửa, nhìn trước mắt nam hài, nổi giận đùng đùng mở miệng nói ra: "Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ngươi mộng du đâu? Tiểu tử thúi?"

Nam hài hướng phía Tạ Tân Tri cười cười, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Viện trưởng, ta tới cấp cho em ta xử lý một chút nhận nuôi thủ tục!"

Tạ Tân Tri nhìn trước mắt nam hài, có khoảnh khắc như thế, hắn phảng phất từ nam hài trên thân thấy được kiếp trước Âu Dương cái bóng.

"Ngươi cho ngươi đệ xử lý nhận nuôi thủ tục? Ngươi đây?" Tạ Tân Tri nhìn xem nam hài đột nhiên xuất hiện một câu như vậy tra hỏi.

Nam hài sửng sốt một chút, lập tức khoát tay áo, tùy tiện nói ra: "Ta liền không được, nếu là ta đều đi, ngươi cùng tiểu a di về sau trúng gió, không ai cho các ngươi thay tã!"

"Xéo đi, tiểu tử ngươi ít rủa ta!" Tạ Tân Tri mở cửa, ra hiệu nam hài tiến đến.

Nam hài đi theo Tạ Tân Tri đi vào trong phòng, tại Tạ Tân Tri trên bàn sách, đã sớm chồng chất đầy một phần phần nhận nuôi chứng minh.

Mặc dù lời nói khó nghe, nhưng Tạ Tân Tri cũng biết, những hài tử này cuối cùng thuộc về ngàn vạn Tiên Vực, kiếp trước rất nổi danh, không có đạo lý một thế này không có tiếng tăm gì.

Nam hài giống như là tiểu đại nhân, một phần phần chậm rãi nhìn trước mắt nhận nuôi chứng minh.

Nơi này mỗi một phần chứng minh bên trên tiểu gia hỏa, đều là hai năm này lục tục ngo ngoe đi vào cô nhi viện.

Cho nên mỗi người chính mình cũng nhận biết, bọn hắn có thể được sống cuộc sống tốt, nam hài cho dù lại không nỡ, cũng không thể chậm trễ những tiểu tử này tương lai a?

Lật đến Âu Dạ nhận nuôi chứng minh bên trên, nhìn xem Âu Dạ trống không kia một nhóm ký tên nhấn thủ ấn địa phương.

Nam hài nhịn không được cười lên, tiểu gia hỏa này quả nhiên không cùng lấy nam nhân kia đi!

Cầm bút lên, vừa định đặt bút, nam hài ngoẹo đầu nhìn về phía Tạ Tân Tri hỏi: "Viện trưởng, ta thay ta đệ ký tên không có vấn đề a?"

"Ngươi là hắn ca, ngươi nếu là bỏ được, ngươi thay hắn ký, cũng không có việc gì!" Đón mờ nhạt ánh đèn, Tạ Tân Tri biểu lộ có chút ý vị sâu xa.

Nam hài bút lớn vung lên một cái, thay Âu Dạ ký xong chữ, sau đó từ trên ghế nhảy xuống, chuẩn bị đi trở về đi ngủ.

Tạ Tân Tri nhìn xem nam hài đi ra gian phòng của mình, cầm lấy trước mặt nhận nuôi chứng minh, nhìn xem cẩn thận  nắn nót danh tự, có chút xuất thần, cuối cùng thở dài một hơi, thả ra trong tay nhận nuôi chứng minh.

Cho dù là sống lại một đời, tiểu tử này vẫn là không hiểu ôn nhu khiến người ta cảm thấy khó chịu!.