Chương 758: Vẫn là phải ly biệt

Chương 758: Vẫn là phải ly biệt

Cuộc sống ngày ngày quá khứ, đến nhận nuôi cô nhi người càng đến càng nhiều, trong cô nhi viện hài tử cũng càng ngày càng ít.

Nam hài an vị tại trên bậc thang, mặt mỉm cười nhìn xem cùng một chỗ sinh hoạt tiểu gia hỏa, từng cái rời đi.

Một bên Âu Dạ không biết là không quen ly biệt, vẫn là trong lòng có đoán cảm giác.

Những ngày này phá lệ dán nam hài, dù là một chút không nhìn thấy nam hài đều sẽ cảm giác được sợ hãi.

Sợ mình ca ca, chỉ chớp mắt liền biến mất ở trước mặt mình đồng dạng.

Rốt cục, toàn bộ trong cô nhi viện chỉ còn sót nam hài cùng Âu Dạ.

Ngày này thời tiết rất kém cỏi, phong tuyết đan xen, hai người cũng không thể ra ngoài, chỉ có thể ở trong phòng chơi đùa.

Nguyên bản nhiều người lúc lộ ra chen chúc phòng ở, bây giờ chỉ còn lại hai người, ngược lại cảm giác trống trải.

Ngày này chơi đã khuya, ban đêm tiểu a di làm đồ ăn cũng rất phong phú.

Âu Dạ ăn rất nhiều, thỉnh thoảng cũng cho nam hài trong chén gắp thức ăn.

Chờ đến nên lúc ngủ, Âu Dạ phảng phất biết cái gì, ngồi trong chăn, tỉnh tỉnh mê mê nhìn xem nam hài nói ra: "Ca, chúng ta sẽ không tách ra đúng không?"

Ngay tại trước bàn đọc sách nam hài xoay người, cười hồi đáp: "Đúng a, chúng ta làm sao lại tách ra a?"

"Ta không biết, nhưng ta chính là cảm giác rất khó chịu, tất cả mọi người đi, chúng ta có phải hay không cũng sẽ đi a?" Âu Dạ có chút bận tâm mở miệng nói ra.

Âu Dạ thanh âm có chút trầm thấp, thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở.

Nam hài để quyển sách trên tay xuống, đi đến Âu Dạ trước mặt, chăm chú nhìn Âu Dạ nói ra: "Mọi người không phải đi, mà là chạy về phía riêng phần mình nhân sinh, tại tương lai không xa, chúng ta sẽ lần nữa trùng phùng, khi đó mới là hạnh phúc nhất thời khắc!"

Nghe nam hài giảng đại đạo lý, Âu Dạ sùng bái nhìn xem nhà mình ca ca, những này chỉ có đại nhân tài hiểu đại đạo lý, nhà mình ca ca phảng phất trời sinh liền sẽ!

Anh ta thật lợi hại!

Âu Dạ cảm giác được trận trận bối rối, tiểu hài tử nguyên bản liền ngủ mất nhanh, chớ nói chi là, cơm tối hôm nay còn cố ý tăng thêm một vài thứ.

Âu Dạ mê man nằm tại mình bị trong ổ mặt ngủ thiếp đi, nam hài tỉ mỉ cho Âu Dạ dịch tốt chăn mền, một lần nữa trở lại trước bàn, nhìn lên sách tới.

Thẳng đến cửa phòng ngủ bị đẩy ra, toàn thân áo trắng nam nhân đi đến, giắt kiếm bên hông, ánh mắt mang theo có chút ngạo khí.

Ánh mắt tại nam hài trên thân dừng lại một chút, lập tức nhìn về phía ngủ Âu Dạ nói ra: "Ta đến mang hắn đi!"

"Ừm, ta biết!" Nam hài nhẹ gật đầu, như là đại nhân, từ trong tủ chén đưa ra một cái rương hành lý, đưa tới trước mặt nam nhân.

Áo trắng nam nhân ôm lấy ngủ được mê man Âu Dạ, dẫn theo rương hành lý chuẩn bị rời đi.

Nam hài giống như là nhớ ra cái gì đó, làm cho nam nhân chờ một chút, vội vàng chạy đến căn phòng cách vách.

Cây kia thẳng tắp củi lửa côn bị nam hài xách trong tay.

Căn này củi lửa côn xem xét liền bị tinh tế rèn luyện, so với bộ dáng lúc trước muốn bóng loáng không ít.

Tất cả gai ngược đều bị đánh san bằng cả, nhìn càng giống là một thanh chân chính kiếm.

Nam hài đem căn này củi lửa côn đưa cho áo trắng nam nhân nói ra: "Ngươi đem căn này củi lửa côn cho hắn mang theo, hắn rất quý bối căn này cây gậy!"

Áo trắng nam nhân chăm chú tiếp nhận nam hài đưa tới củi lửa côn, mở miệng nói ra: "Đây là kiếm của hắn, kiếm tu kiếm là kiếm tu sinh mệnh!"

Cái gì cùng cái gì a?

Người này đầu óc có bệnh a? Bao lớn người còn nói như vậy trung nhị.

Nam hài không hiểu thấu liếc một cái áo trắng nam nhân, liếc mắt nhìn chằm chằm áo trắng nam nhân trong ngực Âu Dạ, lập tức mở miệng nói ra: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi sẽ đem hắn đưa đến địa phương nào đi, mười năm về sau, ta sẽ đi tìm hắn, nếu là hắn qua không tốt, nếu là hắn qua không sung sướng, khi đó, chính là ta trách tội ngươi thời điểm!"

Lời này từ một cái năm tuổi nam hài trong miệng nói ra, có chút buồn cười, thậm chí có chút khôi hài.

Áo trắng nam nhân liếc một cái nam hài trước mắt, có chút khinh miệt mở miệng nói ra: "Chỉ bằng ngươi?"

Quanh thân kiếm ý trong nháy mắt hướng phía nam hài bao phủ tới, trong nháy mắt để nam hài hô hấp đều cảm giác có chút khó khăn.

Trong mắt nam hài hiện lên một tia kỳ dị ánh sáng, nhưng nắm chặt nắm đấm, nhưng như cũ không nhượng bộ mở miệng nói ra: "Chỉ bằng ta!"

Dù cho là tu sĩ tại kiếm ý của mình phía dưới đều kiên trì không đến một giây, nam hài trước mắt lại có thể hoàn chỉnh tiếp nhận xuống tới?

Thiên tư này thật sự là kinh khủng!

Áo trắng nam nhân sắc mặt biến hóa, vang lên kia ba tiếng tiếng hừ lạnh, lập tức một cái to gan suy nghĩ tại áo trắng trong lòng nam nhân dâng lên.

Ai da, không phải đâu?

Nhìn trước mắt nam hài, cùng mình trong trí nhớ người kia đối một chút, áo trắng nam nhân mồ hôi lạnh xoát một chút chảy xuống.

Nhưng áo trắng nam nhân rất nghiêm túc đối nam hài mở miệng nói ra: "Ta sẽ đem ta học hết thảy đều dạy cho hắn, cũng sẽ để hắn kế thừa ta một bát, điểm ấy xin ngươi yên tâm!"

Nam hài nghe được áo trắng nam nhân cam đoan về sau, mới nhẹ gật đầu, để áo trắng nam nhân mang theo Âu Dạ rời đi.

Thẳng đến áo trắng nam nhân dẫn theo hành lý ôm Âu Dạ rời đi cô nhi viện, nam hài một mực đưa mắt nhìn hai người phương hướng thật lâu.

Mà ghé vào áo trắng nam nhân đầu vai nằm ngáy o o Âu Dạ, thì đột nhiên sâu kín mở miệng nói ra: "Sư phụ, anh ta trở về sao?"

Áo trắng nam nhân nghe được Âu Dạ, lập tức toàn thân chấn động, có chút hoảng sợ nhìn xem Âu Dạ nói ra: "Tiểu tử ngươi không ngủ?"

Đây chính là mình mang tới đan dược, Hợp Thể kỳ trở xuống tu sĩ không ngủ cái ba ngày tuyệt đối dậy không nổi!

Tiểu quỷ này vậy mà hiện tại liền tỉnh!

Không đúng, hẳn là tiểu tử này căn bản cũng không có ngủ!

"Ngươi vẫn luôn tỉnh dậy?" Áo trắng nam nhân hiếu kì quay đầu nhìn xem Âu Dạ hỏi.

"Ừm. . ." Âu Dạ tiếng trầm trả lời áo trắng nam nhân.

"Vậy tại sao không cùng ngươi ca hảo hảo cáo biệt, dù sao, chuyến đi này thế nhưng là thật lâu không thấy!" Áo trắng nam nhân nhẹ giọng hỏi.

"Anh ta không muốn để cho ta biết, vậy ta liền giả vờ không biết, anh ta sẽ không hại ta, ta liền nghe hắn!" Âu Dạ giọng buồn buồn bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, nhưng lại lần thứ nhất chịu đựng không có rơi lệ.

Áo trắng nam nhân có chút cảm thán mở miệng nói ra: "Hắn là cái hảo ca ca, ngươi cũng là tốt đệ đệ."

Âu Dạ thì gắt gao bắt lấy trong tay củi lửa côn, nhìn về phía áo trắng nam nhân hỏi: "Sư phụ, ngươi sẽ dạy ta bản lĩnh lớn bằng trời sao?"

"Bản lĩnh lớn bằng trời lớn bao nhiêu?" Áo trắng nam nhân cười hỏi.

"So trời còn lớn hơn!" Âu Dạ chỉ chỉ bầu trời nói.

Áo trắng nam nhân có chút ngạo khí mở miệng nói ra: "Sư phụ ngươi ta được xưng là kiếm đạo khôi thủ, ngàn vạn Tiên Vực thiên hạ đệ nhất, Thánh Nhân phía dưới, chính là ta Tống Mộ!"

Liên tiếp tên tuổi để tiểu hài tử nghe có chút choáng đầu.

Nhưng áo trắng nam nhân cười một tiếng dài, cũng không có tiếp lấy trả lời, chạy như bay, bay thẳng bầu trời.

Hóa thành một đạo bay cầu vồng, trực tiếp biến mất ở phương thế giới này bên trong!.