	Chương 759: Cầu nguyện

Chương 759: Cầu nguyện

Nhiệt nhiệt nháo nháo cô nhi viện, bây giờ vắng ngắt, nhưng nam hài vẫn là duy trì mình ngày thường quen thuộc.

Buổi sáng ngủ đến tự nhiên tỉnh, ăn cơm buổi trưa, buổi chiều phơi nắng xem sách, ban đêm thì bồi tiếp ăn no rồi tiểu a di lưu vòng, sau đó trở về đi ngủ.

Đối với hài tử mà nói buồn tẻ vô cùng sinh hoạt, nhưng là đối với nam hài trước mắt giống như vừa vặn.

Năm sáu tuổi trên mặt liền mang theo về hưu cán bộ kỳ cựu dáng vẻ.

Nhất là tất cả mọi người đi về sau, cô nhi viện cơm nước ngược lại khá hơn.

Ngừng lại bốn đồ ăn một chén canh, mà lại đồ ăn tinh mỹ, xem xét tựa như là cấp năm sao đầu bếp tự mình xuất thủ.

Viện trưởng đây là cái nào gân dựng sai đột nhiên khai khiếu?

Chẳng lẽ cô nhi viện về sau muốn làm tư trù?

Mình ba mươi tuổi trước đó khả năng tiếp nhận một cái cấp năm sao đại tửu lâu?

Nhìn trước mắt nam hài từng ngày ngột ngạt, cả ngày không có việc gì dáng vẻ.

Phụ trách chăm sóc nam hài Mộ Vân Hải ngược lại có chút trong lòng lo lắng.

Giống nam hài cái tuổi này, rõ ràng liền hẳn là không dùng hết kình, điên cuồng chạy loạn, gây chuyện khắp nơi niên kỷ.

Dạng này sớm muộn sẽ biệt xuất đến mao bệnh!

Đông đi xuân tới, lại đến Hạ Chí.

Trong không khí rõ ràng có chút khô nóng, ăn xong cơm trưa nam hài, đem ghế nằm đem đến dưới bóng cây, vừa cầm sách lên, lại bị một con xanh nhạt ngọc thủ ngăn lại.

"Tiểu a di, tốt như vậy thời tiết không đi ra mắt, ngươi cả ngày quản ta làm gì a? Coi chừng không lấy được chồng a!" Nam hài híp mắt, uể oải mở miệng nói ra.

"Hôm nay Hạ Chí, những hài tử kia rời đi cũng có nửa năm, ngươi đi trên trấn miếu Thành Hoàng cho bọn hắn cầu phúc đi!" Mộ Vân Hải đưa qua tới một cái rổ, bên trong trưng bày một bó hương, còn có một số trái cây cống phẩm.

Nghe được Mộ Vân Hải nói như vậy, uể oải nam hài cũng ngồi dậy, nhìn xem ngói lam bầu trời, ung dung mở miệng nói ra: "Đều đã quá khứ nửa năm sao? Thời gian trôi qua thật nhanh a!"

Nghe có chút cảm thán, Mộ Vân Hải có loại nam hài trước mắt còn có trí nhớ kiếp trước ảo giác.

Nhưng hai năm này sớm chiều ở chung, Mộ Vân Hải có thể xác định, nam hài mặc dù bảo lưu lại một bộ phận kỳ quái ký ức, nhưng tuyệt đối không có trí nhớ của kiếp trước.

Có lẽ, hắn còn đang diễn kịch, dù sao hắn thật sự là quá biết diễn kịch!

Chẳng những lừa qua bọn hắn, thậm chí có thể lừa qua thiên địa!

Đương Mộ Vân Hải lấy lại tinh thần lúc, nam hài đã dẫn theo rổ đi ra cô nhi viện, tiện tay từ trong giỏ xuất ra một cái quả táo  vừa đi vừa ăn.

Nho nhỏ bóng lưng, vẫn như cũ vung đi không được chính là kiếp trước kia tập thanh sam thân ảnh.

"Cho nên, ngươi đến cùng là đều biết, vẫn là vẫn như cũ giả bộ như không biết a?" Mộ Vân Hải sâu kín nhìn xem nam hài bóng lưng, thấp giọng tự lẩm bẩm.

Chính như Mộ Vân Hải suy nghĩ, nam hài có bí mật của mình.

Nam hài rất rõ ràng, mình là xuyên qua tới!

Mình từ một cái khoa học kỹ thuật tương đối phát đạt địa phương xuyên qua đến trên thế giới này!

Kiếp trước đủ loại đã mơ hồ không rõ, một thế này lại đi tới cái này căn bản chưa quen thuộc thế giới.

Cái này tại nấu nước trên con đường này đốt có chút cố chấp thế giới!

Mới đầu đi vào thế giới này thời điểm, nam hài tràn đầy hưng phấn!

Cô nhi bắt đầu, xuyên qua đến thế giới khác, cái này hắn sao thỏa thỏa nhân vật chính khuôn mẫu a!

Nguyên bản còn muốn dựa vào kiếp trước tiên tiến ký ức, từ đây đi hướng hạnh phúc nhân sinh.

Người xuyên việt thiết yếu kỹ năng, pha lê, xi măng, thuốc nổ, rượu đế. . . .

Những này chính mình cũng không hiểu, nhưng đại thể làm sao chế tác, mình nhiều ít vẫn là hiểu rõ một chút.

Đương nam hài hùng tâm tráng chí, tự tin chỉ cần mình hơi xuất thủ, liền có thể đạt thành mười tuổi biến thành ức vạn phú ông cái này không có ý nghĩa nhỏ mục tiêu.

Lại tại đi theo viện trưởng vào thành từng trải thời điểm, ngồi đang hành sử khắp nơi đất xi măng bên trên hơi nước xe buýt bên trên, cách kiếng xe, nhìn phía xa nhà cao tầng ngẩn người. .

Mình ức vạn phú ông mộng cũng vào thời khắc ấy vỡ vụn!

Có lầm hay không, nhìn xem toà này Phong Thành văn minh trình độ, chỉ sợ tự mình biết chút đồ vật kia, đều đã bị tạo ra tới?

Chẳng lẽ tại mình trước đó có cái thằng xui xẻo đã sớm xuyên qua tới rồi?

Mình cũng không thể tay xoa chỉ riêng khắc cơ, chế tạo Chip, đi chơi smartphone a?

Cảm giác mình tiền đồ xa vời nam hài, lần thứ nhất cảm giác được, mình xuyên qua đến thế giới này đối với mình cũng không hữu hảo.

Cũng đối cái kia so với mình sớm xuyên qua đến trên thế giới này thằng xui xẻo biểu thị ra cực độ oán giận.

Cũng là từ ngày đó bắt đầu, mình nguyên bản tại mười tuổi trở thành ức vạn phú ông mộng tưởng, trơn nhẵn giao qua ba mươi tuổi trước đó tiếp nhận cô nhi viện viện trưởng.

Mặc dù trong óc đối với kiếp trước nhân sinh của mình rất mơ hồ, nhưng nam hài cũng rất biết rõ, mình kiếp trước cũng bất quá là một người bình thường.

Người bình thường tại một cái bình thường thế giới bên trong, nên có một cái bình thường dáng vẻ.

Gặp sao yên vậy tính tình cũng làm cho nam hài rất nhanh tiếp nhận hiện thực.

Nhưng thế giới này tại nửa năm trước, hoàn toàn lật đổ nam hài đối với thế giới này nhận biết.

Thế giới này tuyệt đối có không thuộc về bình thường thế giới siêu phàm lực lượng!

Những cái kia đi vào cô nhi viện nhận nuôi cô nhi, quần áo hoa lệ tiên diễm người, từng cái đều có siêu phàm lực lượng.

Chí ít ở kiếp trước trong trí nhớ, nhưng không có có thể tay xoa đại hỏa cầu, đưa tay nhiếp không lấy vật cao thủ!

Mình tại những người kia dụ hoặc cô nhi viện tiểu hài tử lúc, tất cả đều thấy được!

Cái đồ chơi này nếu là ảo thuật, kia toàn bộ gánh xiếc thú sợ không phải đều có người kế nghiệp.

Mình cũng thử qua tự đề cử mình, nhưng này chút nhìn thấy mình người, đều giống như thấy được quỷ, hận không thể trốn tránh mình đi.

Một khắc này, mình cũng minh bạch, có thể là tư chất của mình quá kém, những người này căn bản chướng mắt chính mình.

Đương mình lão đệ nói với mình, mình cũng bị chọn trúng thời điểm, nam hài cũng vì Âu Dạ cảm thấy cao hứng.

Mình mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng nhà mình lão đệ có bản lĩnh a!

Nam hài trong lòng vì nhà mình lão đệ cảm giác được cao hứng.

Thoáng một cái đã qua đều đã đi qua nửa năm, cũng không biết bị mang đi Âu Dạ hiện tại qua thế nào?

Có thể hay không tự trách mình tự tiện chủ trương?

Nam hài suy nghĩ thả bên trong, đi tới một tòa cao lớn miếu thờ trước đó.

Hôm nay giống như cũng không là cái gì tốt thời gian, miếu thờ đại môn rộng mở, nhưng không có mặc cho Hà Hương khách đến.

Dẫn theo rổ nam hài càng bắt mắt, phảng phất hôm nay nơi này là mình chuyên trường.

Nam hài nhìn một chút mình rổ, trong giỏ ngoại trừ một bó hương bên ngoài, còn lại bị mình không cẩn thận ăn hết.

Nghĩ tới đây, nam hài không khỏi có chút thình lình, không bằng hôm nào a?

Nhìn thấy vắng ngắt đại môn, nam hài quay người liền chuẩn bị đi.

"Tiểu bằng hữu tới đây, tại sao lại muốn đi a?" Một thanh âm từ nam hài bên cạnh vang lên.

Nam hài giương mắt nhìn lại, một người mặc màu trắng trang phục bình thường, tuấn mỹ không ra bộ dáng nam nhân chính nhìn xem mình mỉm cười.

Nam hài theo bản năng cầm trong tay rổ hướng phía sau mình xê dịch, có chút lúng túng nói ra: "Ta thấy giống như hôm nay không có mở cửa, hôm nào lại đến đi!"

Nam nhân nhìn thoáng qua nam hài trong tay rổ, hắng giọng một cái mở miệng nói ra: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, hữu duyên không tại quý tiện, cho dù không có cống phẩm, thần minh cũng sẽ lắng nghe thế nhân thanh âm!"

Người này dạng chó hình người, làm sao nói lải nhải?

Nam hài có chút cảnh giác nhìn xem nam nhân, nhưng nghĩ tới mình là tới nơi này cho hài tử của cô nhi viện nhóm cầu phúc.

Nhưng nghe nam nhân có chút vẻ nho nhã, nhiều ít cũng mang một ít đạo lý.

Dù sao đến đều tới, dứt khoát, nam hài dẫn theo rổ đi vào miếu thờ bên trong..