Chương 760: Hắn chưa biến, biến là mình

Chương 760: Hắn chưa biến, biến là mình

Cái này miếu thờ là Phong Thành lớn nhất miếu Thành Hoàng, ngày xưa mặc kệ bất luận cái gì thời gian, nơi này đều là hương hỏa cường thịnh, người đến người đi.

Nhưng hôm nay lại an tĩnh lạ thường, sơn hồng ngói xanh như là một bức đứng im họa.

Đi vào miếu thờ, đây là một cái hai tiến hai ra viện tử.

Dẫn theo rổ nam hài đi tại cây cối âm manh đường lát đá bên trên, bốn phía tĩnh để nam hài trong lòng có chút cảnh giác lên.

Thật sự là quá yên lặng, tĩnh để có chút không giống bình thường.

Ngay cả côn trùng kêu vang tiếng chim hót đều nghe không được, để căn này vốn nên nên náo nhiệt miếu thờ lộ ra nhiều một tia quỷ dị.

Nam hài cẩn thận đi tại đường lát đá bên trên, trên mặt biểu lộ trở nên có chút ngưng trọng.

Bởi vì đường lát đá bên trên nhiều một cái tiếng bước chân!

Ở sau lưng mình, đi theo một vật!

Nam hài trong tay rổ cầm càng thêm gấp, đương sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ muốn cùng ở sau lưng mình lúc.

Nam hài sầm mặt lại, bỗng nhiên xoay người giơ tay lên, đem rổ hướng phía sau lưng vung đi.

Rổ nhẹ nhõm bị sau lưng Bạch Phi Vũ tiếp được, Bạch Phi Vũ không hiểu thấu nhìn trước mắt nam hài hỏi: "Hảo hảo, ném thứ gì?"

"Ta cho ngươi biết, ta cũng không phải mì vắt bóp, đừng nghĩ đánh ta chủ ý! Nhìn xem giả vờ giả vịt, không nghĩ tới lại là người con buôn!" Nam hài đối Bạch Phi Vũ dừng lại chuyển vận, để Bạch Phi Vũ một mặt mộng bức.

"Không phải, ta? Bọn buôn người?" Bạch Phi Vũ dở khóc dở cười chỉ mình, đối nam hài mở miệng hỏi.

"Không phải bọn buôn người, đi theo ta cái gì?" Nam hài cảnh giác nhìn trước mắt nam nhân lạnh giọng hỏi.

Khác thường miếu thờ, vừa nhìn liền biết không phú thì quý nhiệt tâm đại thúc, đồng thời còn một đường đi theo chính mình.

Không phải bọn buôn người, chẳng lẽ là cái gì cô hồn dã quỷ?

. . . .

Ta thao!

Nam hài sắc mặt lập tức khó coi, vừa biết trên thế giới này có siêu phàm lực lượng, sẽ không phải mình hôm nay thật trúng tà a?

Nam hài biểu lộ giống như là trở mặt, một giây tam biến, để Bạch Phi Vũ cảm giác một trận buồn cười.

Nhìn thoáng qua, trong tay rổ, trong giỏ có một bó hương cùng ăn để thừa vỏ trái cây.

Không cần nghĩ liền biết, mang cho thần minh cống phẩm, khẳng định rơi xuống trước mắt nam hài trong bụng.

Điểm ấy ngược lại là cùng Âu Trị Tử rất giống!

Bạch Phi Vũ nhàn nhã từ trong giỏ xách xuất ra ba cây hương, nhìn thoáng qua bứt rứt bất an nam hài, cười khẽ một tiếng nói ra: "Hai ta chỉ là tiện đường, ta hôm nay cũng là đến cầu nguyện!"

Nói xong, Bạch Phi Vũ cầm trong tay rổ đưa cho nam hài trước mắt.

Nam hài tiếp nhận rổ, lần nữa xác nhận một chút trước mắt cái này người mặc lộng lẫy tây trang thanh niên, trong lòng lập tức minh bạch.

Trước mắt người này khẳng định là Phong Thành bên trong đại nhân vật!

Bằng không cũng sẽ không làm đến để ngày bình thường phi thường náo nhiệt miếu thờ thanh tràng, một mình để chính hắn tới dâng hương!

"Vậy hôm nay ngài lên trước hương, ta hôm nào lại đến?" Nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó nam hài cười làm lành nói.

"Đã tới  lên hương lại đi thôi, không phải thần minh sẽ trách tội!" Nắm vuốt ba cây hương Bạch Phi Vũ, trên mặt biểu lộ trở nên trịnh trọng nói.

Nhìn xem chững chạc đàng hoàng Bạch Phi Vũ, ngược lại là đem có chút nửa đường bỏ cuộc nam hài hù dọa.

Bạch Phi Vũ đối nam hài giơ tay lên một cái, ra hiệu nam hài đi trước.

Nam hài suy tư một lát, cắn răng một cái, dẫn theo rổ hướng phía đại điện đi đến.

Bạch Phi Vũ đi tại sau lưng, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào nam hài trên thân.

Phảng phất muốn tại nam hài trên thân tìm tới một tia cùng mình trong trí nhớ kia tập thanh sam cái bóng.

Nhưng mặc kệ Bạch Phi Vũ lại như thế nào muốn tìm ra trước mắt nam hài cùng kia tập thanh sam cộng đồng chỗ, lại phát hiện vĩnh viễn không cách nào cùng mình trong trí nhớ kia tập thanh sam liên hệ với nhau.

Tại trí nhớ của mình bên trong, kia tập thanh sam đại biểu cho ấm áp, cường đại, thông minh, không sợ. . . .

Vô số mỹ hảo hình dung từ đều có thể gia trì tại kia tập thanh sam phía trên, hai đời lọc kính gia trì phía dưới, kia tập thanh sam cơ hồ trở thành Bạch Phi Vũ trong óc tất cả mỹ hảo đại ngôn từ.

Nhưng trước mắt nam hài này gầy yếu, khiếp đảm, đối với mình càng nhiều hơn chính là đề phòng!

"Quả nhiên, chuyển thế về sau, liền không còn là một người sao?" Bạch Phi Vũ thở dài một cái, trên mặt biểu lộ biến có chút cô đơn.

Đương hai người đi vào chính điện về sau, nam hài có chút đờ đẫn nhìn trước mắt đại điện.

Toà kia to lớn Thành Hoàng gia pho tượng không thấy!

Trên chính điện nguyên bản trưng bày cao ba bốn mét Thành Hoàng gia Kim Thân pho tượng biến mất!

Nguyên bản pho tượng vị trí chỉ còn lại trống rỗng bàn thờ!

Ta Tào!

Có người trộm đồ trộm được Thành Hoàng gia trên đầu đến rồi!

Không đúng, là bắt cóc!

Có người đem Thành Hoàng gia bắt cóc!

Dẫn theo rổ nam hài tại thời khắc này có chút may mắn.

Thành Hoàng gia đều bị trói đi, vậy mình ăn vụng cống phẩm sự tình, chắc hẳn Thành Hoàng gia cũng không có rảnh trách tội a?

Bước vào chính điện Bạch Phi Vũ nhìn xem ngơ ngác đứng ở nơi đó nam hài, có chút kỳ quái hỏi: "Thế nào? Ngươi không phải đến cầu nguyện sao?"

Nam hài nhìn thoáng qua Bạch Phi Vũ, có chút nhìn nhược trí biểu lộ mở miệng nói ra: "Ngươi không thấy được Thành Hoàng gia cũng bị mất, hướng ai tế bái a?"

Bạch Phi Vũ nhìn thoáng qua trống rỗng Thần vị, ào ào cười một tiếng, lạnh nhạt mở miệng nói ra: "Không có thần minh, tự nhiên có thể mời thiên địa, thiên địa khả kính, thần minh tự biết!"

Nguyên do trong đó Bạch Phi Vũ tự nhiên sẽ hiểu, thân phận của mình, nơi đây Thành Hoàng tự nhiên sẽ hiểu.

Để thân là chúng thần chi chủ mình đến tế bái Thành Hoàng, nơi đây Thành Hoàng còn sợ bị Bạch Phi Vũ bái hồn phi phách tán!

Làm thức thời Thành Hoàng, tự nhiên là trong đêm cho thượng thần đằng vị trí, ta trước lăn vì kính!

Cho nên, bây giờ miếu Thành Hoàng bên trong tự nhiên không có cái gì tượng thần.

Cầm trong tay ba cây làm hương Bạch Phi Vũ ngón tay khẽ nhúc nhích, ba cây làm hương không lửa tự đốt.

Khói xanh lượn lờ từ ba cây làm hương bên trên bay ra, Bạch Phi Vũ lập tức ba cây làm hương.

Nhắm mắt cầu nguyện về sau, liền đem ba cây làm hương cắm vào bàn thờ bên trên lư hương bên trong.

Bạch Phi Vũ xoay người lui ra phía sau hai bước, ra hiệu nam hài tiến lên cầu nguyện.

Nam hài nhìn xem trống rỗng Thần vị, kiên trì, dẫn theo rổ đi lên trước.

Từ trong giỏ xách xuất ra hương, sau khi đốt, học theo đối với trống rỗng tượng thần cầu nguyện.

Bạch Phi Vũ có chút nhắm mắt, trước mặt nam hài trong lòng mong muốn liền vang lên trong đầu của mình.

Thần minh nhưng lắng nghe thế nhân mong muốn, Bạch Phi Vũ tự nhiên cũng có thể.

Thanh âm non nớt tại Bạch Phi Vũ trong óc quanh quẩn.

"Hi vọng thần tiên lão gia phù hộ trong nhà bọn nhỏ bình an, kiện kiện khang khang, vui vui sướng sướng, coi như không có gì lớn bản sự, cũng muốn vô bệnh vô tai..."

Mong muốn đều là người khác, không một vì chính mình.

Bạch Phi Vũ nghe được một nửa, bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn xem nam hài bóng lưng, sương mù khắp lên hai mắt.

Nguyên lai hắn một mực chưa biến, biến là chính mình....