Chương 761: Nguyện thành!

Chương 761: Nguyện thành!

Bạch Phi Vũ có chút ngửa đầu, nhìn xem hình vòm trần nhà, có chút ngừng lại trong mắt ấm áp.

Đương mình nghe được nam hài trong lòng mong muốn thời điểm, mới ngạc nhiên phát hiện.

Kỳ thật hắn một mực chưa biến, dù là hắn không có kia một thân bản lĩnh thông thiên, không có tính toán thiên địa mưu lược, không có kia xả thân hiến thân không sợ.

Nhưng hắn một mực hay là hắn.

Cái kia ôn nhu mà đối người bên cạnh, duy chỉ có quên chính hắn hắn!

Chân chính biến là mình, mình sớm đã không phải cái kia tiểu sơn phong phía trên, cả ngày đứng tại trên cây áo trắng kiếm tu.

Mà là cái kia trăm vạn chúng thần chi chủ, tay cầm thiên địa quy củ thần đạo chi chủ!

Trong lòng mình đối với kiếp trước chấp niệm chính là đã từng cái kia không biết sợ Âu Trị Tử, cũng là cái kia cải biến mình chú định kết cục bi thảm Âu Dương!

Nhưng mặc kệ là Âu Dương hay là Âu Trị Tử, cho dù là nam hài trước mắt, kỳ thật bọn hắn vẫn không có biến.

Kiếp trước vì bọn hắn, một thế này vì kia chỗ hài tử của cô nhi viện nhóm, hắn vẫn như cũ đem tất cả tâm tư đặt ở trên thân người khác!

Cứu vớt thế giới anh hùng, đối với thế nhân mà nói là chân chính anh hùng.

Nhưng anh hùng anh hùng thì là cái kia trợ giúp anh hùng chân chính biến thành anh hùng người!

Cam nguyện ở phía sau màn, cam nguyện trở thành vật làm nền, cam nguyện dùng mình thắp sáng con đường của người khác.

Hắn một mực chưa biến, mà biến là ta.

Muốn trở thành anh hùng, cuối cùng trở thành anh hùng, lấy anh hùng rêu rao mình, nhưng lại muốn lấy anh hùng rêu rao mình chỗ quý trọng người!

Vừa rồi cho mình kia loại tâm lý chênh lệch nguyên nhân, chính là Bạch Phi Vũ muốn xem đến vẫn như cũ là cái kia cường đại, không gì làm không được, mưu trí thiên địa, không biết sợ Âu Dương.

Mà không phải hiện tại cái này tay trói gà không chặt nam hài!

Nhưng Âu Dương đã vì bọn hắn thiêu đốt lấy hết sinh mệnh của mình, biến thành bây giờ cái dạng này, chính là bởi vì bọn hắn!

Mà hai đời gặp nhau chính mình cũng chưa bao giờ thấy qua tuổi nhỏ Âu Dương

Lúc này Bạch Phi Vũ mới hiểu được mình sai tại địa phương nào, một nháy mắt đáy lòng đối với mình cảm giác được vô cùng buồn nôn

Bây giờ mình giả nhân giả nghĩa đến loại điều nào tình trạng?

Vì cái gọi là thiên địa quy củ, vì cái gọi là chính nghĩa, mình vậy mà bắt đầu đối người tiến hành rêu rao!

Nếu không phải hiện tại nam hài còn tại trước mắt, Bạch Phi Vũ thật muốn quất chính mình hai cái bạt tai!

Âu Trị Tử cứu được cái kia xả thân vì thiên hạ Lý Thái Bạch, Âu Dương cứu được cái kia trọng lập thiên địa quy củ Bạch Phi Vũ.

Mặc kệ là Lý Thái Bạch hay là Bạch Phi Vũ, bọn hắn đều tại làm biết rõ không thể làm mà vì đó sự tình.

Mà bọn hắn chú định thất bại, nhưng bọn hắn lại thành công.

Thành công không phải hai người bọn họ cái, mà là cái kia trợ giúp bọn hắn người thành công trên thân!

"Ài, ca, ngươi có đi hay không? Không đi ta đi ha!" Nam hài thanh âm đột nhiên vang lên, đánh gãy ngay tại tự trách Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ cuống quít nhìn lại, nam hài tay thuận dẫn theo rổ, có chút bứt rứt nhìn xem chính mình.

Nam hài trong lòng cũng có chút nhức cả trứng, mình cũng nghĩ lặng lẽ yên lặng chạy đi, nhưng cái này đại ca trực tiếp giữ cửa ngăn cản.

Vừa rồi điểm hương cái kia một tay, nam hài có thể xác định, cái này mặc bạch âu phục, dài dạng chó hình người gia hỏa, thật là có một tay!

Cũng không biết so cái kia mang nhà mình tiểu lão đệ nhất phi trùng thiên gia hỏa mạnh không mạnh?

Bạch Phi Vũ nhìn về phía nam hài, có chút hít mũi một cái, trên mặt một lần nữa phủ lên bộ kia người vật vô hại lại ấm áp mỉm cười, nhìn trước mắt nam hài nhẹ giọng nói ra: "Nhà cách nơi này có xa hay không, ta đưa ngươi trở về đi?"

"Không cần, ta có chân. . ." Nam hài vừa định mở miệng cự tuyệt.

Một cái quạt xếp lại ngăn tại nam hài trước mặt, Bạch Phi Vũ nhìn trước mắt nam hài, cười nói ra: "Ta nhìn ngươi cùng ta hữu duyên, thanh này quạt xếp liền đưa cho ngươi, xem như ta đưa ngươi đường về nhà phí!"

"Ài, không phải, ngươi, ta. . . ." Nam hài trong lúc nhất thời không để ý tới rõ ràng Bạch Phi Vũ nói chuyện ý tứ.

Đưa mình về nhà, trả lại cho mình lộ phí?

Người này không phải là người ngốc nhiều tiền? Đầu óc có bị bệnh không?

Sẽ không phải cái này quạt xếp bên trong có cái gì âm độc cổ thuật, mình chỉ cần cầm cái này quạt xếp, bảy ngày sau đó liền sẽ hóa thành một đám nước mủ?

"Nào có ngươi nghĩ khủng bố như vậy? Đây chỉ là một thanh phổ thông quạt xếp!" Bạch Phi Vũ tức giận mở miệng nói ra.

Làm sao như vậy giống Tam sư huynh, giống có bị ép hại chứng vọng tưởng đồng dạng!

"Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì? !" Nam hài giống nhìn quỷ đồng dạng nhìn xem Bạch Phi Vũ, không nghĩ tới gia hỏa này lại còn có năng lực này!

Bạch Phi Vũ ngoẹo đầu nhìn trước mắt nam hài, xán lạn cười một tiếng mở miệng nói ra: "Làm sao? Ta không có nói ngươi, ta nhưng thật ra là một vị thần minh sao?"

Nam hài ngốc trệ nhìn một chút trống rỗng bàn thờ, lại nhìn một chút trước mắt cái này tướng mạo tuấn mỹ đến không giống nhân loại thanh niên, nghẹn họng nhìn trân trối thất thanh nói: "Ngọa tào! Giữa ban ngày đụng thần!"

Nguyên bản mình coi là đối phương chỉ là một cái có chút thủ đoạn siêu phàm năng lực giả, không nghĩ tới lại là Phong Thành Thành Hoàng gia!

Mình đụng cái gì đại vận? Vậy mà gặp Thành Hoàng gia hạ phàm!

Lúc này nam hài trong lòng lại trở nên bắt đầu thấp thỏm không yên, bởi vì nam hài đột nhiên nghĩ đến.

Nói như vậy, vậy mình ăn vụng Thành Hoàng gia cống phẩm sự tình, chẳng phải là cũng bị vị này thần tiên lão gia biết rồi?

Bạch Phi Vũ tức giận nhìn thoáng qua mặt xám như tro nam hài, mở miệng nói ra: "Mấy cái trái cây thôi, ta không có nhỏ mọn như vậy!"

Mặc dù bị nam hài hiểu lầm thành nơi đây Thành Hoàng, nhưng lại tốt hơn giải thích thân phận của mình, Bạch Phi Vũ cũng vui vẻ tiếp nhận cái này thiết lập!

"Thần tiên lão gia, vậy ta vừa rồi hứa nguyện chắc chắn sao?" Nam hài có chút thấp thỏm mở miệng hỏi.

Bạch Phi Vũ nghe được nam hài nghi vấn, nhịn không được cười lên, lập tức lắc đầu.

Nam hài lập tức hoảng hốt, còn nói mình không cẩn thận mắt, cái này không có cống phẩm quả nhiên không làm việc!

Xoát

Tiểu xảo tinh xảo quạt xếp nhẹ nhàng mở ra, Bạch Phi Vũ che khuất mình hạ nửa gương mặt, đẹp mắt mặt mày tràn đầy ranh mãnh nhìn trước mắt nam hài nói ra: "Ngươi phân lông không tốn, còn cho nhiều người như vậy cầu nguyện, cái này đương nhiên rất khó xử lý a!"

Nam hài nhớ tới vừa rồi mình giống như hoàn toàn chính xác đem cô nhi viện tất cả mọi người cho phép một lần, không khỏi có chút lúng túng gãi đầu một cái, có chút chờ đợi mở miệng nói ra: "Có thể hay không dàn xếp dàn xếp, lần sau ta cho ngài bổ sung hai phần cống phẩm?"

Bạch Phi Vũ lắc đầu, trong tay quạt xếp chậm rãi khép lại, quạt xếp chỉ vào nam hài, mang trên mặt chăm chú mở miệng nói ra: "Ngươi quên hết cho một người cầu nguyện, cho nên vừa rồi nguyện vọng không tính!"

Nam hài cuống quít nhớ lại một chút, lặp đi lặp lại xác nhận mình không có bỏ sót trong cô nhi viện bất cứ người nào về sau, mới mang theo mê hoặc nhìn về phía Bạch Phi Vũ.

Bạch Phi Vũ thở dài một hơi, trong tay quạt xếp điểm một cái nam hài đầu nhẹ giọng nói ra: "Ngươi đem mình quên, đi, một lần nữa đi cho mình cầu ước nguyện!"

Nam hài cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, quay người chắp tay trước ngực, trong lòng yên lặng cầu nguyện: "Ta hi vọng ta cũng bình an. . ."

Sợ vừa rồi mình hứa nguyện vọng không thể thực hiện, nam hài còn muốn lặp lại một lần vừa rồi danh sách nhân viên, nhờ vào đó nhắc nhở một chút thần tiên lão gia, đừng bỏ sót người nào!

Bạch Phi Vũ lại không đợi nam hài muốn đem mình vừa rồi nguyện vọng lặp lại lần nữa.

Nâng lên hai tay thành kính bưng lấy quạt xếp, gió hè thổi qua miếu thờ trên mái hiên chuông gió.

Tại thanh thúy tiếng chuông bên trong, Bạch Phi Vũ nhẹ giọng chậm rãi sắc lệnh nói:

"Nguyện thành!".