Chương 762: Thời cơ chưa tới

Chương 762: Thời cơ chưa tới

Theo Bạch Phi Vũ thanh âm rơi xuống, nam hài không thấy được thần minh chi lực tại gian phòng quanh quẩn.

Đây là độc thuộc về Thần Chủ thần minh chi lực, nếu là phổ thông sinh linh tiếp nhận cỗ này thần minh chi lực, nguyên địa liền có thể tấn thăng làm một phương đại thần.

Mà đối với phổ thông sinh linh mà nói, đại biểu cho nhân gian khí vận cùng hương hỏa khí công đức gia thân, phúc duyên thâm hậu, đời này tất nhiên vô bệnh vô tai, vạn sự chư thuận!

Nhưng có ngàn vạn diệu dụng thần minh chi lực lại tại nam hài bên người xoay quanh thật lâu, làm thế nào cũng vô pháp rơi vào nam hài trên thân.

Nam hài không nhìn thấy, Bạch Phi Vũ cũng không để ý.

Loại kết quả này, Bạch Phi Vũ cũng đã sớm dự liệu được.

Kiếp trước trợ giúp mình thống lĩnh thần đạo người, làm sao có thể bị thần đạo phù hộ?

Địa vị đồng đẳng với mình vị thần chủ này, để thần đạo đến phù hộ hắn, nói hắn đến phù hộ thần đạo còn tạm được!

Vị cách cùng mình tương đương, cái gọi là cầu nguyện, cho dù là chính mình cũng không cách nào làm cho cam đoan hoàn thành.

Mặc dù kết thúc không thành nam hài đối với thần cầu nguyện, nhưng một thế này, có bọn hắn chiếu khán, tại cái này ngàn vạn Tiên Vực bên trong, có thể có cái gì nguyện vọng cần hướng thần minh cầu nguyện?

Thế nhân hướng thần minh cầu nguyện, mà thần minh cũng phải hướng hắn cầu nguyện!

Nhưng cầu nguyện chi nguyện, sắc lệnh đáp ứng, đây cũng là thần minh phải làm, dù sao mặt mũi công việc vẫn là muốn làm.

Một tiếng nguyện thành, đại biểu cho nam hài cầu nguyện bị vị này vạn thần chi chủ tự mình nhận.

Bạch Phi Vũ buông ra chắp tay trước ngực hai tay, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng gõ vào lòng bàn tay.

Nhìn xem miếu thờ bên trong, thần minh chi lực quanh quẩn, vô chủ thần minh chi lực, như tơ sợi thô đồng dạng tại gian phòng bên trong quanh quẩn, tựa như xen lẫn thành một khối tuyệt mỹ kim sắc tơ lụa.

Đột nhiên nhớ tới cái gì, Bạch Phi Vũ tại trong tay áo tìm kiếm một hồi, từ trong tay áo móc ra một chiếc trâm gỗ.

Mộc trâm toàn thân là từ ôn nhuận Ô Mộc chế tạo, không có cái gì hoa thức trang trí, càng không có vàng bạc bảo thạch tô điểm, nhìn chỉ là một viên thường thường không có gì lạ cây trâm.

Nhưng căn này mộc trâm đại biểu ý nghĩa lại đối với Bạch Phi Vũ mà nói cực kỳ trọng yếu!

Căn này mộc trâm là kiếp trước mình thân là Lý Thái Bạch thời điểm, mình tự tay vì Âu Trị Tử làm ra.

Đương nhìn xem cái này mai mộc trâm thời điểm, đã từng thân là Lý Thái Bạch ký ức lần nữa tại Bạch Phi Vũ trong đầu vang lên.

"Để cho ta nhìn xem, làm sao chuyện gì?"

"Ai u, tay vẫn rất xảo a!"

"Xấu như vậy, ngươi đừng nói là làm cho ta!"

Ngày xưa đủ loại, giọng nói và dáng điệu tướng mạo phảng phất còn tại hôm qua, những cái kia ấm áp ký ức để Bạch Phi Vũ nhìn về phía mộc trâm ánh mắt mờ đi một chút.

Vốn cho là, Âu Trị Tử bất quá là tại mình thân là Kiếm Tiên thời điểm, phù dung sớm nở tối tàn cứu rỗi.

Nhưng không có nghĩ đến, là hậu thế Đại sư huynh đối với mình cứu vớt!

Mà mình tại Kiếm Tông Vấn Kiếm Trì thời điểm lại lần nữa thu hoạch được cái này mai mộc trâm.

Cũng vốn cho là vô duyên gặp lại cố nhân, chỉ để lại một kiện có thể có tưởng niệm vật phẩm.

Nhưng không có nghĩ đến, mình thiên tư vạn tưởng người, ngay tại bên cạnh mình!

Đương mình thành tựu thần đạo, nhảy ra dòng sông thời gian, nhìn thời gian tuyến lúc, mới biết được Âu Dương đối với mình mà nói ý vị như thế nào.

Muốn đợi đến mình thần đạo đại thành, đắc đạo thành thần về sau.

Cái này vạn thần chi chủ thần tôn chi vị, mình liền giao cho Âu Dương đảm nhiệm thời điểm, mình hôn lại tay đem cái này mai mộc trâm còn cho Âu Dương.

Khi đó mình có thể cười nói cho hắn biết, hắn không có tin lầm người, mình cũng không có cô phụ hắn đối với mình kỳ vọng.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, vừa đắc đạo về sau Bạch Phi Vũ cũng rất tự tin.

Tự nhận là thiên địa này ở giữa liền hẳn là thần đạo đương hưng thời điểm!

Nhưng lại bởi vì Đại sư huynh bố cục, để phần lễ vật này lưu tại trong tay mình trăm vạn năm!

Mà mình nhưng cũng quên đi Âu Dương ròng rã trăm vạn năm, cái này mai mộc trâm mình chỉ biết là rất trọng yếu, lại quên nên người đưa.

Mặc dù cái này mai mộc trâm chỉ là phàm vật, nhưng ở thiếu thốn ký ức Bạch Phi Vũ trong mắt lại so bất luận cái gì bảo vật đều trân quý hơn.

Nhưng cảnh còn người mất dưới, bây giờ phần lễ vật này đã trễ rồi trăm vạn năm.

Đương Bạch Phi Vũ ánh mắt nhìn về phía còn tại cầu nguyện nam hài, muốn len lén đem mộc trâm đưa cho nam hài thời điểm.

Nam hài kia một đầu ngắn tấc tóc lại làm cho Bạch Phi Vũ trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Người tu hành đều là tóc dài, mới có trâm gài tóc, nhưng trước mắt nam hài lại không phải người tu hành, mộc trâm tự nhiên vô dụng.

Bạch Phi Vũ thở dài một tiếng, thân ảnh dần dần biến mất tại căn này miếu thờ bên trong.

Theo Bạch Phi Vũ rời đi, xoay quanh trong phòng thần minh chi lực lại lưu lại.

Tùy ý thần minh chi lực quanh quẩn rất lâu sau đó, cuối cùng thần minh chi lực biến mất tại căn này miếu thờ trên xà nhà.

Để chỗ này miếu thờ có Thần Chủ thần lực gia trì, có thể dùng nơi đây Thành Hoàng thần minh quyền hành nâng cao một bước!

Toàn bộ làm như là Bạch Phi Vũ đối với vị kia mười phần có nhãn lực gặp Thành Hoàng ngợi khen!

Cũng có thể đoán được, trong khoảng thời gian này, nếu là có đến cầu phúc sinh linh, tất nhiên có thể đạt được ước muốn!

Đây là nói sau, buông xuống không nhắc tới.

Đương nam hài đem mình kia một nhóm lớn nguyện vọng, một lần nữa thuật lại một lần về sau, xác nhận mình không có sót xuống bất luận kẻ nào về sau, nam hài mới lần nữa đứng người lên.

Nam hài thận trọng nghiêng đầu sang chỗ khác, lại phát hiện nguyên bản đứng ở sau lưng mình Bạch Phi Vũ không biết lúc nào biến mất không thấy.

Không hổ là Thành Hoàng gia, xuất quỷ nhập thần, căn bản không phải phàm nhân có thể lý giải!

Thành Hoàng gia rời đi, ngược lại để nam hài trong lòng nới lỏng một đại khẩu khí.

Dù sao cũng là mình chưa từng có gặp qua đồ vật, trong lòng câu nệ cũng là bình thường!

Đương nam hài nhấc lên mình rổ lúc, nam hài lại tại mình rổ bên trong, phát hiện trong giỏ xách nhiều hơn một thanh tinh xảo quạt xếp.

Nam hài cầm lấy quạt xếp, một cỗ ấm áp lực lượng từ quạt xếp bên trên truyền đến, tựa như một cái tinh xảo nạp điện ấm tay bảo.

Một dòng nước nóng từ quạt xếp bên trên truyền lại đến trong thân thể của mình, để thân thể cảm giác ấm áp.

Quạt xếp chỉ có người trưởng thành bàn tay lớn nhỏ, mở ra về sau, ố vàng mặt quạt bên trên là một bức sơn hà nhật nguyệt đồ.

Thanh này quạt xếp xem xét liền biết tuyệt đối không rẻ, coi như không phải kiện bảo vật, nhưng nhất định có thể bán không ít tiền.

Đối với xuất hiện tại mình rổ bên trong đồ vật, nam hài ngầm thừa nhận là Thành Hoàng gia nhìn mình hiểu chuyện, ngợi khen cho mình!

Bất quá lần thứ nhất gặp liền đưa quý giá như vậy lễ vật, vẫn là để nam hài nhịn không được tắc lưỡi, thành này hoàng gia xuất thủ chính là xa xỉ!

Cũng không hổ là thần minh xuất phẩm!

Chính mình cũng không thấy được nạp điện miệng ở nơi nào, cái này quạt xếp liền tự mang ấm tay công năng!

Chỉ là hiện tại là giữa hè, chức năng này có chút gân gà thôi.

Nam hài dẫn theo rổ, lần nữa hướng phía trống rỗng Thần vị bàn thờ bái một cái, biểu thị cảm tạ, lập tức quay người rời khỏi nơi này.

Đương nam hài bước ra miếu thờ, cũng không quay đầu lại rời đi miếu thờ thời điểm.

Trong tay cầm một thanh mộc trâm Bạch Phi Vũ đứng tại trên một cây đại thụ, nhìn xem nam hài đi xa phương hướng xuất thần.

Cúi đầu nhìn một chút trong tay mộc trâm, ngón tay dùng sức nắm chặt, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Thời điểm còn chưa tới a!".