Chương 763: Đầu bếp ngay tại trên đường

Chương 763: Đầu bếp ngay tại trên đường

Mặt trời đã lặn về tây, thời gian đã gần đến hoàng hôn.

Cô nhi viện đồng ruộng trên đường nhỏ, một thân màu đen áo lót tây trang thân ảnh, cầm trong tay một thanh quyền trượng đi tại trên đường nhỏ.

Bước chân nhẹ nhàng, trong miệng hừ phát không biết tên tiểu khúc.

Sau lưng đinh đinh cạch cạch đi theo một đội nồi bát bầu bồn, rau quả trái cây, còn có một con nhổ lông cởi sạch sẽ bạch trảm kê.

Tựa như sống tới, cùng sau lưng Trần Trường Sinh, như là một đội phải tiếp nhận kiểm nghiệm binh sĩ, chỉnh tề cùng sau lưng Trần Trường Sinh, hướng phía cô nhi viện đi đến.

Tại Trần Trường Sinh nhận biết bên trong, nguyên liệu nấu ăn ngon trình độ, quyết định bởi tại nguyên liệu nấu ăn phải chăng mới mẻ.

Cùng ở sau lưng mình tản tản bộ, đối với bảo trì nguyên liệu nấu ăn ngon, có nhỏ xíu tăng lên.

Dạng này có thể cam đoan làm tốt đồ ăn có tốt nhất cửa vào thể nghiệm!

Về phần đã bị lấy máu đặt sạch sẽ bạch trảm kê vì cái gì sẽ còn đi theo Trần Trường Sinh sau lưng tản bộ, cái này không tại Trần Trường Sinh cân nhắc phạm vi bên trong.

Mình thân là Thánh Nhân, mặc dù cảnh giới chỉ có tiên thiên võ giả cảnh giới, nhưng quan ta đối với trận pháp phù lộc vận dụng có quan hệ gì?

Như là hòa âm nhạc trưởng, sau lưng nồi bát bầu bồn phối hợp với Trần Trường Sinh bước chân, hình thành có tiết tấu âm luật.

Trái cây nguyên liệu nấu ăn thì dùng vận động đến bảo trì mình hoàn mỹ nhất trạng thái, cam đoan mình thẳng đến vào nồi đều là tươi mới!

Đây chính là liên quan đến nhà mình Đại sư huynh bữa ăn tối hôm nay, một chút cũng không qua loa được!

Trước kia Đại sư huynh ăn đều là cái gì heo ăn?

Thân là thiên đạo ý chí, thậm chí ngay cả làm bữa cơm cũng làm không được!

Nhớ tới ban đầu ở trong bụi cỏ nhìn thấy Tạ Tân Tri tùy ý bưng một nồi cháo liền đuổi nhà mình Đại sư huynh, Trần Trường Sinh liền đối Đại sư huynh hiện tại dinh dưỡng trạng thái mười phần lo lắng.

Trần Trường Sinh trước mắt đơn phiến kính mắt bên trên tán phát lấy quỷ dị bạch quang, cặp mắt kiếng này chính là khống chế sau lưng nguyên liệu nấu ăn đồ làm bếp vận động căn bản.

Nghĩ đến Đại sư huynh hôm nay lại có thể ăn vào tự mình làm cơm tối, Trần Trường Sinh tâm tình không khỏi lần nữa vui vẻ.

Trong tay quyền trượng có quy luật đong đưa, vì hôm nay trên sân khấu các diễn viên dẫn đạo chính xác đường.

Thẳng đến dẫn theo rổ nam hài đột nhiên xuất hiện tại Trần Trường Sinh phía trước, Trần Trường Sinh hô hấp trở nên dồn dập lên.

Nam hài dẫn theo rổ, dưới chân đá lấy một cái lon nước, rầm rầm tiếng vang từ dưới chân truyền đến.

Nam hài lại đá dị thường khoái hoạt, không có bất kỳ cái gì ưu sầu, không có bất kỳ cái gì phiền não.

Tựa như là lúc trước tiểu sơn phong bên trên cái kia không tim không phổi Đại sư huynh đồng dạng.

Trần Trường Sinh nhìn trước mắt thân ảnh, muốn đem nam hài cùng Đại sư huynh liên hệ với nhau.

Nhưng càng là muốn đi phân biệt, con mắt càng là ê ẩm sưng.

Thân ảnh nho nhỏ, lại dẫn theo lớn như vậy rổ, Đại sư huynh cuộc sống bây giờ thật sự là quá cực khổ!

Nhất là hiện tại Đại sư huynh quần áo đều là tự mình rửa, nhỏ như vậy hài tử sao có thể tự mình rửa quần áo?

Trước kia đều là mình giúp Đại sư huynh giặt quần áo!

Trần Trường Sinh trong tay quyền trượng dừng một chút, sau lưng nguyên liệu nấu ăn đồ làm bếp lập tức ngừng lại.

Có chút giương lên trong tay quyền trượng, nguyên liệu nấu ăn đồ làm bếp liền tại hai bên đường giấu đi.

Trần Trường Sinh kinh ngạc nhìn nam hài đi xa thân ảnh, không dám lên trước.

Ban đầu ở Âu Dương tiêu tán thời điểm, Trần Trường Sinh biểu hiện điên cuồng nhất.

Thậm chí một lần muốn kết hợp mười hai Ma Thần chi lực, hủy diệt đi cái này đối Đại sư huynh hà khắc như vậy thế giới.

Không tiếc cùng hai vị Thánh Nhân trở mặt, muốn làm cho tất cả mọi người vì đại sư huynh trả giá đắt.

Nhưng mình điên dại lại sớm đã bị Đại sư huynh nhìn thấu, tại mình điên cuồng nhất thời điểm, lựa chọn để cho mình lãng quên rơi Đại sư huynh!

Đối với Trần Trường Sinh mà nói, Âu Dương như thế nào lại dễ dàng như vậy bị lãng quên?

Cho dù dòng sông thời gian không có Âu Dương thân ảnh, cho dù thế gian liên quan tới Âu Dương hết thảy đều biến mất, cho dù Trần Trường Sinh trong óc đối với Âu Dương ký ức tiêu tán.

Nhưng liền như là một cái khúc mắc gắt gao khốn trụ Trần Trường Sinh trăm vạn năm, cũng làm cho Trần Trường Sinh ở trong dòng sông thời gian du đãng trăm vạn năm lâu.

Ở trong dòng sông thời gian khắc thuyền tìm gươm, cầu xưa nay không là chuôi kiếm này, mà là muốn tại từng lần một tại trong trí nhớ tìm kiếm mình chỗ mất đi đồ vật.

Lần lượt trở về đã từng cái nào đó thời gian tiết điểm, nhưng cũng chỉ có thể ở thuyền bên cạnh bồi hồi.

Mỗi một lần đều phảng phất tại cười nhạo Trần Trường Sinh, mất đi vĩnh viễn sẽ không trở về, cũng vĩnh viễn sẽ không biết mình đến tột cùng mất đi cái gì.

Nhưng khi Đại sư huynh chuyển thế thật xuất hiện tại Trần Trường Sinh trước mặt thời điểm.

Không phải cuồng hỉ, không phải hưng phấn, không phải kích động, mà là sợ hãi!

Đại sư huynh có thể hay không bởi vì chính mình lần nữa nhận tổn thương gì!

Kỳ thật lúc trước Lãnh Thanh Tùng ngăn lại mình không để cho mình đi cùng Đại sư huynh nhận nhau lúc, Lãnh Thanh Tùng bất quá là vẽ vời thêm chuyện.

Trần Trường Sinh làm sao dám đi cùng Âu Dương nhận nhau?

Chỉ cần có thể nhìn một chút, nhìn một chút, Trần Trường Sinh liền cảm thấy thỏa mãn.

Nói đền bù, nói cứu vãn, nói thủ hộ. . . . .

Những này người khác bản thân lời an ủi, đến Trần Trường Sinh nơi này lúc, lại hoàn toàn không làm được.

Bởi vì Trần Trường Sinh không cách nào tha thứ dạng này mình!

Không cách nào dùng nhẹ nhàng một câu bỏ qua mình trăm vạn năm sai lầm.

Nếu là dễ dàng như vậy liền có thể chuộc lại trên người mình tội, kia vì sao còn cần Đại sư huynh đón thêm thụ cái này chuyển thế nỗi khổ?

Những lời này thuật chẳng qua là lừa mình dối người thôi.

Trần Trường Sinh kinh ngạc nhìn nam hài bóng lưng biến mất trước mặt mình.

Rầm rầm lon nước âm thanh, giống như là đang cười nhạo mình.

Rõ ràng là giữa hè hoàng hôn, Trần Trường Sinh lại cảm giác lạnh cả người.

Mình thụ ân tại Đại sư huynh hai đời, hai đời đều bị Đại sư huynh cứu

Nhưng mình hai đời đều không thể cứu vớt Đại sư huynh.

Mình bây giờ thành tựu càng là cao, Trần Trường Sinh liền càng là tự trách, càng là cảm giác mình lấy được hết thảy, đều là xây dựng ở nhà mình Đại sư huynh thống khổ phía trên!

Đại sư huynh đối với mình tình nghĩa, vô luận như thế nào đều hoàn lại không được.

Mình lại quên lãng hắn ròng rã trăm vạn năm!

Ta Trần Trường Sinh lại có gì mặt mũi đi gặp hắn?

Đi đánh lấy hoàn lại hắn ngụy trang, đem cái này mấy trăm vạn năm thua thiệt cho hời hợt bỏ qua?

Tiểu sơn phong phía trên, nhất là cố chấp chính là Trần Trường Sinh, cho dù là qua trăm vạn năm, thành Thánh Nhân, như trước vẫn là nhất cố chấp một cái kia.

Rõ ràng là rất muốn nhất tìm tới Âu Dương người, đến cuối cùng lại là nhất không dám gặp hắn người.

Trần Trường Sinh không sợ Đại sư huynh quở trách hắn, sợ là sợ Đại sư huynh ôn hòa thì thầm đối đãi chính mình.

Đại sư huynh xem như sự tình gì đều không có phát sinh, hoặc là đã quên đi đã từng hết thảy.

Ôn nhu như vậy sẽ chỉ làm Trần Trường Sinh càng thêm tự trách, cũng càng thêm khó chịu!

Dạng này hời hợt không nhìn càng làm cho Trần Trường Sinh cảm giác được mình không cách nào đền bù.

Đứng tại chỗ Trần Trường Sinh lần nữa lâm vào vô biên tự trách bên trong.

Ánh nắng chiều sắp bị thu lại đến cuối cùng.

Một cái rầm rầm lon nước bị đá đến Trần Trường Sinh bên chân.

Còn tại vô biên tự trách bên trong Trần Trường Sinh bị trước mắt lon nước kéo về thực tế.

Đương Trần Trường Sinh lúc ngẩng đầu lên, một cái gầy yếu nam hài chính bứt rứt nhìn xem mình, thanh thúy thanh âm vui sướng vang lên:

"Cái kia, có thể giúp ta đá tới sao?".