Chương 764: Kỳ diệu số mệnh cảm giác

Chương 764: Kỳ diệu số mệnh cảm giác

Nam hài nhìn trước mắt Trần Trường Sinh, một thân thẳng tây trang màu đen, tay cầm một cây quyền trượng, đơn phiến kính mắt bên trong, hiển thị rõ ưu nhã quý khí, nhưng lại cho người ta một loại vận sức chờ phát động mãnh thú.

Kỳ thật mình đã sớm chú ý tới sau lưng cái này đồ tây đen nam nhân, nhất là chú ý tới nam nhân đi theo phía sau nồi bát bầu bồn.

Cái gì người tốt sau lưng sẽ cùng theo một loạt có thể tự động đi đường nồi bát bầu bồn a!

Nhất là cái kia đã bị nhổ lông bạch trảm kê, lắc lắc cởi truồng xinh đẹp đi theo nam nhân sau lưng, nhìn nam hài tê cả da đầu.

Một ngày này cái gì cũng không làm, toàn đụng tới chút ngưu quỷ xà thần!

Vốn chỉ muốn nhanh lên về nhà nam hài, suy đi nghĩ lại vẫn là quyết định vòng trở lại.

Bởi vì đầu này đường nhỏ, cuối cùng thông hướng chính là cô nhi viện!

Nếu là người này tiếp tục đi lên phía trước, kia rõ ràng chính là hướng về phía cô nhi viện tới!

Hiện tại trong cô nhi viện, chỉ còn lại viện trưởng, tiểu a di còn có chính mình.

Mình không biết người trước mắt, viện trưởng một cái lão đầu cũng sẽ không bị nhớ thương, vậy còn dư lại liền chỉ còn lại xinh đẹp lạnh tú tiểu a di!

Nhìn xem cái này nhân thân gót lấy một loạt nồi bát bầu bồn, nam hài liền biết trước mắt người này, khẳng định cũng không phải cái gì hạng người bình thường!

Nếu là thật sự hướng về phía cô nhi viện tới, vậy mình có cần phải đem người này cản lại!

Mình hôm nay vừa được Thành Hoàng gia bảo bối, thần tiên gia hỏa thập, làm sao cũng có thể đối yêu ma quỷ quái tạo thành một chút ma pháp tổn thương a?

Nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, mặc dù trong lòng còn có chút sợ hãi, nhưng nam hài vẫn là quyết định gặp một lần trước mắt cái này cổ quái nam nhân!

Trần Trường Sinh nhìn một chút nam hài, lại nhìn một chút dưới chân lon nước.

Hốt hoảng cúi đầu xuống, mũi chân điểm nhẹ, lon nước tựa như cùng bóng da hướng phía nam hài lăn quá khứ.

Nam hài dẫm ở lon nước, trù trừ một chút, đối nam nhân ở trước mắt nói ra: "Đại thúc đây là đi chỗ nào?"

Nghe được nam hài hỏi thăm, Trần Trường Sinh giống như là làm chuyện bậy hài tử, đại não cấp tốc vận chuyển một chút mở miệng nói ra: "Ta. . . . Ta không sao. . . Ta tản bộ!"

Nam hài nghe được trước mắt nam nhân có chút sứt sẹo nói láo, lại giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì mở miệng nói ra: "Tản bộ a? Tản bộ tốt, nhưng đại thúc, đây là con đường chết, phía trước không có đường, ngươi nếu không đi nơi khác tản bộ?"

Nghe được nam hài thăm dò tính hỏi thăm, Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, lập tức ngẩng đầu, thấy được nam hài có chút ánh mắt cảnh giác, lập tức minh bạch nam hài tại cảnh giác dụng tâm của mình.

Trần Trường Sinh cũng không nghĩ tới, lâu dài không ra khỏi cửa nam hài hôm nay sẽ ra cửa, cho nên mới sẽ ở chỗ này cùng nam hài gặp nhau.

Nhưng mình còn không có làm tốt cơm, hiện tại sao có thể dẹp đường hồi phủ?

Trần Trường Sinh không dám cùng đôi tròng mắt kia đối mặt, lần nữa cúi đầu thật nhanh nói ra: "Không có việc gì, ta tùy tiện đi bộ một chút  đợi lát nữa ta lại quay trở lại đến!"

Nam hài nghe được Trần Trường Sinh, nụ cười trên mặt đều có chút duy trì không ở.

Đây là ăn quả cân a?

Nhất định phải hướng cô nhi viện phương hướng đi?

Nam hài đem bàn tay tiến trong giỏ xách, nắm chặt cái kia thanh mình vừa đạt được quạt xếp, lúc này mới có một tia cảm giác an toàn.

Người này luôn cúi đầu, sẽ không phải tính toán làm sao qua loa tắc trách mình, sau đó đi cô nhi viện đem tiểu a di cướp đi a?

Càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, nam hài trong lòng đối với nam nhân ở trước mắt càng thêm cảnh giác, cầm ra bên trong quạt xếp, soạt một chút mở ra.

Nói năng hùng hồn đầy lý lẽ niệm chú ngữ, đối Trần Trường Sinh liều mạng phiến cây quạt: "Yêu ma quỷ quái mau rời đi! Yêu ma quỷ quái mau rời đi!"

"? ? ?" Trần Trường Sinh nhìn xem nhắm mắt lại đối với mình phiến Phong Niệm chú nam hài, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nam hài đến cùng muốn làm gì.

Nhưng từ nam hài trong tay quạt xếp bên trên, Trần Trường Sinh có thể cảm nhận được thần đạo chi lực!

Dẫn dụ Đại sư huynh chuyển thế ra lại là Bạch Phi Vũ tiểu tử kia?

Trần Trường Sinh ánh mắt trở nên nghiêm nghị lại, đã nói xong, không cho phép quấy rầy cuộc sống của hắn!

Người sư đệ này làm sao còn dám tự tiện tự mình cùng nam hài tiếp xúc? !

Nam hài đóng chặt hai mắt có chút mở ra một đường nhỏ, trước tiên thấy được Trần Trường Sinh tấm kia trở nên nghiêm túc lên mặt.

Chuyện xấu!

Trước mắt nam này thật đúng là không phải người!

Vậy mà thật đối Thành Hoàng gia bảo bối có phản ứng!

Nhìn xem Trần Trường Sinh hướng phía mình đi tới, nam hài lập tức kinh hãi, liều mạng dùng quạt xếp đối Trần Trường Sinh quạt gió.

Nhưng không có bất luận cái gì trứng dùng, Trần Trường Sinh càng đi càng gần.

Nóng vội phía dưới, nam hài trực tiếp cầm trong tay quạt xếp hướng phía nam nhân ném tới!

Nói thế nào cũng là Thành Hoàng gia đồ vật, cái này một quạt xuống dưới, gia hỏa này làm sao cũng phải trả giá một chút a?

Năm tuổi hài đồng có thể có cái gì lực đạo, quạt xếp cong vẹo hướng phía Trần Trường Sinh bay tới.

Trần Trường Sinh không chút nào phí sức tiếp nhận quạt xếp, nhìn xem quạt xếp mặt quạt, trong lòng giật mình!

Cái này quạt xếp lại là chủ thế giới Sơn Hà Xã Tắc đồ!

Gặp đồ như gặp Thần Chủ!

Cái này Sơn Hà Xã Tắc đồ đối với thần đạo mà nói cực kỳ trọng yếu!

Thần đạo có ba kiện trọng bảo!

Một là ghi chép tất cả thần minh tính danh phong thần bảo thư!

Hai là đo đạc thiên địa quy củ Lượng Thiên Xích!

Thứ ba chính là cái này có toàn bộ chủ thế giới sông núi thủy mạch Sơn Hà Xã Tắc đồ!

Bực này trọng bảo có thể nói là thần đạo biểu tượng!

Cái này Bạch Phi Vũ lại đem cái này trọng bảo tiện tay đưa cho nam hài!

Chẳng lẽ Bạch Phi Vũ không biết, càng là trọng bảo, chỗ gánh nhân quả càng là lớn sao!

Thành sự không có bại sự có dư gia hỏa.

Lại còn muốn đem Đại sư huynh liên lụy vào vô tận nhân quả bên trong!

Một cỗ vô danh lửa từ Trần Trường Sinh trong lòng bay lên, liền ngay cả nam hài trước mắt đều có thể cảm nhận được, đứng ở trước mặt mình Trần Trường Sinh quanh thân âm lãnh.

"Xong đời, lần này thật đem trước mắt cái này quỷ đồ vật chọc giận!" Nam hài trong lòng gào thét một tiếng, hai chân có chút run lên, nhưng không có nghĩ tới chạy trốn.

Phía sau mình chính là cô nhi viện, nếu là mình chạy trốn, chỉ sợ kẻ trước mắt này lửa giận liền sẽ khuynh đảo ở cô nhi viện bên trên.

Nếu là kẻ trước mắt này giết mình, dẫn phát một chút động tĩnh, nói không chừng còn có thể sớm để viện trưởng cùng tiểu a di làm chút chuẩn bị.

Nam hài cũng không tin tưởng, những cái kia đến đây nhận lãnh cô nhi siêu phàm các năng lực giả, sẽ đối với một cái thường thường không có gì lạ cô nhi viện viện trưởng khách khách khí khí.

Thật đem mình làm năm tuổi tiểu hài tử lừa gạt a!

"Ngươi còn nhỏ, không muốn làm những này phong kiến mê tín, cái này đồ vật ta trước giúp ngươi đảm bảo!" Trần Trường Sinh chịu đựng nộ khí, nhìn về phía nam hài, nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Không phải ta tin tưởng phong kiến mê tín a, là bản thân ngươi liền đủ phong kiến mê tín!

Nhưng đối mặt trước mắt cái này nội tình không rõ gia hỏa, nam hài vẫn là cười lớn lấy nhẹ gật đầu nói ra: "Ngài yên tâm, ta người này từ nhỏ liền yêu quý khoa học!"

Nhìn trước mắt cùng mình giả vờ giả vịt nam hài, Trần Trường Sinh nở nụ cười.

Mặc dù không cách nào đền bù Đại sư huynh, nhưng một mực chiếu cố Đại sư huynh của mình, bây giờ đổi thành mình chiếu cố.

Loại này số mệnh cảm giác, vẫn là để Trần Trường Sinh cảm giác được kỳ diệu.

Lúc qua trải qua nhiều năm, đổi ta tới chiếu cố ngươi.

Cùng xoắn xuýt, còn không bằng qua dễ làm hạ!

Trần Trường Sinh đối nam hài duỗi ra một cái tay, nhẹ giọng nói ra: "Đi thôi, ta đưa ngươi về nhà!"

Nam hài nhìn xem cúi đầu nhìn xem mình Trần Trường Sinh, không biết vì sao, nam nhân ở trước mắt cho mình một loại cảm giác quen thuộc.

Giác quan thứ sáu nói cho nam hài, nam nhân ở trước mắt sẽ không tổn thương chính mình.

Nghĩ như vậy nam hài, lập tức sắc mặt trắng bệch.

Không nghĩ tới trước mắt cái tên này khó dây dưa, lại còn sẽ mê hoặc nhân tâm!.