Chương 765: Tặng bảo

Chương 765: Tặng bảo

Trần Trường Sinh nắm nam hài đi trước khi đến cô nhi viện trên đường nhỏ.

Sau lưng nồi bát bầu bồn lần nữa đinh đinh cạch cạch đi theo phía sau hai người.

Ở dưới ánh trăng, lộ ra hết sức quỷ dị.

Trần Trường Sinh tại tu hành giới đã lâu, đối với sau lưng sẽ đi nồi bát bầu bồn, trong lòng không có cảm giác cái gì không ổn.

Nhưng đối với từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này một lần nam hài tới nói, thể nghiệm thật sự là quá tệ.

Nghe sau lưng nồi bát bầu bồn ầm âm thanh, cảm giác mình giống như là gia hỏa này tiện tay mua một khối thịt ba chỉ  chờ đến một nơi nào đó, mình liền có thể vào nồi rồi đồng dạng!

Thậm chí nam hài cảm giác mình cùng đi theo đội ngũ phía sau cùng cởi truồng uốn qua uốn lại bạch trảm kê không hề có sự khác biệt.

Mà Trần Trường Sinh cũng không có phát giác được nam hài bất an, ngược lại hắn so nam hài còn muốn khẩn trương.

Đây là thời gian qua đi bao nhiêu năm về sau, mình lần thứ nhất dắt Đại sư huynh tay?

Kiếp trước chính mình cũng không cùng Đại sư huynh từng có như vậy thân mật động tác a?

Một thế này mình cùng Đại sư huynh thân mật nhất động tác, đại khái chính là mình ăn mấy cái Đại sư huynh cái tát.

Giống như vậy nắm Đại sư huynh tay, đi tại tĩnh mịch dưới ánh trăng, mình cũng là lần thứ nhất!

Mắt nhìn phía trước Trần Trường Sinh khẩn trương phía sau ứa ra đổ mồ hôi, sợ mình đi quá nhanh, hoặc là đi quá chậm, hoặc là dùng quá sức, sẽ thương tổn đến nam hài.

Mà bị nắm nam hài thì còn tại muốn bị làm thịt vào nồi trong sự sợ hãi.

Hai người cầm tay, đều bốc lên đổ mồ hôi, riêng phần mình đều cho rằng là mình khẩn trương xuất hiện đổ mồ hôi.

Vụng trộm lẫn nhau quan sát đối phương một chút, nhìn thấy đối phương không có phát giác, mới mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được tiếp tục đi lên phía trước.

Hai người hai cái tâm tư, mặc dù không giống nhau, nhưng tâm tình lại đều rất khẩn trương.

Một người cảm giác con đường này thật sự là quá ngắn chút.

Một người thì cảm thấy con đường này thực sự quá dài chút.

Trần Trường Sinh vụng trộm nhìn thoáng qua mắt nhìn phía trước đi có chút cứng ngắc nam hài, trong lòng có chút lo lắng, có phải hay không ban đêm có sương mù, dài như vậy đường có phải hay không để vốn là có chút người yếu nam hài sẽ có chút gian nan.

Có chút đau tiếc nhìn thoáng qua nam hài, Trần Trường Sinh đối với Bạch Phi Vũ oán khí càng thêm mãnh liệt: "Đã đều đã gặp qua Đại sư huynh, cũng không biết tìm mấy cái mã tử đưa Đại sư huynh trở về sao? Phế vật, ngay cả chút chuyện này cũng làm không được!"

"Cái kia. . ."

"Ta nói. . ."

"Ngươi nói trước đi. . ."

"Ngươi nói trước đi. . ."

"Ta nói. . . ."

"Ta là muốn. . ."

Hai người rốt cục nhịn không được đồng thời mở miệng, lại trải qua mấy lần cùng nhiều lần về sau, lần nữa trầm mặc lại.

"Ta Tào, người này có phải là cố ý hay không a? Đến cùng là để cho ta nói, vẫn là không cho ta nói a!" Nam hài trong lòng khóc không ra nước mắt, chỉ cảm thấy mình bị cầm tay đổ mồ hôi càng ngày càng nhiều.

Trần Trường Sinh đồng dạng khẩn trương, thậm chí cảm giác so với mình đoạt xá Tổ Uyên thời điểm còn muốn khẩn trương!

Rõ ràng là Thánh Nhân, trăm vạn năm tâm cảnh đều chưa từng lên bất kỳ gợn sóng nào, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại phảng phất về tới thiếu niên co quắp.

"Có thể hay không rau trộn? Hấp hoặc là thịt kho tàu, ta có chút không tiếp thụ được!" Nam hài nhỏ giọng mở miệng hỏi.

Trần Trường Sinh sửng sốt một chút, coi là nam hài đang nói hôm nay mình muốn làm con kia đã làm thịt tốt Tam Nhãn Hoa Linh Kê.

Chần chờ một chút, Trần Trường Sinh có chút thăm dò tính mở miệng nói ra: "Nấu canh có thể chứ? Ban đêm húp chút nước đối dạ dày rất tốt!"

". . . ." Nam hài chỉ giữ trầm mặc, không nghĩ tới yêu quái này vẫn rất có lễ phép, sẽ còn thử cùng nguyên liệu nấu ăn giải thích công dụng.

Nhìn xem nam hài không trả lời, Trần Trường Sinh coi là nam hài không quá tình nguyện, vội vàng mở miệng nói ra: "Kia một nửa nấu canh, một nửa rau trộn?"

Tiểu hài tử chính là đang tuổi lớn, luôn như vậy kén ăn cũng không tốt!

Nam hài lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, lắc đầu nói ra: "Đừng như vậy phiền toái, liền nấu canh đi!"

Nguyên bản còn muốn chết thống khoái một điểm, không nghĩ tới còn muốn đem ta sống bổ?

Hai người lý giải đồ vật, sai lầm quá xa, vụng về muốn câu thông, kết quả lại càng tô càng đen.

Đương cô nhi viện phòng ở xuất hiện tại trước mặt hai người thời điểm, nam hài không biết nơi nào đột nhiên sinh ra một cỗ dũng khí, bỗng nhiên hất ra Trần Trường Sinh tay, hướng phía cô nhi viện chạy tới.

Một bên chạy vừa hướng cô nhi viện hô to: "Viện trưởng! Mau ra đây! Ăn người yêu quái giết tới!"

Thanh âm vội vàng lại thê thảm, Trần Trường Sinh theo bản năng sầm mặt lại, toàn thân tràn đầy sát khí!

Kề bên này lại còn có ăn người yêu quái?

Kia Đại sư huynh an toàn ai đến bảo hộ?

Này thiên đạo ý chí là thế nào làm việc?

Nam hài thanh âm truyền đến Tạ Tân Tri trong lỗ tai, Tạ Tân Tri đầu tiên là sững sờ, lập tức cảm giác được cô nhi viện bên ngoài nhàn nhạt sát khí.

Vị này ngày bình thường người vật vô hại, thích uống chút ít rượu viện trưởng, khí thế trên người đột nhiên biến đổi, quơ lấy dưới mông băng ghế liền liền xông ra ngoài!

Thật đúng là mở mắt!

Mình thân là phương thế giới này ý chí, lại có không có mắt yêu quái dám ở trước mặt mình nháo sự?

Chộp lấy băng ghế lao ra Tạ Tân Tri vừa vặn cùng cầm cây chổi Mộ Vân Hải đánh cái đối mặt.

Nhìn xem lảo đảo chạy vào nam hài, sắc mặt hai người lập tức lạnh như băng xuống tới.

Mộ Vân Hải ôm lấy nam hài ôm vào trong ngực, Tạ Tân Tri thì quơ lấy băng ghế hướng phía bên ngoài đánh tới.

Bị Mộ Vân Hải ôm nam hài lòng vẫn còn sợ hãi đối Mộ Vân Hải nói ra: "Ta Tào! Tiểu a di, hôm nay thật sự là quá kích thích! Ta kể cho ngươi. . ."

Mộ Vân Hải nghe nam hài thuật lại càng nghe càng cảm thấy có chút không đúng, làm sao cảm giác nam hài bày tỏ những người này, giống như chính mình cũng đã gặp ở nơi nào a!

Đương Mộ Vân Hải ôm nam hài đi đến cửa chính lúc, lại phát hiện Tạ Tân Tri đang ngồi ở trên ghế đẩu, ngăn tại cô nhi viện trước mặt, đối diện thì là người mặc đồ tây đen, tay cầm quyền trượng Trần Trường Sinh.

Nam hài một chỉ Trần Trường Sinh, đối Tạ Tân Tri hô: "Lên a viện trưởng! Đem gia hỏa này chó đầu óc đánh ra đến!"

Phía sau có người làm chỗ dựa nam hài lập tức dũng khí cũng lớn lên, thậm chí đối Trần Trường Sinh làm một cái mặt quỷ.

Lúc này Trần Trường Sinh mới hiểu được tới, nguyên lai nam hài trong miệng ăn người yêu quái nói lại là mình?

Trần Trường Sinh có chút dở khóc dở cười nhìn xem Tạ Tân Tri, có chút khom người mở miệng nói ra: "Trong này khả năng có cái gì hiểu lầm."

Ngồi tại trên ghế đẩu Tạ Tân Tri nhẹ gật đầu, đương nhiên nói ra: "Ta ra trông thấy ngươi, liền biết."

Trên thế giới này nếu là có người nào muốn tổn thương nam hài, chỉ sợ cái thứ nhất xông đi lên đem đối phương tro cốt cho dương chính là trước mắt Trần Trường Sinh.

Nam hài nhìn một chút Trần Trường Sinh lại nhìn một chút Tạ Tân Tri, lập tức biết mình khẳng định là hiểu lầm cái gì.

Khi thấy ba người đều nhìn về mình lúc, vì che giấu bối rối của mình, nam hài sờ lên cái mũi, ra vẻ cười lớn nói ra: "Này nha, ta đây không phải nhìn mọi người có chút nhàm chán, cho mọi người toàn bộ sống mà!"

Tự quyết định một chút, nam hài giống như là nhớ tới cái gì, có chút thẹn thùng nhìn xem Trần Trường Sinh nói ra: "Vậy ngươi có thể hay không đem ta cây quạt trả lại cho ta?"

Trần Trường Sinh từ trong ngực móc ra cái kia thanh quạt xếp, suy tư một lát, trong tay quạt xếp liền bay vào Âu Dương trong tay.

Thanh này quạt xếp cán quạt chỗ lại nhiều một viên dây đỏ mặc thành đồng tiền, nam hài có chút không xác định nhìn xem quạt xếp bên trên thêm ra tới đồng tiền, bên tai lại vang lên Trần Trường Sinh thanh âm.

"Nếu là lần thứ nhất gặp mặt, ta cũng đưa ngươi một kiện đồ vật!"

Đứng tại sửa xong cửa sổ sát đất trước Bạch Phi Vũ trên mặt biểu lộ dừng một chút, lập tức cắn răng nói ra: "Trần Trường Sinh! Ngươi vậy mà dùng viên kia Tiên Thiên Phù Lục áp chế ta Sơn Hà Xã Tắc đồ!".