Chương 766: Đều sẽ lớn lên

Chương 766: Đều sẽ lớn lên

Hiểu lầm giải trừ, nguyên lai là viện trưởng từ bên ngoài mời đi theo đầu bếp!

Ta nói gần nhất cơm nước mỹ vị trình độ làm sao tiêu thăng, nguyên lai viện trưởng mời ngoại viện!

Mặc dù cái này đầu bếp nhìn có chút thần bí, nhưng nấu cơm là thật ăn ngon!

Nói đến, đều do viện trưởng, vậy mà để cho ta ra lớn như vậy xấu!

Nhớ tới vừa rồi mình kia tè ra quần một màn kia, nam hài đều cảm giác mười phần thẹn thùng.

Nam hài nằm sấp khung cửa nhìn xem trong phòng bếp đang bề bộn trước bận bịu sau Trần Trường Sinh, trong lòng nhịn không được tiếp tục đối viện trưởng nhả rãnh.

Người ta hảo tâm tới cho mình nấu cơm, mình lại còn mắng người ta là yêu quái.

Nói đến, cảm giác rất xin lỗi, mặc dù là cái thân phận thần bí đầu bếp, nhưng mình lại mắng người ta là ăn người yêu quái.

Nhất định phải làm chút gì, vãn hồi một chút mình tại đầu bếp hình tượng.

Không phải vạn nhất về sau người ta không tới làm cơm làm sao bây giờ?

Viện trưởng cho heo ăn có một tay, nhưng trù nghệ thật đúng là kém chút ý tứ.

Nam hài thận trọng đi đến Trần Trường Sinh bên người, mở miệng nói ra: "Đại thúc, có cái gì ta cần hỗ trợ sao?"

Trần Trường Sinh nhìn thấy nam hài đi đến, trong tay nguyên bản hợp quy tắc động tác, lập tức trở nên luống cuống tay chân.

Không biết vì cái gì, chỉ cần là tại nam hài trước mặt, chính Trần Trường Sinh liền sẽ mất tấc vuông.

Nguyên bản dưới sự chỉ huy của mình ngay ngắn trật tự phòng bếp, trong nháy mắt loạn thành hỗn loạn.

Trần Trường Sinh không lo được rối loạn phòng bếp, vội vàng đi đến nam hài trước mặt, ngồi xổm người xuống nhìn xem nam hài hỏi: "Làm sao vậy, có chuyện gì sao?"

Nam hài có chút ngượng ngùng chỉ chỉ phòng bếp, mở miệng nói ra: "Cái kia, có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?"

Trần Trường Sinh quay đầu nhìn thoáng qua loạn thành một bầy hỏng bét phòng bếp, cười khẽ một tiếng, đơn phiến kính mắt phản xạ ra nam hài cái bóng, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Không cần  chờ lấy ăn cơm là được rồi!"

Nam hài lại lắc đầu nói ra: "Vậy làm sao có ý tốt để ngươi một người nấu cơm đâu? Ta tới giúp ngươi trợ thủ đi!"

Nói xong, nam hài trực tiếp vén tay áo lên, đối Trần Trường Sinh phô bày một chút cũng không tồn tại hai đầu cơ bắp, ra hiệu mình rất mạnh.

Trần Trường Sinh đứng người lên, nhìn xem nam hài đi vào phòng bếp, tay chân vụng về thu thập rối bời phòng bếp, sửng sốt tại nguyên chỗ.

Bên tai vang lên hô hô phong thanh, Trần Trường Sinh phảng phất một bước bước vào hồi ức bên trong:

"Đại sư huynh, có cái gì ta có thể giúp ngươi sao?" Một cái nho nhỏ nam hài, có chút khiếp nhược nhìn xem cùng bếp lò cao không sai biệt cho lắm nam hài nhẹ nói.

"Không cần, ngươi liền đợi đến ăn cơm là được rồi, ta nấu canh gà thế nhưng là nhất tuyệt!" Cùng bếp lò cao không sai biệt cho lắm nam hài cười khẽ một tiếng hồi đáp.

Kia là mình kiếp trước vừa tới tiểu sơn phong thời điểm, Đại sư huynh nhất định phải cho mình bộc lộ tài năng, kết quả cuối cùng Đại sư huynh đem nồi cho đốt nổ.

Hai người cùng sư phụ ăn màn thầu uống vào nước lạnh thích hợp dừng lại cơm tối.

Cũng là từ kia bắt đầu, tiểu sơn phong bên trên nấu cơm nhiệm vụ cũng chính thức giao cho Trần Trường Sinh trên tay!

Một mực đem nam hài trước mắt cùng Đại sư huynh không khớp Trần Trường Sinh giờ khắc này lại tựa như thấy được Đại sư huynh thân ảnh.

Nhưng cũng không phải là cái kia có thể dựa vào, kiên cố, ôn nhu hậu thuẫn, mà là cái kia tay chân vụng về, cũng là lần thứ nhất đương Đại sư huynh tiểu hài tử.

Nam hài trước mắt cùng kiếp trước khi còn bé Đại sư huynh chồng vào nhau.

Hối hận qua đi, sợ hãi tương lai, lại quên đi lập tức.

Cho nên nhân sinh mới có thể qua thống khổ như vậy.

Nhưng lại quên, lập tức ngay tại biến thành quá khứ, cũng ngay tại kinh lịch lấy tương lai.

Quên lập tức, ngược lại sẽ chỉ làm mình lâm vào đối quá khứ cùng đối tương lai trong thống khổ.

Trần Trường Sinh cúi đầu nhẹ giọng đối với mình nói ra: "Rõ ràng đều đã là thánh nhân, nhưng vẫn là như đứa bé con, ngươi thật đúng là không nên thân a!"

Giờ khắc này, Trần Trường Sinh giống như minh bạch cái gì, có chút trừng mắt nhìn, con mắt khôi phục bình thường.

Đi đến nam hài bên người, cùng nam hài cùng một chỗ chỉnh lý rối bời phòng bếp, một bên ấm giọng thì thầm mở miệng dạy bảo nam hài nên làm như thế nào.

Năm đó hôm đó, Đại sư huynh tay nắm tay dạy cho mình tu đạo.

Giờ này ngày này, đổi tay mình nắm tay dạy còn cho Đại sư huynh.

Luân hồi số mệnh, để bên ngoài ánh trăng đều biến ôn nhu.

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh tại phòng bếp bận rộn, rất nhanh phòng bếp liền bắt đầu một lần nữa bốc lên màu trắng khói bếp.

Không phải một nháy mắt nghĩ thông suốt, xoay người liền tim như bị đao cắt.

Mà là thản nhiên tiếp nhận phát sinh hết thảy, tiếp nhận hết thảy phát sinh sự tình, mà là thản nhiên đối mặt bây giờ phát sinh hết thảy.

Mình thích Giang Nam, nghe nói nơi đó trời trong gió nhẹ, mưa rơi chuối tây, lầu nhỏ đèn đêm, đèn trên thuyền chài hát muộn.

Nhưng mình chưa từng có đi qua Giang Nam, cho dù là đoạt xá Tổ Uyên lúc, mình tiếc nuối chính là chưa từng từng tới Giang Nam.

Giang Nam tốt, phong cảnh cũ từng am.

Tốt cũng không phải là Giang Nam, mà là cùng đã từng tương tự phong cảnh.

Chính mình nói đến cùng cũng không thích Giang Nam, cũng không từng đi qua, làm sao nói chuyện gì thích.

Kỳ thật Giang Nam ngay tại bên cạnh mình, vẫn luôn tại, cũng chưa từng rời đi. . .

"Ăn cơm!" Nam hài cao hứng bừng bừng bưng một nồi canh gà, hào hứng đi ra phòng bếp.

Đây chính là cuộc đời mình bên trong lần thứ nhất nấu cơm!

Trần Trường Sinh đồng dạng bưng bốn cái đồ ăn đi theo nam hài sau lưng, cười ấm áp.

Sắc hương vị đều đủ mấy món ăn, tại nam hài giới thiệu, Mộ Vân Hải không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình, ngược lại để nam hài có chút xấu hổ.

Mà Trần Trường Sinh cùng Tạ Tân Tri vẫn đứng ở chỗ tối, nhìn xem Mộ Vân Hải cùng nam hài xuất thần.

"Ba người các ngươi đều rất kỳ quái, rõ ràng đều cấp thiết như vậy muốn cùng hắn nhận nhau, nhưng chân chính đến trước mặt hắn lúc, nhưng lại chỉ dám nhìn như vậy lấy hắn." Tạ Tân Tri hút thuốc, ánh mắt rơi vào nam hài trên thân, chậm chậm rãi nói.

Mặc kệ là Lãnh Thanh Tùng hay là Bạch Phi Vũ, giống nhau bây giờ Trần Trường Sinh, ba người bọn họ mặc dù phương thức khác biệt, nhưng làm ra lựa chọn vừa sợ người nhất trí.

Mà Trần Trường Sinh lại ngữ điệu có chút kỳ quái mở miệng nói ra: "Đại sư huynh chưa từng có làm qua cơm, đây là hắn lần thứ nhất làm, làm rất tốt, so ta lần thứ nhất xuống bếp làm còn tốt hơn."

Tạ Tân Tri nhìn xem líu lo không ngừng Trần Trường Sinh, nghe không hiểu gia hỏa này muốn biểu đạt cái gì.

Trần Trường Sinh lại tự mình mở miệng nói ra: "Tựa như Đại sư huynh chưa hề đều là đại nhân, chưa hề đều là chúng ta cảng, hiện tại hắn là hắn, hắn vẫn là hài tử, Đại sư huynh là Đại sư huynh, hắn biết làm cơm. . . Đại sư huynh sẽ không. . ."

Trần Trường Sinh cảm thấy mình làm sao cũng giải thích không rõ ràng chuyện này, cũng không biết làm như thế nào giải thích hiện tại tâm tình của mình.

Càng là muốn giải thích tâm tình của mình, càng là nói năng lộn xộn.

Trần Trường Sinh có chút áy náy đối với Tạ Tân Tri nói ra: "Thật có lỗi, nói chút mơ hồ."

Tạ Tân Tri lắc đầu, ngẩng đầu nhìn bầu trời nói ra: "Không có việc gì, hài tử đều là hội trưởng lớn, hắn cũng thế, các ngươi cũng thế.".