Chương 767: Đại minh tinh

Chương 767: Đại minh tinh

Bữa cơm này về sau, cơm nước lần nữa biến thành viện trưởng heo ăn, giống như vị kia dưới ánh trăng đồ tây đen chưa hề xuất hiện qua.

Bình tĩnh thời gian còn tại quá khứ, hạ đi thu đến lại đông chí, đảo mắt lại là một năm lập xuân.

Phong Thành tựa hồ cũng rút đi mùa đông hàn ý, xuân ý dạt dào bên trong Phong Thành nghênh đón một lần cuồng hoan thịnh thế!

Danh mãn toàn bộ Đại Hán đế quốc đang hồng nữ minh tinh, muốn đến Phong Thành tuần diễn!

Vị này nữ minh tinh từ khi năm năm trước xuất đạo về sau, lợi dụng quét sạch toàn bộ Đại Hán đế quốc khí thế, trực tiếp đăng đỉnh toàn bộ Đại Hán đế quốc ngành giải trí đỉnh lưu!

Như tiếng trời tiếng nói, cùng đẹp đến kinh tâm động phách dung mạo, cơ hồ tại xuất đạo một nháy mắt, liền dẫn nổ toàn bộ Đại Hán đế quốc ngành giải trí.

Nàng đẹp liền xem như, ca hát còn tốt nghe, ca hát êm tai coi như xong, lại còn đẹp.

Vị này nữ minh tinh đơn giản chính là tạo vật chủ kỳ tích!

Tô Đát Kỷ cái tên này cơ hồ trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ Đại Hán đế quốc!

Dựa vào khuôn mặt liền làm cho cả Hán đế quốc điên cuồng, hại nước hại dân, là thật thuộc về nam nữ lão ấu thông sát.

Chỉ cần là nàng xuất hiện địa phương, luôn có thể dẫn tới muôn người đều đổ xô ra đường thịnh cảnh.

Nhưng vị này nữ minh tinh lại mở ra cả nước tuần diễn, mỗi đến một tòa thành thị liền có thể gây nên một trận truy tinh triều dâng.

Mà ba ngày sau đó, vị này đỉnh lưu cự tinh sẽ tổ chức tại Phong Thành buổi hòa nhạc!

Mà Phong Thành phương diện, lâm vào càng lớn điên cuồng.

Không biết có phải hay không là có người ở sau lưng trợ giúp, lần này buổi hòa nhạc độ cao, thậm chí phóng xạ mười cái thành thị.

Thậm chí Phong Thành phương diện sớm nửa năm, chuyên môn vì vị này nữ minh tinh chế tạo một tòa sân thể dục!

Mà Phong Thành văn minh trình độ có rõ ràng tăng lên, những cái kia đầu đường tiểu lưu manh một nháy mắt hóa thành thành thị tốt đẹp công dân.

Đỡ lão nãi nãi băng qua đường càng tích cực, lão nãi nãi có nguyện ý hay không băng qua đường cũng không hỏi, giơ lên lão nãi nãi liền băng qua đường.

Không nhặt của rơi trên đường, nhà không đóng cửa, tỉ lệ phạm tội cơ hồ hạ xuống 0.

Hắc bạch hai đạo đại lão đều có người lên tiếng, trong khoảng thời gian này dám ở Phong Thành gây chuyện gia hỏa, hết thảy chìm sông hộ thành!

Đầu mùa xuân sông hộ thành còn không có làm tan nha.

Tất cả Phong Thành người cũng đều đang chờ mong lần này thịnh đại buổi hòa nhạc, thậm chí còn có chuyên môn xây dựng người tình nguyện đoàn đội.

Có thể nói vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu vị kia đỉnh lưu đại minh tinh đến!

Đương Phong Thành lớn nhất khách sạn nghênh đón nó khách nhân tôn quý nhất về sau, toà này khách sạn dưới lầu cơ hồ vây đầy muốn trước thấy vị này đỉnh lưu minh tinh chân dung dân chúng.

Người mặc áo khoác, chân đạp giày cao gót Hồ Đồ Đồ chính hờn dỗi ngồi ở trên ghế sa lon, trong ngực ôm một con tướng mạo kì lạ Tàng Hồ, trước mặt thì đứng đấy mình ba cái kia bất thành khí sư huynh.

"Các ngươi đã sớm biết hắn ở chỗ này?" Hồ Đồ Đồ gương mặt xinh đẹp sương lạnh nhìn trước mắt có chút câu nệ ba người lạnh giọng nói.

"Tiểu sư muội, chúng ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta ở chỗ này có thể chấn nhiếp đạo chích!" Trần Trường Sinh cười hì hì rồi lại cười, có chút lấy lòng nhìn xem Hồ Đồ Đồ nói.

"Đạo chích? Thế giới ý chí tọa trấn, còn có Độ Kiếp kỳ mẹ nuôi tại, cái gì đạo chích có thể tổn thương Đại sư huynh?" Hồ Đồ Đồ tức giận đối Trần Trường Sinh khiển trách.

Một bên Bạch Phi Vũ có chút tranh công đối với Hồ Đồ Đồ cười nói ra: "Sư muội, chúng ta thế nhưng là đã đem tiểu sơn phong trở lại như cũ ra, một ngọn cây cọng cỏ, một gạch một đá tự tay trở lại như cũ ra!"

Nghe được Bạch Phi Vũ giới thiệu, Lãnh Thanh Tùng có chút kiêu ngạo ưỡn ngực, phòng ở đều là hắn tu.

"Ta có phải hay không nói qua cho các ngươi, tại ta trước khi đến, không cho phép các ngươi tiếp cận hắn!" Hồ Đồ Đồ nhìn trước mắt ba cái thành sự không có bại sự có dư sư huynh, lập tức cảm giác có chút đau răng.

Mình cái này ba cái sư huynh, ở trước mặt người ngoài là sờ không thể thành, cao không thể chạm Thánh Nhân.

Nhưng ở trước mặt mình, lại thở mạnh cũng không dám!

Còn không phải bởi vì Đại sư huynh trở về tất cả đều là mình tại xuất lực, trước mắt ba cái sư huynh không nói một điểm bận bịu đều không có giúp đỡ đi, cũng có thể nói là không có nửa điểm tác dụng!

Thậm chí còn luôn kéo mình chân sau!

Chính mình cũng nói rõ không cho ba người bọn hắn tìm Đại sư huynh, không nghĩ tới ba người này vẫn là thuận vị đi tìm đến rồi!

Vuốt ve trong ngực Tàng Hồ Hồ Đồ Đồ đứng người lên, lạnh giọng trách cứ: "Thánh Nhân nhân quả, bây giờ Đại sư huynh là có thể tuỳ tiện trêu chọc? Trong lòng các ngươi đến cùng có muốn hay không hắn tốt hơn? Vẫn là nhìn ta hiện tại chỉ có Phân Thần cảnh còn chưa đủ đáng thương? Đại sư huynh sau khi đi, các ngươi cứ như vậy khi dễ ta?"

Nói đến đây, Hồ Đồ Đồ vành mắt biến đỏ, thanh âm cũng biến thành nghẹn ngào.

Cái này một đỉnh chụp mũ phủ xuống đến, ba người ai cũng chịu không được, nhất là Hồ Đồ Đồ nước mắt đều nhanh đến rơi xuống thời điểm, ba người lập tức hoảng làm một đoàn.

Lãnh Thanh Tùng lời ít mà ý nhiều mở miệng nói ra: "Đừng khóc!"

Bạch Phi Vũ đi lên che Lãnh Thanh Tùng miệng, lúc này cũng đừng bắt ngươi lạnh thức giảm bớt pháp nói chuyện!

Bạch Phi Vũ đối Trần Trường Sinh nháy mắt, ra hiệu tiểu sơn phong ngữ văn khóa đại biểu nhanh chóng giải vây.

Trần Trường Sinh đại não cấp tốc vận chuyển, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, ho khan một tiếng, có chút nghiêm túc mở miệng nói ra: "Sư muội có chỗ không biết, kỳ thật chúng ta tới đến nơi đây, cũng không phải là bởi vì Đại sư huynh!"

"? ? ?"

"? ? ?"

Lãnh Thanh Tùng cùng Bạch Phi Vũ đều khiếp sợ nhìn về phía Trần Trường Sinh, tiểu tử ngươi nói lời này, hai chúng ta đều không tin a!

Hồ Đồ Đồ sửng sốt một chút, sắp bị Trần Trường Sinh cho khí cười, mấy năm không thấy, vị sư huynh này mở to mắt nói lời bịa đặt đã đến trình độ này sao?

Trần Trường Sinh lại không nhanh không chậm tiếp tục mở miệng giải thích nói: "Sư muội có chỗ không biết, lúc trước chúng sinh đại kiếp, vị kia tay không khai thiên Đại sư bá, sư muội nhưng còn có ấn tượng?"

Hồ Đồ Đồ nghe được Trần Trường Sinh nói lên Trọng Minh, trên mặt nhìn xem ba người biểu lộ càng thêm khinh thường mở miệng nói ra: "Chính là vị kia, chuyển thế về sau còn có thể bày ba vị Thánh Nhân một đạo phật môn Chí Thánh?"

Nói lên chuyện này, trước mặt ba vị Thánh Nhân sắc mặt đều có chút xấu hổ.

Nhưng Trần Trường Sinh lại tiếp lấy câu chuyện tiếp tục nói ra: "Không tệ, chính là vị sư bá này, sư muội có chỗ không biết, Đại sư huynh chuyển thế tại toà này trung thiên thế giới về sau, vị sư bá này lại xếp vào tại Đại sư huynh chuyển thế bên người vô số nhân quả! Những cái kia xả thân ứng kiếp đại tu sĩ chuyển thế, cơ hồ đều bị xếp vào đến Đại sư huynh chuyển thế bên người!"

Hồ Đồ Đồ lập tức lông mày đứng đấy, nghiêm nghị nói ra: "Hắn làm sao dám như thế! Chẳng lẽ còn muốn cho Đại sư huynh dẫm vào kiếp trước vết xe đổ! Hắn an cái gì tâm!"

Nhìn thấy Hồ Đồ Đồ bị mình dăm ba câu điều động cảm xúc, Trần Trường Sinh nỗi lòng lo lắng cũng để xuống, lập tức cùng chung mối thù mở miệng nói ra: "Cho nên, chúng ta ba người lại tới đây, chính là giải quyết cái này liên lụy vô số đại tu sĩ chuyển thế nhân quả!"

Trần Trường Sinh đem mình ba người thông cáo ngàn vạn Tiên Vực, để bây giờ ngàn vạn trong tiên vực đại tu sĩ cộng đồng chia sẻ cái này vô số nhân quả cách làm, tỉ mỉ cho Hồ Đồ Đồ nói một lần về sau.

Hồ Đồ Đồ nguyên bản nhíu chặt lông mày thư hoãn, lập tức nhẹ gật đầu mở miệng nói ra: "Chuyện này làm không tệ!"

Lãnh Thanh Tùng ba người giống như là nhà trẻ được tiểu hồng hoa hài tử, có chút ưỡn ngực, cùng có vinh yên!

Nhưng lập tức Hồ Đồ Đồ giương mắt nhìn về phía ba người, lạnh giọng trách cứ: "Vậy các ngươi còn ở nơi này làm gì? Làm xong việc, vì cái gì không rời đi nơi này? !".