Chương 768: Gặp mặt

Chương 768: Gặp mặt

Mặc dù chuyện này, ba cái sư huynh làm đích thật không tệ, nhưng Hồ Đồ Đồ vẫn là nhìn xem ba người không vừa mắt.

Một người mặc đồ tây đen, một người mặc bạch âu phục, nhìn xem giả vờ giả vịt, vừa nhìn liền biết không đáng tin cậy.

Một cái xuyên giống như là tới này ăn mày, càng làm cho Hồ Đồ Đồ nhìn xem tâm phiền.

Đều là thánh nhân, nhưng vẫn là một bộ không đứng đắn dáng vẻ.

Nghe Hồ Đồ Đồ phàn nàn, Lãnh Thanh Tùng ba người thở mạnh cũng không dám, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau lưng giống như là có đồ vật gì đuổi theo, rời khỏi nơi này.

Đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn trước mắt xa hoa truỵ lạc đô thị, mấy năm này đại minh tinh sinh hoạt, để Hồ Đồ Đồ đối với thế giới này có lĩnh ngộ sâu hơn.

So với một lòng tu đạo ngàn vạn Tiên Vực, dạng này một cái coi trọng vật chất thế giới ngược lại càng có thể ma luyện đạo tâm.

Nơi này có phức tạp hơn nhân tính, cũng càng thích hợp người tu đạo biện chứng mình đạo là thật hay giả.

Trong năm năm này, mình ngoại trừ xa xa nhìn qua hắn một chút, hoặc là thông qua mẹ nuôi tìm hiểu một chút hắn tình hình gần đây, Hồ Đồ Đồ đều không có đi chân chính gặp qua hắn.

Cho tới bây giờ, Hồ Đồ Đồ đều không phân rõ, Đại sư huynh đến cùng phải chăng còn bảo lưu lấy trí nhớ của mình.

Từ mình bản thân nhìn thấy mẹ nuôi tự thuật, Đại sư huynh chuyển thế về sau, cùng bình thường tiểu hài tử khác biệt thật sự là quá lớn.

Nhớ tới Đại sư huynh chuyển thế trước, kia đột nhiên điểm tại trán mình ngón tay, cùng câu kia ôn hòa cáo biệt, Hồ Đồ Đồ đều cảm giác khoan tim thống khổ.

Cho dù là bị mấy người bọn hắn an bài đi chuyển thế, Đại sư huynh cũng không hỏi một câu vì cái gì, ngược lại tùy ý bọn hắn đi an bài.

Đại sư huynh là như vậy tin tưởng bọn họ, thậm chí liền chuyển thế loại sự tình này, đều không có phản bác bọn hắn, bọn hắn lại cho Đại sư huynh mất hết mặt!

Hồ Đồ Đồ hai tay nâng ở ngực, giống như là từng lần một thôi miên mình: "Một thế này, ta chỉ hi vọng Đại sư huynh bình an, vui vui sướng sướng sinh hoạt cả một đời!"

Buổi hòa nhạc đúng hạn cử hành, thịnh đại buổi hòa nhạc, cơ hồ khiến toàn bộ Phong Thành đều lâm vào âm nhạc hải dương.

Tiếng trời tiếng nói tại toàn bộ Phong Thành quanh quẩn, phảng phất cả tòa thành thị đều tiếp nhận một trận chân chính linh hồn tẩy lễ.

Tất cả mọi người hô to Tô Đát Kỷ danh tự lúc, đứng tại trên sân khấu Hồ Đồ Đồ lại tuyên bố một cái làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ tin tức.

Trận này buổi hòa nhạc về sau, Tô Đát Kỷ đem vĩnh cửu rời khỏi ngành giải trí!

Nói cách khác, trận này buổi hòa nhạc chính là vị này tân tấn đỉnh lưu thất truyền, cũng chính là toàn bộ Đại Hán đế quốc ngành giải trí lớn nhất tổn thất!

Tại tất cả mọi người không thôi tiếng hò hét bên trong, trận này buổi hòa nhạc hạ màn, toàn bộ Phong Thành đều lâm vào bi thương trong hải dương.

Vị này như là sao chổi xuất hiện, lưu lại vô số ai cũng thích, lại chữa trị lòng người giới ca hát cự tinh, chú định sẽ ở Hán đế quốc giải trí sử thượng lưu lại một trang nổi bật!

Mà Hồ Đồ Đồ rút đi Tô Đát Kỷ thân phận, từ trong tửu điếm thoát thân, tại Phong Thành vùng ngoại ô, một cái quần áo ngăn nắp xinh đẹp, dáng người cao gầy, tư sắc vận vị mười phần giai nhân tuyệt sắc chính dẫn theo rương hành lý đi tại ngoại ô trên đường nhỏ.

Lập xuân gió phảng phất rốt cục thổi tới Phong Thành, một đêm này liền bắt đầu thảo trường oanh phi!

Hai bên cây cối đều đã bắt đầu rút ra mầm non, phảng phất vạn vật đều nghênh đón tân sinh!

Hôm nay ánh nắng vừa vặn, lãnh đạm, Hồ Đồ Đồ nhẹ giọng hừ phát không biết tên từ khúc, lúc ngẩng đầu lên, Thanh Vân cô nhi viện chiêu bài vừa vặn xuất hiện ở trước mắt.

Đứng tại cô nhi viện cổng, Hồ Đồ Đồ hướng phía trong sân nhìn lại.

Một cái năm sáu tuổi nam hài chính giẫm lên ghế, trong tay ôm cây chổi, huyễn tưởng mình là Rock n Roll ca sĩ, ngay tại từ này.

Mặc dù thanh âm có chút không dám lấy lòng, nhưng là làn điệu lại làm cho tại ngành giải trí lăn lộn mấy năm Hồ Đồ Đồ hai mắt tỏa sáng.

Đáng tiếc, duy nhất người nghe chỉ có ngồi xổm ở nam hài trước mặt, hữu khí vô lực lè lưỡi màu vàng chó con.

Chó con phảng phất ngửi thấy mùi vị gì, quay đầu nhìn về phía đại môn, đối đứng tại cổng Hồ Đồ Đồ non nớt kêu hai tiếng.

Hồ Đồ Đồ đột nhiên chơi tâm, đối tiểu hoàng cẩu vẫy vẫy tay.

Tiểu hoàng cẩu có chút xoắn xuýt nhìn thoáng qua còn say mê tại mình âm nhạc trong hải dương tiểu chủ nhân, trong nháy mắt liền lại không xoắn xuýt, vắt chân lên cổ chạy về phía có chút thơm thơm thiếu nữ bên người.

Mà còn tại huyễn tưởng mình là Rock n Roll cự tinh nam hài, dắt phá lải nhải cuống họng sói tru nửa ngày, mặt hướng mình duy nhất người xem lúc, lại phát hiện chó con đã chạy tiến vào không nhận ra cái nào thiếu nữ bên chân.

Nam hài có chút hồ nghi nhìn trước mắt từ trước tới nay chưa từng gặp qua thiếu nữ, đối tại thiếu nữ bên chân nịnh nọt nhỏ chó đất mở miệng hô: "Tịnh Tử tới!"

Nhỏ chó đất có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua nam hài, phảng phất không có lỗ tai dài, cơ hồ nịnh nọt tại thiếu nữ bên chân lăn lộn.

Nghe được tên quen thuộc, nữ hài nở nụ cười, nụ cười này, như hoa như mộng, thiếu nữ ngồi xổm người xuống, cho nhỏ chó đất gãi gãi ngứa, nhẹ giọng mở miệng nói ra: "Nhỏ Tịnh Tử đã lâu không gặp a!"

Nhỏ chó đất có chút hưởng thụ từ từ nhắm hai mắt lẩm bẩm giống như là đáp ứng.

Nhìn xem tại sắc đẹp trước mặt phản bội mình nhỏ chó đất, nam hài lập tức có chút không nhịn được mặt mũi, đi đến thiếu nữ trước mặt, đá đá không có tiền đồ đồ chó con.

Nam hài nhìn về phía thiếu nữ có chút hồ nghi mở miệng nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi tìm ai a?"

Thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn trước mắt ôm cây chổi nam hài, lại đổi chủ đề hỏi: "Ngươi cái dạng này, là muốn làm minh tinh?"

Nam hài nghe được thiếu nữ tra hỏi, giương lên trong tay cây chổi có chút tự tin nói ra: "Ta đương minh tinh đơn giản chính là hạ bút thành văn, tin hay không chờ ta xuất đạo, trong vòng ba năm, liền có thể vượt qua mấy ngày qua bắt đầu diễn xướng hội cái kia nữ minh tinh!"

Tô Đát Kỷ đến Phong Thành bắt đầu diễn xướng hội tuyên truyền có thể nói là phô thiên cái địa.

Liền xem như ở cô nhi viện bên trong nam hài đều nghe nói tin tức này.

Khi thấy ở cái thế giới này làm minh tinh vậy mà như vậy nổi tiếng, trong chớp nhoáng này mở ra nam hài mạch suy nghĩ!

Mình nếu là đi làm minh tinh, chẳng phải là tại cái này giải trí còn không thế nào phát đạt thế giới cạc cạc loạn giết?

Điểm ấy cũng không phải nam hài khoe khoang, trong đầu của chính mình thế nhưng là còn có kiếp trước những cái kia ai cũng thích ca khúc, chỉ cần mình da mặt dày làm cái kẻ chép văn, một giây sau thế giới này cự tinh tuyệt đối trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác!

Chờ mình luyện tập cái hai năm rưỡi, tất nhiên có thể oanh động toàn bộ Hán đế quốc ngành giải trí!

Đây chính là một cái thế giới khác mang cho nam hài tự tin!

Nhìn vẻ mặt tự tin nam hài, thiếu nữ thổi phù một tiếng nở nụ cười, cười là thật là dễ nhìn, để nam hài đều có chút nhìn ngây người.

Vốn cho là tiểu a di đã đẹp không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, không nghĩ tới lại còn có trước mắt thiếu nữ như vậy tuyệt sắc nữ tử!

Nhìn xem ngốc đầu ngốc não nam hài, thiếu nữ thì cười khanh khách vươn tay, nhấn tại nam hài trên đầu, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Hồ Đồ Đồ, lần đầu gặp mặt xin nhiều chỉ giáo!"

Thoáng như năm đó, ngày ấy, người kia nhấn tại trên đầu mình, nhẹ giọng tự giới thiệu.

Lập xuân gió phảng phất đình chỉ tại bên cạnh hai người..