Chương 769: Quả nhiên vẫn là tiểu hài tử

Chương 769: Quả nhiên vẫn là tiểu hài tử

"Nơi này là phòng bếp, nơi này là phòng ngủ, tiểu a di đi mua đồ, viện trưởng đi kéo tài trợ, hôm nay ngươi tới không khéo a, toàn bộ cô nhi viện liền thừa ta một cái!" Nam hài mang theo thiếu nữ đi thăm cô nhi viện, một bên nhiệt tình giới thiệu.

Thiếu nữ chăm chú nhìn nam hài mấy năm này sinh hoạt địa phương, một bên len lén đánh giá đầy nhiệt tình cho mình giới thiệu nam hài.

Mặc dù vừa rồi nam hài đối với mình còn có chút đề phòng, nhưng nghe nói mình là Mộ Vân Hải con gái nuôi lúc, nam hài lập tức nhiệt tình.

Dù sao cũng là từ nhỏ chiếu cố mình tiểu a di, tiểu a di thân thích không phải liền là thân thích của mình.

Những ngày này cô nhi viện cũng hoàn toàn chính xác trống không một chút, tới một cái người sống, nam hài cũng vui vẻ nói thêm mấy câu.

Thiếu nữ rương hành lý giật giật, một con nhỏ Tàng Hồ từ trong rương hành lý leo ra, nam hài nhìn vẻ mặt nghiêm chỉnh hồ chủ nhiệm lúc, lập tức cười ra tiếng.

"A tỷ, ngươi nuôi sủng vật vẫn rất độc đáo a!" Nam hài nhìn xem bị Tịnh Tử đuổi theo chạy nhỏ Tàng Hồ, cười ha hả nói.

Hồ Đồ Đồ thì cười ôm lấy bị tiểu hoàng cẩu đuổi theo chạy nhỏ Tàng Hồ, cười khanh khách nói ra: "Nó gọi soái ca, vừa ra đời không bao lâu, cho nên lá gan còn có chút nhỏ!"

"Soái ca? Đó cùng nhà ta Tịnh Tử vẫn rất phối!" Nam hài lặp lại một lần nhỏ Tàng Hồ danh tự, hai mắt tỏa sáng mở miệng nói ra.

Thiếu nữ đi theo nam hài sau lưng, cười không nói, đột nhiên đứng tại nam hài sau lưng thiếu nữ mở miệng hô một tiếng: "Đại sư huynh!"

Một tiếng này đột ngột Đại sư huynh, nam hài hơi kinh ngạc nhìn chung quanh một chút, lại nhìn về phía thiếu nữ, chỉ mình hỏi: "A tỷ, ngươi mới vừa rồi là đang gọi ta?"

Nhìn xem biểu lộ tự nhiên nam hài, thiếu nữ đáy mắt có chút thất vọng, nhưng vẫn là không lưu dấu vết che giấu đi qua.

Thiếu nữ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta là tại cho soái ca nói, về sau, ngươi tiểu hoàng cẩu chính là Đại sư huynh của nó!"

"Xưng hô thế này là lạ!" Nam hài bán tín bán nghi nhìn thoáng qua thiếu nữ trong ngực nhỏ Tàng Hồ, thuận miệng hồi đáp.

Đợi đến nam hài mang theo Hồ Đồ Đồ tham quan xong toàn bộ cô nhi viện về sau, nam hài liền dẫn Hồ Đồ Đồ ở phòng khách ngồi xuống, nhanh chóng bưng trà đổ nước.

Hồ Đồ Đồ bưng lấy chén trà, nhìn trước mắt cũng đang đánh giá mình nam hài, cười khẽ một tiếng nói ra: "Làm sao? Suy nghĩ cái gì?"

Nam hài có chút bứt rứt mở miệng nói ra: "Ta đang nghĩ, tiểu a di nhìn xem tuổi tác cũng không lớn a, tại sao có thể có ngươi lớn như vậy con gái nuôi. . ."

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, nói rõ mẹ nuôi bảo dưỡng tốt!" Hồ Đồ Đồ đương nhiên nói.

Cái này giống như cũng không có gì không đúng, nhưng nam hài nhưng dù sao cảm giác là lạ, nhất là kia cảm giác quen thuộc.

Loại cảm giác này thật giống như đoạn thời gian trước, mình đụng phải Thành Hoàng gia cùng cái kia đầu bếp đồng dạng!

Nam hài nhìn xem ưu nhã bưng chén trà, chậm ung dung uống trà Hồ Đồ Đồ, đột nhiên đụng tới một câu: "Các ngươi có phải hay không hướng ta tới?"

Phốc phốc. . . .

Đang uống trà Hồ Đồ Đồ trực tiếp đem nước trong miệng phun tới, bởi vì quá đột ngột, nước trà hắc Hồ Đồ Đồ ho khan.

"Xông ngươi tới có ý tứ gì?" Hồ Đồ Đồ ngừng lại ho khan, có chút chột dạ nhìn trước mắt nam hài mở miệng nói ra.

Nam hài trên mặt lại mang theo không thuộc về cái tuổi này thành thục, lẳng lặng mà nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ nói ra: "Từ cô nhi viện mọi người bắt đầu bị nhận nuôi thời điểm bắt đầu, ta đại khái có thể đoán ra rất nhiều chuyện, kỳ thật các ngươi rất không cần phải giấu diếm ta!"

Đương mọi người lần lượt bị nhận nuôi dưỡng lúc, nam hài cũng đã xác nhận, thế giới này có hắn chỗ không hiểu lực lượng!

Mà những này nhận nuôi cô nhi viện hài tử người, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là có được không thể tưởng tượng lực lượng tồn tại.

Vốn cho là mình là bởi vì tư chất quá kém, cho nên không ai vừa ý chính mình.

Nhưng kinh lịch Thành Hoàng gia cùng cái kia quái dị đầu bếp, nam hài có thể xác nhận, mình cũng không phải là bởi vì tư chất quá kém, mà là đến nhận nuôi mình người còn chưa xuất hiện thôi!

Cho nên lưu đến sau cùng mình, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi cái kia mang mình đi người là được rồi!

Dựa vào dấu vết để lại cùng đối tất cả mọi chuyện liên hệ, nam hài liền suy đoán ra đại bộ phận chân tướng.

Đương Hồ Đồ Đồ xuất hiện một khắc này, nam hài liền xác định, cái kia đến mang mình đi người chỉ sợ sẽ là cái này đẹp đến kinh tâm động phách nữ nhân!

Nghe được nam hài bình tĩnh kể ra, Hồ Đồ Đồ trong lòng giật mình, ba cái kia phế vật sư huynh quả nhiên đối với mình tốt khoe xấu che!

Cái kia có thể trí tính thiên địa Đại sư huynh làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị hồ lộng qua?

Cái này ba tên phế vật lúc nào có thể làm cho mình bớt lo một chút!

Hồ Đồ Đồ ở trong lòng mắng to Lãnh Thanh Tùng tam thánh, trên mặt lại mặt không đổi sắc mỉm cười nhìn nam hài nói ra: "Ngươi nghĩ nhiều lắm, chúng ta đây không phải lần thứ nhất gặp mặt sao? Làm sao có thể là xông ngươi tới?"

"Các ngươi là siêu năng lực giả vẫn là tu tiên giả?" Nam hài phảng phất không có nghe được Hồ Đồ Đồ, mà là nhìn chằm chằm Hồ Đồ Đồ tiếp tục truy vấn nói.

Năm tuổi hài đồng, nhưng lại có một đôi tựa như đầm sâu hai con ngươi.

Đương đối đầu đôi tròng mắt kia lúc, Hồ Đồ Đồ cảm giác mình tại đôi mắt này hạ không có bất kỳ cái gì bí mật.

Phảng phất thế gian này vạn vật đều trốn không thoát đôi mắt này.

Nam hài bình tĩnh lời nói lại mang theo để cho người ta hít thở không thông từng bước ép sát, phảng phất mình hết thảy che giấu đều tại này đôi trong con ngươi không chỗ che thân!

Mình mặc dù tu vi hao tổn, nhưng như trước vẫn là một vị xuất thần kỳ tu sĩ, nhưng ở đối mặt một cái bình thường nam hài lúc, lại cảm giác được có chút bối rối.

Trách không được kiếp trước Đại sư huynh trước mặt cơ hồ không có bất kỳ cái gì địch nhân, đối thủ như thế nào có thể đối mặt nhà mình Đại sư huynh dạng này một vị đối thủ?

Hồ Đồ Đồ có chút thất thần nhìn trước mắt nam hài nghẹn ngào tự lẩm bẩm: "Đại sư huynh. . . ."

Nam hài bình tĩnh con ngươi phảng phất bởi vì một tiếng này Đại sư huynh có chút nổi lên một tia gợn sóng, nhưng rất nhanh nhưng lại bị nam hài che giấu quá khứ.

Lập tức, nam hài trên mặt một lần nữa phủ lên một bộ cười đùa tí tửng dáng vẻ, nhìn xem Hồ Đồ Đồ mở miệng nói ra: "Viện trưởng cùng tiểu a di muốn chờ một hồi, có muốn hay không ta trước làm ăn chút gì cho ngươi?"

Cười đùa tí tửng nam hài, phảng phất sự tình vừa rồi xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Cơ hồ bị ép sắp nói ra tình hình thực tế Hồ Đồ Đồ có chút chưa tỉnh hồn nhìn trước mắt cười đùa tí tửng nam hài, vừa rồi kia cơ hồ khiến mình không thể chống đỡ được uy áp, phảng phất là ảo giác.

Hồ Đồ Đồ đột nhiên kích động, vọt tới nam hài trước mặt, gắt gao nắm bả vai của nam hài, không để ý hình thái quơ nam hài, kích động khóc ròng nói: "Ngươi có phải hay không còn tại gạt ta? ! Ngươi có phải hay không không có mất trí nhớ! Ngươi có phải hay không còn muốn gạt ta! ! !"

Khóc lê hoa đái vũ thiếu nữ, quỳ gối nam hài trước mặt, khóc làm cho đau lòng người.

Nam hài hít sâu một hơi đem cánh tay từ thiếu nữ trong tay rút ra, thiếu nữ lại quỳ trên mặt đất ôm lấy mình thút thít.

Mặc dù không biết đối phương đến cùng là ai, nhưng bây giờ mình đại khái có thể xác nhận.

Dựa theo, tiểu thuyết kịch bản tới nói, mình rất có thể là người nào chuyển thế, lại hoặc là thiếu nữ trước mắt người nào chuyển thế.

Đã như vậy liền không phải địch nhân, nam hài ánh mắt cũng nhu hòa xuống tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ đầu nhẹ giọng an ủi: "Lại khóc coi như không đẹp!"

Quả nhiên, lại thực lực thông thiên người, tại mình cảng bên trong vẫn là tiểu hài tử..