Chương 770: Đều tìm đến

Chương 770: Đều tìm đến

"Cho nên, ngươi là tới làm sư phụ ta?" Nam hài xạm mặt lại nhìn trước mắt còn ngăn không được thút thít thiếu nữ mở miệng hỏi.

"Nấc. . . . Ô ô ô. . . Là. . . . Là. . ." Hồ Đồ Đồ khóc không nhịn được ợ hơi, một bên rút rút nước mắt nước mắt hồi đáp.

"Liền ngươi dạng này, có thể dạy ta cái gì?" Nam hài có chút hoài nghi nhìn trước mắt thiếu nữ, bị mình hù vài câu, liền lộ ra nguyên hình thiếu nữ, thật đúng là có thể trông cậy vào nàng dạy mình thứ gì?

"Không. . . Không được. . . Ta chính là tới. . . Tới làm ngươi. . . . Sư phụ ngươi!" Thiếu nữ một bên bôi nước mắt một bên quật cường mở miệng nói ra.

Mặc dù thiếu nữ thái độ rất kiên quyết, nhưng là bộ này bị khi phụ bé thỏ trắng bộ dáng, bây giờ không có sức thuyết phục gì.

Nam hài che lấy cái trán, không biết nên hình dung như thế nào lúc này tâm tình bây giờ.

Chiếu cố một đám tiểu thí hài còn nói quá khứ, thiếu nữ này vừa nhìn liền biết đầu óc không dùng được, chẳng lẽ mình nhận cái sư phụ, còn muốn tiếp lấy chiếu cố nàng?

Mình liền trời sinh quan tâm mệnh?

Còn có thiên lý hay không? Còn có vương pháp hay không?

Đây không phải khi dễ người thành thật sao?

Đang lúc nam hài cùng thiếu nữ giằng co lúc, Mộ Vân Hải ngâm nga bài hát, bao lớn bao nhỏ dẫn theo đồ vật đi đến.

Đối với nữ nhân mà nói, mặc kệ là nhân gian người bình thường vẫn là tu hành giới nữ tu sĩ, ai cũng không cách nào ngăn cản mua sắm dụ hoặc.

Tại Phong Thành mua sắm một phen Mộ Vân Hải tâm tình thật tốt, nhưng khi nhìn thấy một màn trước mắt lúc, Mộ Vân Hải nháy nháy mắt, quay đầu hướng phía gian phòng của mình đi đến.

"Ài, tiểu a di, ngươi đừng giả bộ nhìn không thấy a, đây không phải ngươi con gái nuôi sao?" Nam hài nhìn xem quay đầu hướng gian phòng của mình đi đến Mộ Vân Hải mở miệng gọi lại đối phương.

Mộ Vân Hải giống như là mới nhìn đến ngồi dưới đất lê vũ đái hoa Hồ Đồ Đồ, nheo mắt lại giống như là chào hỏi đồng dạng: "Ai nha nha, đây không phải nhỏ Đồ Đồ nha, các ngươi chơi, ta về trước phòng!"

Đừng làm không nhìn thấy a!

Đến cùng là thế nào một chuyện a!

Đối với Mộ Vân Hải thái độ, nam hài trong lòng không còn gì để nói, vừa định đuổi theo, lại bị Hồ Đồ Đồ giữ chặt góc áo.

Hồ Đồ Đồ tội nghiệp nhìn trước mắt nam hài, kéo lấy giọng mũi, hồn nhiên nói: "Ngươi nếu là không. . . Không cho ta làm ngươi sư phó, ta liền. . . Ta liền không cho ngươi đi!"

Nếu là có nhận biết đã từng vị kia sát phạt quả đoán Vạn Yêu Quốc quốc chủ, khẳng định sẽ ngay cả cái cằm đều chấn kinh xuống tới.

Vị này phong hoa tuyệt đại Vạn Yêu Quốc quốc chủ, nhất thống yêu tộc Thủy Hoàng Đế, sát phạt thành tính, quả cảm độc hành, lấy giết dừng loạn hung ác, cơ hồ tại yêu tộc trong lịch sử viết kép đặc tả.

Nhưng giờ khắc này vị này quốc chủ phảng phất thoái hóa thành tiểu nữ hài, thậm chí đối chỉ có năm tuổi nam hài nũng nịu.

Khó đỉnh nha.

Một cái như hoa như ngọc đại cô nương, lôi kéo một cái năm tuổi nam hài, cái này phong cách vẽ là thật có chút khôi hài.

Nam hài gãi đầu một cái mang theo thương lượng giọng điệu nói ra: "Ngươi nói muốn làm sư phụ ta, ngươi cũng biết chút cái gì?"

Hồ Đồ Đồ nghe được nam hài ngữ khí chậm dần, lập tức vội vàng chỉ mình nói ra: "Ta cái gì cũng biết, ta thế nhưng là tu hành giới số một số hai thiên tài!"

"Liền ngươi?" Nam hài có chút không tin nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ, nếu như nói tu hành giới thiên tài đều cái bộ dáng này, xem ra thế giới này người tu hành tố chất không tính quá cao a!

Nhìn xem nam hài ánh mắt chất vấn, Hồ Đồ Đồ có chút kiêu ngạo nói ra: "Ta đã từng thế nhưng là tuyệt đại thiên kiêu, nếu không phải. . . ."

Nói đến đây, Hồ Đồ Đồ ánh mắt ảm đạm một chút, lập tức ngậm miệng lại.

"Nếu không phải cái gì?" Nam hài hiếu kì truy vấn.

"Không có gì, dù sao ta chính là tới làm sư phụ ngươi, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều muốn theo ta đi!" Hồ Đồ Đồ không muốn lại thuận cái đề tài này nói tiếp, ngữ khí trở nên cường ngạnh.

Nam hài nhìn trước mắt Hồ Đồ Đồ, kiên nhẫn mở miệng nói ra: "Sửa đá thành vàng biết sao?"

Nghe được nam hài đặt câu hỏi, Hồ Đồ Đồ hai mắt tỏa sáng, lập tức lắc đầu, loại này cấp thấp thuật pháp, mình căn bản chướng mắt.

"Vãi đậu thành binh?"

"Sẽ không!"

"Hô phong hoán vũ?"

"Sẽ không!"

"Họa cái phù kiểu gì cũng sẽ a?"

". . ."

"Không phải, ngươi cái gì cũng không biết, ngươi liền đến làm người ta sư phụ, ngươi đây không phải dạy hư học sinh sao?" Nam hài đối với cái này lời thề son sắt muốn làm mình sư phụ thiếu nữ đã bó tay rồi.

Nhìn tiểu a di dáng vẻ, thiếu nữ trước mắt cũng sẽ không thương tổn tới mình, nhưng cũng không thể tìm hỏi gì cũng không biết ngu xuẩn liền đem mình cho mang đi a?

Nam hài cũng không xem trọng thiếu nữ trước mắt có thể dạy cho mình thứ gì.

Mà Hồ Đồ Đồ càng thêm phiền muộn, nam hài nói tới những vật này, đã từng mình ngay cả giương mắt nhìn một chút hứng thú đều không có.

Mình điểm khởi đầu chính là Kim Đan, thậm chí không có trải qua cái gì tu luyện đã đến đại tu sĩ cảnh giới.

Phổ thông thuật pháp đối với mình mà nói, ngay cả gân gà cũng không bằng.

Mình như thế nào lại tiết vu đi học?

Xem ra nhất định phải mình triển lộ một chút thực lực, nam hài trước mắt mới có thể tin tưởng mình có bản lĩnh thật sự!

Hồ Đồ Đồ giống như là nghĩ tới điều gì, duỗi ra trắng noãn bàn tay, xa xa ghế trong nháy mắt vỡ thành mảnh vỡ.

Cái này nhỏ bộc lộ tài năng, trong nháy mắt để nam hài trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là mình bỏ ra nửa tháng tự mình làm ghế a!

Cứ như vậy không có?

Nam hài có chút u oán nhìn về phía thiếu nữ nói ra: "Cái kia ghế phải bồi thường cho ta!"

Hồ Đồ Đồ ưỡn ngực một cái mở miệng nói ra: "Chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, cái này ngàn vạn Tiên Vực  mặc ngươi ngạo đi, cái nào mắt không mở đồ vật dám chọc ngươi, ta liền có thể tìm người đem hắn đánh hồn phi phách tán!"

Nói nửa ngày, trước mắt thiếu nữ này lớn nhất năng lực nguyên lai chính là dao người a!

Nam hài lắc đầu, vừa định mở miệng nói tiếp cái gì.

Tạ Tân Tri lại đẩy cửa ra, nắm một cái năm sáu tuổi tiểu đậu đinh đi đến.

Một mặt xúi quẩy Tạ Tân Tri, thấy được Hồ Đồ Đồ sửng sốt một chút, lập tức nhìn về phía nam hài, lập tức minh bạch, chỉ sợ nam hài nên rời đi thời gian đến.

"Vừa vặn, tiểu tử này ta cùng nhau tìm tới cho ngươi, ngươi cùng một chỗ mang đi đi!" Tạ Tân Tri đem bên cạnh tiểu đậu đinh đưa cho Hồ Đồ Đồ mở miệng nói ra.

Tạ Tân Tri cũng là thật phục, tình cảm thật đem mình phương thế giới này đương phế phẩm vựa ve chai a, làm sao cái gì gia hỏa đều hướng mình phương thế giới này chuyển sinh?

Tạ Tân Tri nắm tiểu đậu đinh đi vào Hồ Đồ Đồ trước mặt lúc, nam hài ánh mắt hoàn toàn bị tiểu đậu đinh hấp dẫn.

Xem ra cô nhi viện khai trương a, không biết viện trưởng từ chỗ nào gạt đến cái mới tiểu lão đệ.

Nam hài đánh giá trước mắt tiểu đậu đinh, bất quá là một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài, trên thân còn mặc một bộ có chút cũ nát áo bào xám.

Đương nam hài cùng tiểu đậu đinh đối mặt một khắc này, hai người đồng thời đều ngây ngẩn cả người.

Kia cỗ trong cõi u minh cảm giác quen thuộc, để nam hài có chút miệng đắng lưỡi khô.

Cái này nhìn câu nệ lại có chút hướng nội tiểu đậu đinh, có chút thẹn thùng trốn đến Tạ Tân Tri sau lưng, duỗi ra một cái đầu nhỏ nhìn về phía trước mắt Hồ Đồ Đồ cùng nam hài.

Một trận làn gió thơm xẹt qua, Hồ Đồ Đồ đã ôm lấy tiểu đậu đinh, nét mặt tươi cười như hoa, nhưng lại lê hoa đái vũ.

"Đều tìm đến! Đều tìm đến!".