Chương 771: Mây trắng

Chương 771: Mây trắng

Nguyên bản chỉ còn lại viện trưởng, tiểu a di, nam hài cô nhi viện lần nữa náo nhiệt.

Một cái nhìn xem đầu óc liền không thế nào thông minh vẫn là cái thút thít bao thiếu nữ.

Một cái không có mình cao, nhưng trong lời nói lão thành lại không thiếu mưu lợi nhỏ Đậu Đinh.

Nam hài nhìn xem Đậu Đinh, trong mắt tràn đầy hồ nghi, loại này cảm giác đã từng quen biết, tại nhỏ Đậu Đinh bị thiếu nữ ôm ấp lấy lúc, không tự chủ được phát ra kia âm thanh:

"Ta giao!"

Liền giải thích nam hài đối với cái này nhỏ Đậu Đinh tất cả nghi vấn!

Mẹ nó, thế giới này vậy mà không chỉ chính mình một cái người xuyên việt, lại còn có một cái đồng hương!

Nhìn xem cái này nhỏ Đậu Đinh, nam hài trong lúc nhất thời đầu óc cảm giác có chút không đủ dùng.

Vốn cho là mình là thế giới này nhân vật chính, không nghĩ tới đột nhiên phát hiện lại còn có đồng hương!

Nam hài đi thẳng tới thật vất vả tránh ra khỏi Hồ Đồ Đồ Đậu Đinh trước mặt, thần thần bí bí tại nhỏ Đậu Đinh bên tai nhẹ giọng nói ra: "Kỳ biến ngẫu không thay đổi?"

Nhỏ Đậu Đinh ánh mắt từ nghi hoặc đến chấn kinh, từ chấn kinh đến kinh hỉ, nhìn xem nam hài kích động thấp giọng nói ra: "Ký hiệu nhìn góc vuông!"

Tiêu chuẩn xuyên qua ám ngữ, tại thời khắc này chắp đầu hoàn thành.

Tại Tạ Tân Tri cùng Hồ Đồ Đồ ánh mắt kỳ quái bên trong, hai người hoàn thành một đợt thế giới này căn bản nghe không hiểu đối thoại.

"Làm sao tới?"

"Bị xe đưa tới! Ngươi đây?"

"Đường dây cao thế nện trên thân! . . ."

"Kia bộ nông dân khắp hoàn tất không?"

"Đừng nói nữa, cao su đều đổi huyễn thú trồng!"

"Này lão tặc thật là đáng chết a!"

"Ai nói không phải đâu!"

. . .

Tại Tạ Tân Tri cùng Hồ Đồ Đồ ánh mắt kinh ngạc bên trong, hai người nam hài tựa như chưa hề gặp mặt qua thân huynh đệ thân mật.

Hai người kề vai sát cánh nói chút không giải thích được.

Thẳng đến tối cơm thời điểm, tại trên bàn cơm, hết thảy đều thẳng thắn ngả bài trên bàn cơm.

"Tu tiên? Thế giới này là tu tiên thế giới? Ta còn tưởng rằng Cyberpunk đâu!" Đậu Đinh có chút kinh ngạc mở miệng nói ra.

"Cho nên, viện trưởng cùng tiểu a di cũng đều là tu tiên giả rồi?" Nam hài nhìn xem bên cạnh bàn cơm bên cạnh Tạ Tân Tri, nhíu mày mở miệng hỏi.

Tạ Tân Tri cùng Mộ Vân Hải liếc nhau một cái, lập tức cũng chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Kia trong cô nhi viện lũ tiểu gia hỏa, đều là bị tu tiên giả mang đi?" Nam hài mở miệng tiếp tục truy vấn nói.

"Bọn hắn thân có đại nhân quả, căn cốt bất phàm, tự nhiên có chính bọn hắn chỗ." Tạ Tân Tri nhìn trước mắt nam hài mở miệng hồi đáp.

"Vậy ta hai cái đâu? Hai chúng ta muốn cùng một chỗ cùng với nàng đi? Không có chuyện trùng hợp như vậy a?" Nam hài chỉ vào hai tay nâng cằm lên, trên mặt mang cười ngây ngô Hồ Đồ Đồ hỏi.

Hiện tại sự tình rất rõ lãng, viện trưởng, tiểu a di, cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ, đều cho rằng mình là một vị nào đó đại lão chuyển thế.

Khả năng bản thân mình thật là, nhưng lại cơ duyên xảo hợp bị xuyên vượt qua tới mình cho cưỡng chiếm thân thể.

Nguyên bản nghĩ như vậy nam hài, lại bị đột nhiên ra đồng hương đánh gãy mạch suy nghĩ.

Không có chuyện trùng hợp như vậy, vừa vặn hai cái xuyên qua đến thế giới này người xuyên việt, còn chưa bắt đầu ầm ầm sóng dậy một đời lúc, liền trực tiếp bị một mẻ hốt gọn, trực tiếp bị người tìm được!

Cho nên, cái này phía sau khẳng định có cái gì mình không biết đại bí mật!

Nam hài một bộ hồ nghi nhìn xem Tạ Tân Tri, muốn từ Tạ Tân Tri trên mặt nhìn ra một chút kẽ hở.

Nhưng khi Tạ Tân Tri vừa mới chuẩn bị giải thích thời điểm, Trần Trường Sinh thanh âm tại Tạ Tân Tri trong đầu vang lên: "Còn mượn thế giới ý chí miệng, nhà ta sư phụ chuyển thế sẽ tiến về Thanh Vân Tông!"

Tạ Tân Tri suy tư một lát, liền biết ba vị Thánh Nhân ra sao dự định.

Mỗi người đều có mình duyên, mà xem như tiểu sơn phong sư tôn Hồ Vân, cũng có chính hắn duyên.

Bọn hắn kia một thế hệ có bọn hắn chưa từng hoàn tất cố sự, mà phía dưới một thế hệ lại có cùng bọn hắn khác biệt cố sự.

Tạ Tân Tri nghĩ rõ ràng những này, ho khan một tiếng, mở miệng đáp: "Hai người các ngươi sẽ đi địa phương khác nhau, ngươi tiểu a di sẽ dẫn hắn rời đi!"

"Không được! Bọn hắn đều muốn theo ta đi!" Hồ Đồ Đồ nghe xong cha cùng Đại sư huynh muốn tách ra, lập tức vỗ bàn một cái lông mày đứng đấy khẽ kêu nói.

Hồ Đồ Đồ trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ không cho cự tuyệt Hoàng giả uy áp, làm yêu tộc Thủy Hoàng Đế bá đạo triển lộ không thể nghi ngờ.

Thật vất vả cha cùng Đại sư huynh chuyển thế bây giờ đều trước mặt mình, mình làm sao có thể thả bất luận cái gì một người rời đi!

Ai cũng không được, cho dù là ba vị phế vật Thánh Nhân sư huynh đều không được!

Phảng phất liệu đến Hồ Đồ Đồ sẽ như thế, tựa hồ cũng sớm đã có đối sách.

Một thanh âm khác đột ngột vang lên.

"Thế nào, ta cũng không được?" Nhưng khi Mộ Vân Hải nhìn như lơ đãng nhìn thoáng qua Hồ Đồ Đồ lúc, Hồ Đồ Đồ lại như cùng giống như chim cút rụt rụt đầu.

Cái này không sợ trời không sợ đất, thậm chí thánh nhân cũng ở trước mặt mình sợ hãi rụt rè Hồ Đồ Đồ, bây giờ trên thế giới này duy nhất sợ hãi chính là mình vị này mẹ nuôi!

Hồ Đồ Đồ con mắt đi lòng vòng đối Mộ Vân Hải nũng nịu mở miệng nói ra: "Mẹ nuôi. . . . . Ta không muốn. . . ."

"Không được, đây là tốt cho bọn họ, ngươi cũng không phải không gặp được bọn hắn, bất quá là không cùng một chỗ thôi!" Mộ Vân Hải đồng dạng đạt được Thánh Nhân truyền âm, lập tức mở miệng cự tuyệt nói.

Nghe được Mộ Vân Hải, nguyên bản chuẩn bị động thủ cứng rắn cướp Hồ Đồ Đồ, mặc dù có chút không cam tâm nhưng vẫn là tiếp nhận.

Đã mẹ nuôi nói như vậy, tả hữu bất quá là không tại một chỗ, bất quá là phí một số chuyện thôi!

Dù sao Đại sư huynh khẳng định là từ mình mang đi!

Mình có rảnh có thể đi xem cha là được, dù sao trước kia cha cũng hầu như là chạy khắp nơi, vừa nghĩ như thế giống như cũng không có gì không tiếp thụ được!

"Uy, các ngươi trưng cầu ý kiến của chúng ta sao?" Nhỏ Đậu Đinh ăn mì xong trước cơm, gõ gõ trước mặt mình bát, có chút bất mãn mở miệng nói ra.

Mình thế nhưng là người xuyên việt, mặc dù có cái đồng hương ở chỗ này, nhưng mình khẳng định sẽ làm một phen chuyện lớn, mà không phải giống như bây giờ như là heo con bị người ta chọn tới chọn lui!

Một bên nam hài chỉ là đùa với bên chân nhỏ chó đất, không có phản bác, nhưng mình làm sao cũng muốn phản kháng phản kháng!

Nhìn xem nhỏ Đậu Đinh một bộ không phục an bài bộ dáng, Mộ Vân Hải thì cười tủm tỉm đứng người lên, nhìn trước mắt nhỏ Đậu Đinh mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Nhỏ Đậu Đinh nhìn trước mắt mặc dù cười tủm tỉm nhưng rõ ràng để cho mình cảm giác có chút nguy hiểm nữ nhân, vẫn là mở miệng hồi đáp: "Mây trắng! Ta gọi mây trắng!"

"Mây trắng? Rất tốt danh tự, tiểu tử, ngươi có phải hay không trưởng thành chuẩn bị trái ôm phải ấp, sau đó đi hướng nhân sinh đỉnh phong?" Mộ Vân Hải đột nhiên nói ra để ở đây tất cả mọi người toàn thân rung lên một cái.

Mây trắng nhìn trước mắt Mộ Vân Hải, có chút lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng nói ra: "Ngươi người này, làm sao trống rỗng ô người trong sạch? Ta còn nhỏ như vậy, căn bản. . . . ."

Mặc dù tại nhỏ Đậu Đinh trong thân thể ẩn giấu đi một cái râm đãng đại thúc thân ảnh, vừa rồi Mộ Vân Hải nói lời, cũng là mình một cái nho nhỏ dã vọng, nhưng dạng này bị người ta ngay trước tất cả mọi người chọc ra đến, mình làm sao có thể thừa nhận mình sẽ là một người như vậy cặn bã?

Mặc dù mình thật muốn đương một người như vậy cặn bã a. . . .

Mộ Vân Hải lại tiếu dung không giảm mở miệng nói ra: "Không có gì đáng ngại, nam nhân bản lãnh lớn, cái gì không có, ngươi không phải nghĩ sai ủng phải ôm sao? Ta chỗ này vừa vặn có hai cái tiểu nha đầu cho ngươi chuẩn bị tuyển!"

Tỷ tỷ mình Mộ Vân Ca cùng đời trước Vạn Yêu Quốc quốc chủ Thường Tố Trinh chuyển thế bây giờ đều tại Bồng Lai tiên sơn.

Hồ Vân từng làm qua sự tình, cũng nên có cái phần cuối a?

Mây trắng chần chờ một chút, lập tức lập tức vẻ mặt tươi cười mở miệng nói ra:

"Dạng này không tốt. . . . A? Chúng ta khi nào thì đi?".