Chương 772: Nếu là qua không tốt, tùy thời có thể lấy trở về

Chương 772: Nếu là qua không tốt, tùy thời có thể lấy trở về

"Lệch ra ngày, mình cái này đồng hương tốt như vậy số đào hoa? Trực tiếp bị chỉ định hai cái con dâu nuôi từ bé?" Nam hài nhìn xem vẻ mặt tươi cười mây trắng cùng sau lưng Mộ Vân Hải lúc rời đi.

Quay đầu nhìn về phía Hồ Đồ Đồ cổ quái khuôn mặt, tựa hồ đột nhiên biết thứ gì, lập tức có chút đáng thương nhìn về phía mây trắng thân ảnh.

Mình cái này đồng hương bị người mưu hại cho tới bây giờ, lại còn cái rắm điên cảm giác mình kiếm bộn rồi!

Nhìn giống như cũng không phải chuyện gì xấu, chí ít tiểu a di phẩm hạnh, nam hài vẫn là hiểu rõ.

Nhà mình vị này tiểu a di chắc chắn sẽ không đối với mình vị này đồng hương làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, dù sao tiểu a di bình thường ngay cả dưới chân con kiến đều không đành lòng giẫm chết.

Đơn giản chính là, mình cùng mình vị này đồng hương sẽ tách ra, hai người gặp nhau tại khác biệt địa phương, tại cái này mình chưa biết được thế giới bên trong riêng phần mình sinh hoạt!

Mình đi theo cái này đột nhiên xuất hiện, tự xưng là mình sư phụ thiếu nữ rời đi?

Nghĩ tới đây, nam hài đối sắp bắt đầu cuộc sống mới, đột nhiên lại không có gì mong đợi.

Chí ít nam hài cảm giác, nếu là thật sự từ trước mắt cái này thút thít Bao thiếu nữ dạy bảo mình, mình cũng học không đến cái gì tốt đạo tử phía trên.

Nhưng mình có lựa chọn sao?

Có vẻ như cũng không có. . .

Nam hài ôm lấy bên chân đang cùng con kia nhỏ Tàng Hồ nhe răng nhỏ chó đất, nhìn trước mắt thiếu nữ như có điều suy nghĩ hỏi: "Chúng ta khi nào thì đi?"

Hồ Đồ Đồ sửng sốt một chút, lập tức có chút ngạc nhiên nhìn xem nam hài nói ra: "Ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

"Vậy ta có thể nói không nguyện ý sao?" Nam hài thăm dò tính mở miệng hỏi.

Hồ Đồ Đồ lắc đầu, chăm chú nói ra: "Không được, ngươi nếu là không nguyện ý, vậy ta liền đem ngươi đánh ngất xỉu mang đi!"

Vậy không được, ngài khó khăn hỏi ta có nguyện ý hay không làm gì?

Nam hài trợn trắng mắt, cảm giác mười phần có mười hai phần im lặng.

Đã sự tình đã trở thành kết cục đã định, cho dù còn có rất nhiều nơi mình cảm giác được nghi hoặc, nhưng mình rời đi đã là chú định!

Đối với sẽ phải lao tới cuộc sống mới, nằm ở trên giường nam hài đêm nay cảm giác có chút mất ngủ.

Chuyện đã xảy ra hôm nay có chút quá nhiều, liền giống với giấc mộng của mình từ thế giới nhà giàu nhất đến cô nhi viện viện trưởng lại đến thế giới minh tinh, cuối cùng biến thành muốn đi tu tiên.

Rõ ràng là trầm bổng chập trùng một ngày, nam hài nhưng trong lòng không có bao nhiêu gợn sóng, thậm chí có một loại, giờ khắc này rốt cục đến cảm giác.

Phảng phất hết thảy đã sớm trước kia đều đã trong cõi u minh chú định tốt!

Bởi vì ngủ không được, cho nên nhịn đến đã khuya, nam hài cũng quên mình lúc nào ngủ.

Đương nam hài mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp về sau, mơ hồ phát giác được phảng phất có người lén lút đi tới gian phòng của mình bên trong.

Phảng phất làm rất dài mộng, nam hài trong mộng gặp được rất nhiều người, cũng mơ tới rất nhiều chuyện.

Nhưng mộng chính là mộng, tỉnh lại liền quên đi.

Chỉ cảm thấy cái này ngủ một giấc thần thanh khí sảng, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Vừa mới chuẩn bị đứng dậy mặc quần áo nam hài, phát hiện bên gối nhiều mấy kiện đồ vật.

Một cây phổ phổ thông thông mộc trâm, một khối nho nhỏ tấm bảng gỗ, một cái có chút tinh xảo búp bê, còn có một viên màu xanh Thạch Đầu.

Cái này bốn dạng đồ vật đại khái chính là hôm qua mình cảm giác có người lén lút đi vào gian phòng của mình người thả hạ đồ vật a?

Nam hài nhìn xem bên gối cái này mấy món rách rưới, suy nghĩ một chút vẫn là đem đồ vật thu hết nhặt.

Đương đem tấm bảng gỗ treo ở trên cổ mình lúc, trong mắt nam hài nhiều một tia không hiểu thần thái.

Nam hài một tay nhấc lấy rương hành lý, một tay ôm mình nhỏ chó đất, nhìn xem tiểu a di mang theo oa oa kêu đồng hương trực tiếp nhất phi trùng thiên về sau, nam hài mới giật mình cảm giác được bây giờ đã đến cuối xuân.

Ngẫm lại vừa rồi cái kia gọi là mây trắng đồng hương, tùy tiện đập vào mình đầu vai, lời thề son sắt mở miệng nói ra: "Huynh đệ, hai ta khẳng định sẽ còn gặp mặt, đi vào trên thế giới này, không tu cái tiên, thực sự có lỗi với hai ta xuyên qua tới, thế giới này chú định sẽ là hai ta thiên hạ, về sau hai ta ăn ngon uống say!"

Đang cùng mình ngưu bức ầm ầm khoác lác mây trắng, mảy may không có cảm giác đến mình tiến vào cái nào đó không biết tên trong hầm.

Ngẫm lại hôm qua Hồ Đồ Đồ cái kia ý vị thâm trường biểu lộ, nam hài cũng nhịn không được đối trước mắt cái này đồng hương biểu thị ai điếu.

Còn tưởng rằng mình đi gặp đỉnh lô? Sợ không phải bị kéo đi đương đỉnh lô!

Hi vọng lúc gặp mặt lại, mình vị này đồng hương không có kia cái gì người vong đi!

Xuân ý nồng, lục mầm biến lá non, chính là đạp thanh thời điểm tốt.

Ôm Tàng Hồ Hồ Đồ Đồ sờ lấy nam hài đầu nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta cũng nên đi!"

Nam hài nhẹ gật đầu, lôi kéo rương hành lý của mình đi theo Hồ Đồ Đồ rời đi.

Đi ra cô nhi viện đại môn lúc, cô nhi viện đại môn chậm rãi quan bế. Nam hài nhưng lại đột nhiên nhớ tới cái gì.

Quay người đối cô nhi viện chậm rãi quan bế đại môn, thật sâu khom mình hành lễ, người chưa ngẩng đầu, thanh âm lại lớn đến lạ kỳ: "Viện trưởng, cảm tạ những năm này chiếu cố, không thể cho ngài dưỡng lão tống chung! Chờ ta học thành trở về, cho ngươi cưới mười cái tám cái nàng dâu cho ngươi ấm. . . . ."

Chính chậm rãi quan bế đại môn, đột nhiên thẻ dừng một chút, lập tức khôi phục bình thường.

Ầm, theo nam hài rời đi, cô nhi viện đại môn triệt để quan bế.

Xanh biếc dây thường xuân như là giống như điên điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt liền triệt để bò đầy cả chỗ cô nhi viện.

Nam hài lòng có chút không thôi nhìn trước mắt một mảnh hải dương màu xanh lục cô nhi viện. Mình ở chỗ này ở nhiều năm như vậy, đối với nơi này tự nhiên có không cạn tình cảm.

Chỉ sợ mình sau khi đi, từ đây cho dù là toàn bộ Phong Thành sẽ không biết, nơi này đã từng có một chỗ cô nhi viện, mà tại cái này chỗ trong cô nhi viện đã từng ở một đám tìm không thấy nhà tiểu hài tử.

Ngay tại thương cảm nam hài chỉ cảm thấy thân thể của mình đột nhiên chợt nhẹ, dưới chân không biết khi nào thêm một cái hạc giấy, hạc giấy phảng phất có sinh mệnh quay đầu về mình hí một tiếng.

Bị hù ngực mình tiểu hoàng cẩu hướng về phía hạc giấy cáo mượn oai hùm sủa loạn.

To lớn hạc giấy vỗ cánh mà bay, hướng phía bầu trời bay đi.

Chở Hồ Đồ Đồ cùng nam hài trong nháy mắt biến mất tại trong tầng mây.

Đứng tại lầu hai cửa sổ bên cạnh, một mực lẳng lặng nhìn xem hạc giấy biến mất Tạ Tân Tri, mang trên mặt một tia thoải mái ý cười, phảng phất tại đối nam hài nhẹ giọng cáo biệt:

"Nếu là qua không tốt, tùy thời có thể lấy trở về!"

. . . .

Báo trước:

Ngày mai đại kết cục các vị!.