Chương 773: Cửu Vĩ Thiên Hồ sư phụ

Chương 773: Cửu Vĩ Thiên Hồ sư phụ

Uyển uốn lượn diên trên sơn đạo, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, đi từ từ tại trên sơn đạo.

Con kia nhỏ Tàng Hồ cùng mình nhỏ chó đất, đã sớm chạy đến không biết địa phương nào vui chơi đi.

Hồ Đồ Đồ vừa đi, vừa mở miệng cho nam hài giới thiệu nói: "Tiểu sơn phong chiếm diện tích gần nghìn dặm, sơn thanh thủy tú, mặc dù không phải cái gì động thiên phúc địa, nhưng ở phương thế giới này bên trong, đã tính được là một chỗ cực tốt tĩnh tu chi địa."

"Lời này có ý tứ là không phải, ta đỉnh núi không có gì đồ vật, chẳng những điều kiện gian khổ vẫn là cái chim không gảy phân địa phương?" Nam hài không lưu tình chút nào vạch trần Hồ Đồ Đồ ngoẹo đầu hỏi.

"Phương thế giới này vốn chính là đê võ thế giới, ta có thể có biện pháp nào? !" Hồ Đồ Đồ lý trực khí tráng mở miệng nói ra.

Dựa theo Hồ Đồ Đồ dự định, tại phương thế giới này trước hết để cho nam hài đối toàn bộ Tu Tiên Giới có cái hiểu rõ, cũng có năng lực tự bảo vệ mình về sau, mới là mang theo nam hài tiến về ngàn vạn Tiên Vực thời gian.

"Vậy chúng ta tại sao không đi cái linh khí sung túc địa phương? Sư phụ ngươi sẽ không phải là không đi được a?" Nam hài nghi ngờ mở miệng nói ra.

"Làm sao có thể, cái này ngàn vạn Tiên Vực có chỗ nào là ta không đi được? Liền xem như chín đại thánh địa, ta muốn đi, chưởng môn đều muốn tự mình đón lấy!" Hồ Đồ Đồ lập tức phản bác.

Mình thân là đã từng Vạn Yêu Quốc quốc chủ, ba vị Thánh Nhân sư muội, cái này ngàn vạn Tiên Vực thật đúng là không có mình không dám đi địa phương.

Mặc dù bây giờ mình bất quá là Phân Thần cảnh tu sĩ, nhưng mình thân phận lại tại nơi này bày biện.

Từ ba mươi ba trọng trời, cho tới chín điện Diêm La.

Liền xem như mình đâm bao lớn nhiễu loạn, đều sẽ có người cho mình lật tẩy!

Có người dám động mình, mình ba cái kia bất thành khí sư huynh, một giây sau là có thể đem đối phương tro cốt cho dương!

Nghĩ như vậy Hồ Đồ Đồ càng là không có sợ hãi, giống như là đánh thắng trận nhỏ gà mái.

Nam hài nhìn xem dương dương đắc ý Hồ Đồ Đồ, nhưng trong lòng nói với Hồ Đồ Đồ xem thường.

Nếu là thật lợi hại như vậy, làm sao không thấy chính mình cái này sư phụ mang mình bay thẳng, còn muốn mang mình đi dài như vậy đường núi?

Không thể nào, không thể nào?

Sẽ không thật có tu tiên giả ngay cả cái Phong hệ pháp thuật cũng sẽ không a?

Hai người ở trong núi hành tẩu, nhìn trước mắt quen thuộc đường núi, Hồ Đồ Đồ có chút sầu não, mình đã từng lần thứ nhất đạp vào tiểu sơn phong đường núi lúc, chính là nhà mình Đại sư huynh mang theo mình đi.

Đã từng mình còn oán trách Đại sư huynh vì cái gì không cần chút Phong hệ pháp thuật đến mang mình bay thẳng đến tiểu sơn phong.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu là thật sự có thể trở lại lúc ban đầu, mình hận không thể con đường này vĩnh viễn không có cuối cùng.

"Hắc hắc hắc, chính mình lúc trước còn tưởng rằng Đại sư huynh đối với mình cái này ba ngàn năm một vị Hồ tộc mỹ thiếu nữ động ý đồ xấu đâu!" Hồ Đồ Đồ nghĩ đến đã từng cùng Âu Dương đi qua đường, đã từng từng giờ từng phút ký ức, để Hồ Đồ Đồ bây giờ hồi tưởng lại, cũng nhịn không được có chút buồn cười.

"Sư phụ, ngươi cười có chút hèn mọn a! Lớn như vậy một cái hoàng hoa đại khuê nữ sao có thể dạng này cười đâu?" Nam hài ở một bên nhìn xem thiếu nữ cười không ra thể thống gì, nhịn không được mở miệng nói ra.

Hồ Đồ Đồ nhìn về phía nam hài, thần sắc có chút mất tự nhiên dừng bước, đứng tại nam hài trước mặt, cúi người xuống lẳng lặng nhìn nam hài, phảng phất muốn xem thấu nam hài nội tâm.

"Trên mặt ta có đồ vật gì sao?" Nam hài sờ lên mặt mình, không hiểu thấu mở miệng hỏi.

"Không, ta chỉ là đang nghĩ, ngươi có phải hay không đang gạt ta!" Hồ Đồ Đồ nhìn trước mắt nam hài, trong lòng khát vọng nam hài đang gạt mình, vừa hi vọng nam hài không có lừa gạt mình.

"Hắn đối với các ngươi mà nói rất trọng yếu sao?" Nam hài nhìn xem Hồ Đồ Đồ cặp kia có chút ảm đạm cặp mắt đào hoa mở miệng hỏi.

"Không, ta chán ghét hắn, hắn chính là cái đại lừa gạt! Ta ghét nhất hắn!" Hồ Đồ Đồ nghe được nam hài vấn đề, lập tức mở miệng phản bác.

"Lừa đảo hoàn toàn chính xác rất làm cho người ta chán ghét!" Nam hài phụ họa Hồ Đồ Đồ mở miệng nói ra.

Hồ Đồ Đồ giống như là bị đạp cái đuôi mèo con xù lông mở miệng nói ra: "Ta không cho phép ngươi nói như vậy hắn!"

Nam hài có chút im lặng, nữ nhân quả nhiên mặc kệ lớn tuổi nhỏ, đều là như vậy không nói đạo lý!

Đi tại trên sơn đạo, nam hài cảm giác có chút mệt mỏi, đề nghị nghỉ một chút, Hồ Đồ Đồ nhìn thoáng qua ngày nhẹ gật đầu, ngồi tại nam hài đối diện.

Nam hài giãn ra một thoáng tứ chi, có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi: Sư phụ, đã bây giờ ngươi đem ta đưa vào cửa, không cho ta giảng một chút tu tiên thế giới sự tình sao?

"Tu tiên thế giới sự tình?" Hồ Đồ Đồ nghĩ nghĩ, lập tức có chút chán ghét mở miệng nói ra, "Có cái gì tốt giảng, tu tiên bất quá là đem mình tu thành một khối Thạch Đầu, vừa thúi vừa cứng lại cố chấp Thạch Đầu!"

"Vậy ta tu luyện làm sao bây giờ? Ngươi chuẩn bị dạy thế nào ta?" Nam hài có chút mắt trợn tròn chỉ mình nói.

Hồ Đồ Đồ gãi đầu một cái nói ra: "Ta sẽ không dạy người tu luyện a!"

"Vậy ngươi còn cấp hống hống nhất định phải ta bái ngươi làm thầy?" Nam hài lập tức đứng lên, trước mắt nữ nhân này dài đẹp như thế, vậy mà miệng mở rộng lừa gạt mình!

Nhìn xem nam hài không tin mình, Hồ Đồ Đồ lý trực khí tráng mở miệng nói ra: "Ta sẽ không dạy người tu luyện, không phải cũng là tu luyện thành? Ta đã từng thế nhưng là Cửu Vĩ Thiên Hồ!"

Minh bài thân phận của mình Hồ Đồ Đồ, một bộ ngươi nhìn ta lợi hại không thể biểu lộ.

Cửu Vĩ Thiên Hồ?

Sư phụ của ta lại là trong truyền thuyết hại nước hại dân Cửu Vĩ Thiên Hồ?

Trách không được gọi Tô Đát Kỷ, cái này mẹ nó sẽ không đem mình làm Trụ Vương dưỡng thành a?

Nam hài sắc mặt lập tức đặc sắc.

Hồ Đồ Đồ tức giận một cái đầu băng đập vào nam hài trên đầu mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi có phải hay không lại tại trong lòng bố trí ta?"

"Nào có a, ta không hề suy nghĩ bất cứ điều gì!" Nam hài ôm đầu kêu khổ nói.

"Sư phụ ngươi không chỉ ta một cái, trên đỉnh núi còn có mấy vị sư phụ đang chờ ngươi, yên tâm đi, bọn hắn đều là trên đời này nhất đẳng nhân vật lợi hại! Mặc dù ta cảm giác bọn hắn không có bản lãnh gì!" Hồ Đồ Đồ nói lên bây giờ tại trên núi các loại trông mòn con mắt người, tâm tình đều trở nên kém không ít.

Nghe được sư phụ của mình không chỉ chính Hồ Đồ Đồ, nam hài trước mắt lập tức sáng lên.

May mắn không chỉ một, nếu là thật liền trước mặt cái này một cái sư phụ, sợ không phải mình tu đến chết, đều không nhất định có thể nhập môn!

Hồ Đồ Đồ đứng người lên, trên thân váy lụa nghê thường lập tức biến thành một bộ thanh sam, đi đến nam hài trước mặt, vươn tay, đối nam hài nói ra: "Đi thôi, cùng ta về nhà!"

Câu nói này phảng phất xúc động nam hài nội tâm mềm mại nhất địa phương!

Nhà a!

Cái này đối tất cả mọi người mà nói quen thuộc nhất địa phương, cũng là mình khát vọng nhất có địa phương!

Nếu là thật có một ngôi nhà, ai nguyện ý đương cái gì cô nhi đâu?

Đối với nam hài mà nói, nhà là một cái cực kỳ xa lạ từ, cũng là nam hài rất muốn nhất có được cùng trân quý đồ vật.

Nam hài kìm lòng không được đưa tay cho Hồ Đồ Đồ.

Đương hai người giữ tại cùng một chỗ lúc, giữa ngón tay truyền lại nhiệt độ, hết sức ấm áp.

Giờ khắc này, Hồ Đồ Đồ trong lòng khẽ nhúc nhích, một màn này phảng phất đã trải qua trăm vạn năm luân hồi.

Hết thảy đều phảng phất về tới ban đầu điểm xuất phát địa phương.

Chỉ bất quá nhân vật phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Tiểu sơn phong trên sơn đạo, một người mặc màu xanh đen đạo bào thiếu nữ, tay nắm một cái nam hài, đang từ từ hướng trên núi đi..