Chương 774: Lời cuối sách

Chương 774: Lời cuối sách

Ta là một người xuyên việt, từ một cái khoa học kỹ thuật tương đối phát đạt thế giới, đi tới cái này tu tiên thế giới.

Người nơi này có chút kỳ quái, phảng phất bọn hắn chính là đang chờ đợi ta xuyên qua!

Mặc dù đối với kiếp trước ký ức có chút mơ hồ, nhưng trong cõi u minh còn nhớ rõ, mình tựa như là cô nhi tới.

Không nghĩ tới sau khi xuyên việt mình vẫn là cô nhi!

Xem ra chính mình chú định thoát ly không được cô nhi cái này mô bản!

Hơn nữa còn là khác biệt thế giới cô nhi viện thường trú khách quý!

Ta nhiệt liệt ngựa!

May mà nơi này có hòa ái viện trưởng, đẹp mắt tiểu a di, cùng một đám cùng mình lớn nhỏ tiểu hài tử.

A, đúng, ta còn có cái đồng bào thai đệ đệ, hắn gọi Âu Dạ, ta cho lấy được danh tự.

Đối với hắn cái tên này, hắn cùng ta đều rất hài lòng.

Dù sao ta thế nhưng là lấy tên tiểu thiên tài tới!

Bình tĩnh thời gian cũng chưa từng có quá lâu, hài tử của cô nhi viện nhóm bắt đầu bị nhận nuôi.

Từ khi đó bắt đầu, ta liền biết thế giới này cũng không phải là một cái bình thường thế giới.

Dù sao cái nào trên thế giới người sẽ trực tiếp ngự không bay tới?

Viện trưởng cùng tiểu a di tựa hồ đã sớm dự liệu được những người này sẽ đến, cũng tựa hồ đã sớm biết hài tử của cô nhi viện nhóm sẽ rời đi.

Cho nên khi những cái kia quần áo ngăn nắp người mang theo hài tử của cô nhi viện nhóm lúc rời đi, ta mặc dù có chút không bỏ nhưng lại từ đáy lòng cao hứng.

Bởi vì dẫn bọn hắn đi đều là chút có bản lĩnh người, bị mang đi cũng liền đại biểu cho có nhà, cũng sẽ có dạy cho bọn hắn người có bản lĩnh.

Nhà mình cái tiểu tử thúi kia có người mang đi hắn, hắn lại còn không vui, còn muốn mang ta cùng đi.

Có cơ hội nắm chắc không ở, về sau hối hận thế nhưng là không kịp.

Ta cái này làm ca ca làm sao có thể kéo đệ đệ chân sau.

Hắn còn nhỏ, còn không hiểu, nhưng ta nhưng quá đã hiểu!

Ngày đó đệ đệ thời điểm ra đi, ta biết hắn tỉnh dậy, nhưng có đôi khi không đối mặt ly biệt, chính là tốt nhất ly biệt, không phải sao?

Làm ta chuẩn bị đem mình đời này vĩ đại nhất mục tiêu trở thành một hợp cách cô nhi viện viện trưởng lúc.

Kết quả mang ta đi người đến.

Kia là ta nhỏ nhất tiểu sư phụ, dài nhìn rất đẹp, nhưng lại không thế nào đáng tin cậy, vẫn là thích khóc quỷ.

Tùy tiện bị ta chụp vào mấy câu, liền tự mình khóc lên.

Cuối cùng còn muốn ta hống.

Nhưng từ khi đó bắt đầu ta cũng biết, ta đại khái là bọn hắn xác định ai chuyển thế, mà bọn hắn thì là đang chờ ta một lần nữa chuyển thế sống tới.

Ta rất hâm mộ cái kia đối bọn hắn mà nói người rất trọng yếu, ta cũng không xác định ta có phải là bọn hắn hay không muốn tìm người kia.

Cho nên ta cũng không phải là quá muốn cùng tiểu sư phụ đi, cũng không muốn để bọn hắn cuối cùng thất vọng.

Nhưng tiểu sư phụ chính là rất xác định mình chính là người bọn họ muốn tìm!

Mình cũng bị dẫn tới cái này bây giờ mình đợi trong sân nhỏ.

Người ở đây một ít dấu tích đến, chim không thèm ị, nhưng cái viện này phong cảnh là thật tốt.

Mà ở chỗ này, còn có ba vị sư phụ đang đợi mình.

Thường xuyên ôm kiếm, thỉnh thoảng bên trên nóc nhà tu nóc nhà Đại sư phụ.

Mỗi ngày đợi tại trong phòng bếp, cho mình làm tốt ăn Nhị sư phụ.

Mỗi ngày sáng sớm liền hướng trên cây chạy Tam sư phụ.

Còn có ở tại tiểu viện người gác cổng bên trong, mỗi ngày mở âm hưởng rèn luyện thân thể nho nhỏ sư phụ.

Đúng, ta tại cái này tông môn gọi là tiểu sơn phong.

Nghe danh tự này liền biết, ta cái này tông môn lúc nào cũng có thể sẽ đóng cửa.

Mà lại mấy vị các sư phụ, phảng phất không thèm để ý chút nào chuyện này.

Phảng phất tông môn đóng cửa cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ đồng dạng.

Nhưng bọn hắn xem ta ánh mắt đều có chút kỳ quái.

Tại trên nóc nhà gõ cái đinh sư phụ, có đôi khi lại đột nhiên nhìn ta chằm chằm xuất thần, tự lẩm bẩm thứ gì, sau đó lại buồn bực đầu tu nóc phòng.

Thỉnh thoảng bưng ra thức ăn ngon Nhị sư phụ luôn luôn cười tủm tỉm nói cho ta đừng mệt mỏi, tu luyện cái gì hoàn toàn không trọng yếu, ăn nhiều mới có thể dài thân thể.

Mà đứng trên tàng cây Tam sư phụ, luôn luôn so với tóc của mình, thở dài tóc của mình làm sao lớn lên ngắn như vậy.

Người gác cổng bên trong mở âm hưởng nho nhỏ sư phụ, mỗi khi nhìn thấy mình lúc, kiểu gì cũng sẽ theo bản năng khẩn trương, cũng hướng mình lúng túng cười cười.

Phảng phất mình mới là sư phụ hắn, mà hắn là đồ đệ của ta.

Mà mang mình lên núi tiểu sư phụ, thì luôn luôn một bộ thanh sam, nằm tại trên ghế nằm cười tủm tỉm nhìn xem mình, vô luận như thế nào đều nhìn không đủ.

Bọn hắn luôn luôn thích thăm dò tính đột nhiên hỏi ta một chút kỳ kỳ quái quái vấn đề.

Phảng phất muốn thăm dò mình có phải thật vậy hay không không có đang gạt bọn hắn.

Mặc dù cái này tông môn kỳ kỳ quái quái, nhưng ta có thể cảm nhận được bọn hắn là thật đối với mình tốt.

Nơi này cũng chân chính có một cỗ nhà không khí.

Lá cây um tùm phía dưới, cái kia thanh ghế nằm cũng là ta thích nhất địa phương.

Nằm tại trên ghế nằm, nhìn xem lít nha lít nhít lá cây, mình mang tới nhỏ chó đất liền uốn tại chân mình bên cạnh.

Lắc lắc ung dung nhìn lên trên bầu trời mây cuốn mây bay chính là một ngày.

Loại cuộc sống này thật rất tốt.

Về phần ta có phải hay không nhớ kỹ cái gì trí nhớ của kiếp trước.

Nam hài cúi đầu nhìn thoáng qua, trong ngực khối kia màu xanh Thạch Đầu, dưới bóng cây, cười có chút ảm đạm không rõ, nhưng lại mười phần ôn nhu.

Đối với ta mà nói, đó cũng không phải cái gì quá trọng yếu sự tình.

Mà lại ta cũng không phải là cái gì Đại sư huynh. . .

Cố sự tinh thải đi nữa cũng chỉ có lúc kết thúc.

Chuyện xưa của hắn đã kết thúc, mà phía dưới nên chuyện xưa của ta. . .

Nha

Đúng rồi.

Nam hài có chút nghiêng đầu.

Một khắc này, phảng phất một người, phong quang tễ nguyệt, thanh sam ngoái nhìn.

Nam hài nụ cười trên mặt càng thêm ôn hòa, trong lòng vui sướng.

Đến nơi này, chắc hẳn các ngươi hẳn là đoán được tên của ta.

Không tệ, ta gọi Âu Dương

Họ Âu. . .

Tên dương!

. . . . .

Hết trọn bộ!

Một năm làm bạn, cảm khái phong phú, đến nơi đến chốn, mới thấy hôm nay

Vạn ngữ khó tả, nguyện quân tiến lên, vô bệnh vô tai, thêm thọ nhiều phúc

Nhân sinh từ từ, biển sách mênh mông, nhìn thấy chư quân, đúng là ta hạnh

Lần nữa bái tạ!.