Chương 775: Hoàn thành cảm nghĩ

Chương 775: Hoàn thành cảm nghĩ

Từ năm 2022 ngày mùng 7 tháng 12 cho tới hôm nay, vừa vặn hơn một năm một chút.

Nguyên bản không muốn nói thứ gì, nói nhiều rồi ngược lại lộ ra ta có chút làm kiêu.

Nhưng không có nói, mọi người thật đúng là coi là ta đuôi nát nữa nha!

Cho nên có mấy lời vẫn là phải nhất định phải cho mọi người nói một chút.

Quyển sách này từ mở sách đến bây giờ, Âu Dương làm Đại sư huynh tình tiết đã viết xong.

Nếu là lại tiếp tục viết, liền thoát ly quyển sách này trung tâm tư tưởng.

Dù sao, không có Đại sư huynh Âu Dương kịch bản, ngược lại lộ ra nhạt nhẽo.

Cho nên hoàn tất cũng đã thành tất nhiên. . . .

Nói một chút quyển sách này, thành tích là ta viết sách qua nhiều năm như vậy, tốt nhất một bản.

Mà lại ta cũng thật không nghĩ tới, ngoại trừ mỗi tháng một lần xin phép nghỉ cơ hội, ta vậy mà ổn định đổi mới ròng rã một năm!

Đối với ta loại này lười ung thư người bệnh, thật sự là thật đáng mừng!

Năm nay một năm tròn, ta nhưng là tất cả đều nhận toàn cần! ╭(╯^╰)╮

Tiếp theo, quyển sách này thành tích là thật tốt, rất nhiều người cũng khuyên ta không muốn hoàn tất, nói là mấy ngày nước một chương còn có thể tiếp tục hỗn tiền.

Nhưng nếu là lại tiếp tục viết, ngược lại thật có loại vừa mọi người nát tiền cảm giác.

Nếu như ta nghĩ nước, lại nước cái chuyện xưa mới, cũng không phải không được.

Nhưng luôn cảm giác, dạng này đối quyển sách này, cùng đối với các ngươi, là một loại không tôn trọng.

Ta rất ít phải lễ vật gì cái gì a, bởi vì có chút xã sợ, cho nên fan hâm mộ bầy cũng chưa từng có xây qua, cùng mọi người hỗ động ít một chút. (nhưng thật ra là cuộc sống thực tế thật quá bận rộn)

Không phải không thích tiền, mà là quyển sách này cho ta đã đầy đủ nhiều.

Cho nên ta cũng không thể lại hướng mọi người đưa tay (nhưng thật ra là không muốn tăng thêm, ha ha ha. . . . )

Nói nhiều như vậy, kỳ thật vẫn là có rất nhiều tiếc nuối.

Quyển sách này khuyết điểm lớn nhất chính là, không có đại cương, ta cũng không thích viết đại cương.

Ta tổng cho rằng, phát tán tính tư duy, viết mới thiên mã hành không, viết đại cương ngược lại có loại bó tay bó chân cảm giác.

Bất quá rốt cục cũng là thở dài một hơi, dù sao, nên hoàn tất cố sự hẳn là hoàn tất, mở ra thức kết cục, cũng có thể vì mọi người lưu lại riêng phần mình tưởng tượng không gian.

Vụng trộm nói một câu, kỳ thật 700 chương thời điểm, ta liền định kết thúc.

Ta cũng không muốn, thế nhưng là đương viết tới trình độ nhất định về sau, chuyện xưa đi hướng, bắt đầu không nhận ta đem khống.

Âu Dương tính cách, một cái bi kịch phần cuối liền trở thành tất nhiên.

Nhưng rất nhiều người khuyên ta, một cái cam nguyện nỗ lực hết thảy mọi người, hẳn là có cái tốt kết cục.

Cho nên mới lại lề mà lề mề viết mấy chục chương.

Âu Dương chết, tại viết đến Trần Trường Sinh hóa thành Tổ Uyên lúc, ta liền đã chuẩn bị kỹ càng dạng này viết.

Nói đến cũng kỳ quái, rõ ràng ta một cái điềm văn tác giả, làm sao đột nhiên viết ngược văn đi lên. (╯‵□′)╯︵┻━┻

Ta thật sự là điềm văn tác giả, thật, hạ bản nhất định!

Hạ bản khẳng định viết cái lại thoải mái lại ngọt (kỳ thật, bản này cũng không có như vậy ngược đi, ai dám cho ta vỗ bộ ngực cam đoan không có bị ta chọc cười qua mà! )

Cuối cùng không có ý định viết sách mới, bởi vì không có đầu mối muốn viết cái gì.

Cấp hống hống mở sách mới, chất lượng khẳng định cũng theo không kịp, càng có lỗi với các vị người xem lão gia.

Cho nên, năm trước là không định lại mở sách mới. . . . .

Qua tết nha, ai viết văn a!

Có ý tưởng, nhưng còn không xác định, cho nên mọi người không cần chờ ta, trang web cái khác sách hay cũng rất nhiều.

Nói không chừng ta hạ vốn là viết kỳ chênh lệch vô cùng, trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

Để các vị người xem các lão gia chửi mắng một trận, tự bế đường chạy đâu, ha ha ha.

Tới lần cuối một câu, quyển sách này chân nhân có âm thanh, tại vui ngựa, sướng nghe đều có ngay tại đăng nhiều kỳ, mọi người có thể đi nghe một chút, nhuận thổ ca thanh âm là thật bổng ài!

Trở lên, lần nữa bái tạ áo cơm phụ mẫu các vị, cũng hi vọng năm 2024 có thể đối đãi các vị tốt một chút!.