Chương 00: Phiên ngoại núi xanh ở giữa

Chương 00: Phiên ngoại núi xanh ở giữa

(Này mà mở đầu cho bộ mới của tác "Tử bất dư" có thể tìm trên này hoặc bấm vào chỗ mục truyện cùng tác sẽ thấy)

Một chỗ non xanh nước biếc ở giữa, có một gian nho nhỏ đạo quán.

Đạo quán rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có một lớn một nhỏ hai cái đạo sĩ.

Một bộ đạo bào màu xanh đại đạo sĩ vân vê râu mép của mình, gật gù đắc ý mở miệng nhắc tới: "Đạo ~ nhưng đạo ~~ không phải ~ vô cùng đạo!"

Ngồi đối diện nhau tiểu đạo sĩ thì người mặc một bộ áo bào xám, con ngươi thanh tịnh lại bình tĩnh, trên mặt tuấn tú treo một tia bất đắc dĩ.

"Sư phụ, câu nói này, ngươi cũng niệm vài chục năm, có thể hay không đừng niệm?" Tiểu đạo sĩ bất đắc dĩ nhìn xem thích lên mặt dạy đời sư phụ vô lực nhả rãnh.

"Ngươi biết cái gì, Đạo gia ta nhất đại thiên kiêu, mỗi một câu nói đều ẩn chứa thiên địa chí lý, liền ta câu này liền đủ tiểu tử ngươi học cả đời!" Đại đạo sĩ dựng râu trừng mắt nhìn xem tiểu đạo sĩ tức giận nói.

"Vậy sư phụ có thể hay không nói thêm câu nữa, để cho đệ tử kiếp sau cũng được ích lợi không nhỏ?" Tiểu đạo sĩ không chút nào lưu tình vạch trần trước mắt sư phụ.

"Đương nhiên có thể, nhưng ta còn chưa nghĩ ra!" Đại đạo sĩ mặt không đỏ tim không đập mở miệng nói ra.

Tiểu đạo sĩ thở dài một hơi, mở miệng nói ra: "Sư phụ, ngươi liền không thể dạy ta một chút đạo pháp, hay là võ công sao?"

"Cái này có cái gì khó, vi sư học đạo nhiều năm như vậy, cái gì thuật pháp, bí pháp, ta một chút liền có thể xem thấu!" Đại đạo sĩ lòng tin tràn đầy mở miệng nói ra.

Tiểu đạo sĩ không mang theo bất cứ hi vọng nào mở miệng hỏi: "Vậy ngài có thể dạy ta sao?"

Đại đạo sĩ thì không lưu tình chút nào cự tuyệt: "Nhưng đời ta còn không có thấy qua!"

Tính tình yên tĩnh bình hòa tiểu đạo sĩ giờ phút này cũng bị nhà mình sư phụ cái này không biết xấu hổ bộ dáng cho trêu đến có chút run rẩy, nổi giận đùng đùng mở miệng nói ra: "Sư phụ, mười mấy năm qua ngoại trừ kia phương pháp thổ nạp, ngươi còn lại không có cái gì dạy qua ta, là không muốn vẫn là thật sẽ không?"

Đại đạo sĩ nhìn xem lần thứ nhất nổi giận đệ tử, chăm chú mở miệng nói ra: "Vẫn là!"

Đang suy nghĩ vẫn là sẽ không ở giữa, đại đạo sĩ lựa chọn vẫn là.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu đạo sĩ lại là bị tức giơ chân một ngày.

Nhìn xem tức hổn hển tiểu đạo sĩ, đại đạo sĩ cười tủm tỉm mở miệng hỏi: "Vương Dư a, ngươi đi theo vi sư tu đạo đã bao nhiêu năm?"

Được gọi là Vương Dư tiểu đạo sĩ tức giận mở miệng trả lời: "Từ năm tuổi bị sư phụ dẫn vào cửa, bây giờ đã qua mười hai năm!"

"Mười hai năm a, ngươi cũng nên xuống núi!" Đại đạo sĩ có chút cảm thán nói.

Nghe được đại đạo sĩ, tiểu đạo sĩ nguyên bản sinh khí thần sắc biến có chút bối rối, nhìn xem đại đạo sĩ như là kinh hoảng nai con: "Sư phụ đây là muốn đuổi ta đi?"

Đại đạo sĩ lại cười tủm tỉm mở miệng nói ra: "Không phải đuổi ngươi đi, mà là bây giờ ngươi, ở chỗ này đối ngươi trợ giúp đã không lớn, cùng tại núi này bên trên theo giúp ta lãng phí thời gian, chẳng bằng đi xem một chút thế giới này!"

"Ta không nghĩ, cũng không đi!" Luôn luôn đối sư phụ nói gì nghe nấy tiểu đạo sĩ cũng là lần thứ nhất vi phạm sư phụ ý nghĩ.

Đối với thế giới bên ngoài, tiểu đạo sĩ hoàn toàn chính xác cảm thấy rất hứng thú, nhưng nếu là mình đi, vậy liền chỉ còn lại sư phụ một người lưu tại nơi này.

Ngay cả cái nói chuyện đều không có, đối với sư phụ mà nói, quá tàn nhẫn một chút.

"Làm sao? Lo lắng ta?" Đại đạo sĩ cười tủm tỉm nhìn trước mắt tiểu đạo sĩ mở miệng hỏi.

Tiểu đạo sĩ có chút hít một hơi nói ra: "Cùng lắm thì không học cái gì đạo pháp, dạng này yên lặng sống hết đời, đối với ta mà nói kỳ thật cũng không phải là không thể tiếp nhận."

Đại đạo sĩ lại nhìn xem tiểu đạo sĩ gật gù đắc ý nói ra: "Đạo, cái gì là đạo, đi bên cạnh cái trước thủ chữ, đây là ý gì? Nói cách khác muốn biết chính mình đạo ở nơi nào, đầu tiên phải đi ra ngoài!"

Đoán chữ trò chơi?

Đối với đại đạo sĩ đoán chữ trò chơi, tiểu đạo sĩ thì cũng không tin tưởng, ngược lại mở miệng hỏi lại: "Dựa theo sư phụ dạng này đoán chữ, kia cái gì lại gọi tiên đâu?"

Đại đạo sĩ bị tiểu đạo sĩ vấn đề này hỏi á khẩu không trả lời được.

Chữ tiên, một người, một núi.

Người trong núi, mới vì tiên.

Dựa theo đại đạo sĩ đoán chữ thủ pháp, kia tu đạo liền hẳn là ở trên núi không nên đi ra ngoài.

Thật vất vả nghĩ ra được một cái lắc lư đệ tử biện pháp, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị đệ tử vạch trần.

Đại đạo sĩ trên mặt có chút không nhịn được, tức hổn hển mở miệng nói ra: "Tiểu tử ngươi cánh cứng cáp rồi? Lại còn phản bác ta?"

Đối với nhà mình sư phụ khóc lóc om sòm chơi xấu, tiểu đạo sĩ cũng đã tập mãi thành thói quen, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, xem như không nghe thấy.

Nếu là mình dám trên đỉnh hai câu miệng, kia đại đạo sĩ liền có thể từ nhặt được mình bắt đầu, ngữ trọng tâm trường nói mình lôi kéo tiểu đạo sĩ không dễ dàng.

Nhà mình sư phụ rất thích đứng tại đạo đức điểm cao bên trên đối với mình chỉ trỏ.

Nhưng lúc này đây, đại đạo sĩ cũng không có líu lo không ngừng lôi chuyện cũ, ngược lại đem một phong thư đưa tới tiểu đạo sĩ trước mặt.

"Đây là?" Tiểu đạo sĩ tiếp nhận tin, chỉ gặp phong thư bên trên viết một câu:

"Bạch Vân Quán quán chủ thân khải!"

Đại đạo sĩ thì mở miệng nói ra: "Vị này Bạch Vân Quán quán chủ chính là ta hảo hữu chí giao, kỳ thật ta đã sớm xin nhờ hắn dạy ngươi một chút bản sự, ngươi cầm phong thư này đi tìm hắn, học thành trở về về sau, đến cho ta đương trâu ngựa!"

Nghe đại đạo sĩ cười mắng, tiểu đạo sĩ chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp ở trong lòng chảy xuôi.

Mặc dù sư phụ hết ăn lại nằm, chẳng làm nên trò trống gì, bại sự có dư, miệng thối lại lười, thậm chí ngay cả mình bít tất đều không tẩy.

Nhưng mình lại biết sư phụ là một người tốt.

Chí ít để cho mình đi ra ngoài chính là vì để cho mình đi học thật bản lãnh, về phần đại đạo sĩ cuối cùng nói đương trâu ngựa, tiểu đạo sĩ làm như không có nghe thấy.

"Vậy ta nếu là đi, sư phụ nên làm cái gì?" Tiểu đạo sĩ nhìn trước mắt đại đạo sĩ có chút bận tâm mà hỏi.

Từ mình khi còn bé bắt đầu, mình cùng sư phụ hai người ăn ở chính là từ mình phụ trách, nếu là mình đi, nhà mình sư phụ sợ không phải liền y phục cũng sẽ không tẩy?

Đại đạo sĩ bị tiểu đạo sĩ lo lắng ánh mắt cho cả phá phòng, một cái búng đầu tại tiểu đạo sĩ trên trán, nổi giận mắng: "Tiểu tử ngươi mới sống mấy năm? Lão tử sống nhiều năm như vậy, gặp ngươi tiểu tử trước đó, cũng không gặp lão tử treo a!"

Tiểu đạo sĩ có chút ủy khuất vuốt vuốt trán của mình, cảm giác mình hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú.

Cẩn thận thu hồi phong thư, tiểu đạo sĩ nhìn về phía đại đạo sĩ hỏi: "Vậy sư phụ, Bạch Vân Quán ở nơi nào?"

Nghe được tiểu đạo sĩ hỏi như vậy, đại đạo sĩ thì một mặt thần bí mở miệng nói ra: "Ta có cái vừa nhanh vừa độc phương pháp, để ngươi có thể nhanh lên tìm tới."

Tiểu đạo sĩ ngẩng đầu, lại nhìn thấy đại đạo sĩ không biết từ chỗ nào lấy ra một cây gậy gỗ.

Đại đạo sĩ một mặt cười xấu xa nhìn xem tiểu đạo sĩ nói ra: "Kiên nhẫn một chút, có đau một chút ha!"

Tiểu đạo sĩ trên mặt biểu lộ vừa biến sắc, đại đạo sĩ lại hướng phía tiểu đạo sĩ đầu vung vẩy tới.

Sách mới xuất phát, viết một cái cùng quyển sách trước hoàn toàn tương phản tính cách nhân vật chính, xem như viết cho mình nhìn, cũng coi là giải quyết xong mình một cọc truyền thống tiên hiệp tâm nguyện.

Còn xin mọi người ủng hộ nhiều hơn!

Yêu ngươi a a đát (.ω . ) no♡

ヾ(@^▽^@) no.