Chương 544: Tiêu Hồn Tỏa Phách Phù Trận

Chương 544: Tiêu Hồn Tỏa Phách Phù Trận

Sợi xích hồng quang kia lao về phía trước như thiểm điện, La Huyền Tử đương nhiên cảm ứng được nguy hiểm tản ra từ nó, vì vậy hắn vội vàng vận Thiên Địa Độn Pháp lên để chạy nhưng cũng cùng lúc này, mặt đất dưới chân hắn đột nhiên sáng lên.

Định Tự Phù chói lóa tỏa ra hồng quang đậm đặc cộng hưởng với sợi xích kia, dẫn đến tốc độ của nó lại càng nhanh hơn trước.

La Huyền Tử nhất thời không thể cử động được, hắn nhanh chóng vận dụng linh thức triệu hồi kiếm khí hộ thể nhưng không ngờ rằng, sợi xích hồng quang ấy lại vượt qua tầng kiếm khí nhẹ như không.

Tựa như thể hồn ma xuyên qua thực thể vậy, La Huyền Tử còn chưa kịp hoàn hồn thì sợi xích đó đã nhanh chóng quấn chặt lấy người hắn rồi nhập thể.

Nhìn từ bên ngoài, trông hắn giống như không có chuyện gì cả trong lòng hắn lại trùng xuống không rõ nguyên nhân.

Hắn thu kiếm khí của mình về, đáy mắt như có như không nổi lên một đoạn sát khí nhìn lấy Khương Hy rồi nói:

“Ngươi dám trói buộc linh hồn của ta?”.

Khương Hy từ tốn bước đến, sắc mặt lộ rõ có hơi chút mệt mỏi nhưng khóe miệng vẫn tươi cười như thường. Hắn đáp:

“La đạo hữu yên tâm, hai ta không thù không oán, ta sẽ không làm gì ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn chờ đợi nửa ngày thì Tiêu Hồn Tỏa Phách Phù Trận sẽ tự động giải khai”.

La Huyền Tử không nói nhưng hai mắt vẫn âm trầm như cũ. Hắn lặng lẽ vận dụng linh thức cũng như pháp lực trong thể nội lên để thử phá trận nhưng vừa động là hư ảnh sợi xích kia đột nhiên lại hiện lên.

Một luồng hàn khí bất chợt xuất hiện ở trong thể nội, thần sắc của hắn có chút hơi tái lại. Thấy thế, Khương Hy liền nhắc nhở:

“La đạo hữu, tốt nhất ngươi không nên tùy tiện vận dụng pháp lực cùng linh thức của mình, phản phệ sẽ rất đáng sợ đấy”.

Nghe vậy, La Huyền Tử hừ một tiếng rồi mắng:

“Xem như ngươi không động thủ đi, vậy còn Dạ Ma thì thế nào?”.

Khương Hy cũng đoán được La Huyền Tử sẽ đề cập đến chuyện này, hắn mỉm cười nói:

“Ngươi yên tâm, Dạ Ma sẽ không tấn công ngươi, bọn hắn bây giờ cũng không có lực để phân tâm”.

“Ngươi nói thật?”.

“Ta nói thật, Dạ Ma sẽ không tấn công ngươi” vừa đáp, Khương Hy tiện đường đưa cánh tay lên cho La Huyền Tử xem, trên đó là một đồ án trận văn khá giống với Đoạn Chi Huyết Khế.

La Huyền Tử nhận ra Huyết Khế này nên cũng trầm mặc một chút, đồng thời hai mắt cũng không quên quan sát kỹ càng xem thử có điểm nào không đúng hay không.

Hắn không tin Khương Hy nổi, nhưng tình thế bây giờ không cho hắn nhiều lựa chọn, chỉ có thể đưa mắt lên nhìn Quan Không Cầu ở trên bầu trời một hồi rồi thở dài nói:

“Đừng để ta gặp ngươi lại lần nữa”.

“Ngươi yên tâm, lần kế gặp mặt, hai ta đã Nguyên Anh” Khương Hy cười cười đáp.

Sau đó, hắn nhanh chóng dùng Nhân Gian Hành Tẩu tiến sâu vào bên trong Kết Giới Vân Lĩnh, hắn tốn quá nhiều thời gian ở ngoài này, những thiên kiêu ở trong kia đã sắp di chuyển đến gần khu vực biên giới rồi.

Về phần La Huyền Tử thì không cần thiết phải để tâm lắm làm gì, trừ bỏ Từ Hồng bị trọng thương không dám hiện thân ra thì bốn người còn lại vẫn buộc phải tuân thủ giao dịch với Khương Hy, không thể tách ra được.

Xem như Từ Hồng liều mạng đến cùng để giết La Huyền Tử thì cũng không cách nào giết nổi, không nói đến hậu thủ của Nguyên Anh cảnh thì nội việc La Huyền Tử cắn răng chịu phản phệ để tấn công thôi thì sức chiến đấu vẫn mạnh hơn Từ Hồng hiện tại.

Từ Hồng dám hiện thân, trừ phi là muốn đâm đầu chịu chết.

Khương Hy di chuyển đến một nơi tương đối kín đáo ở trong màn sương rồi ngay tức khắc xắn tay áo lên nhìn trận án đồ văn Đoạn Chi Huyết Khế ở trong tay.

Ngay sau đó, trận án này đột nhiên sáng lên rồi vỡ ra thành từng mảnh tiêu biến đi không còn một chút vết tích.

Để tăng thêm tính chân thật cho lời nói của mình, Khương Hy đương nhiên không ngại dùng một chút thủ đoạn để che mắt, La Huyền Tử có thể sẽ nghi ngờ nhưng không cách nào kiểm chứng được, bởi Tiêu Hồn Tỏa Phách Phù Trận sẽ phản phệ rất nặng.

Tiêu Hồn Tỏa Phách không nhất thiết phải là phù trận, nó có thể là trận pháp bình thường cũng được, chẳng qua chất liệu tạo nên nó đến từ phù văn nên mới được xưng là phù trận.

Tiêu Hồn Tỏa Phách là một dạng trận văn tương đối thú vị bởi mục tiêu của nó là nhắm thẳng vào linh hồn của tu sĩ. Tùy thuộc tu sĩ đó chủ tu thuộc tính nào trong Ngũ Hành thì Tiêu Hồn Tỏa Phách sẽ được tạo ra từ thuộc tính đối lập.

Đương nhiên, quá trình này là chủ động.

La Huyền Tử chủ tu Hỏa linh khí, vì vậy Khương Hy mới tạo ra Tiêu Hồn Tỏa Phách Phù Trận từ Thủy linh khí, chỉ cần La Huyền Tử vận dụng linh thức hay pháp thực ra thôi thì lực lượng phản phệ sẽ xuất hiện ngăn cản ngay.

Đối với những tu sĩ cao giai, Tiêu Hồn Tỏa Phách không phải là một loại thủ đoạn nào quá xa lạ, thậm chí trong lòng luôn chừa một khoảng nhỏ trong lòng để đề phòng, chỉ cần phát hiện ra dấu hiệu là ngay lập tức xuất thủ tiêu trừ ngay.

Một khi Tiêu Hồn Tỏa Phách bám vào người thì so với trúng Định Thân Phù sẽ càng khó chịu gấp nhiều lần, bản thân không khác gì một phàm nhân mặc người khác muốn làm gì thì làm.

La Huyền Tử chưa từng gặp ai sử dụng Tiêu Hồn Tỏa Phách cả nên mới không phát giác ra được dị thường, cho đến phi trận văn được hoàn thành thì hắn đã không có cách nào thoát được rồi.

Đổi lại đối thủ là người khác thì hắn chỉ cần dùng Thiên Địa Độn Pháp để trốn đi là được. Đáng tiếc, đối thủ lại là Khương Hy, hắn muốn trốn cũng chạy không lại.

Lấy tình hình của La Huyền Tử bây giờ, hắn chỉ có thể tin vào lời của Khương Hy, tìm cách trốn khỏi tầm mắt của người khác trong nửa ngày thôi.

Vừa vặn lúc này Diệp Vân Hy cùng bạch bào nhân đang bị Lục Giác Quang Trụ Phù Trận cùng Kết Giới Vân Lĩnh quấn chân nên sẽ không ai tra ra được hành tung của hắn.

Một nước này cũng tạm xem như may mắn đi.

. . .

. . .

Một đường di chuyển này, Khương Hy vận dụng linh nhãn để truy quét thân ảnh của những thiên kiêu khác. Nếu tính toán chính xác thì bây giờ các thiên kiêu ắt hẳn đã tỉnh hết rồi, chỉ là nhất thời chưa tìm được đường thoát thôi nên hắn vẫn có chút thời gian.

Đột nhiên, hai mắt hắn có chút hơi ngưng lại, khóe miệng khẽ cong lên rồi lóe mình biến mất. Một giây sau, thân hình hắn đã hiện ra ở bên một con suối, ở phía bên kia bờ vừa vặn lại là một người quen.

“Quan cô nương thoát khỏi mộng cảnh sớm hơn ta dự tính nhiều, không hổ danh là truyền nhân của Huyền Thủy Am” hắn chắp tay sau lưng rồi bình tĩnh nói.

Quan Mộng Hân không có biểu hiện gì khác lạ, con mắt của nàng vẫn luôn nhắm nghiền lại không nhìn thế gian. Nàng từ tốn ngồi trên một tảng đá, trên đùi có kê một cây thập lục cầm rất tinh xảo, bộ dáng quả thực rất giống với việc thủ thế nghênh chiến.

Nàng nhẹ giọng nói:

“Ta nghĩ Khương đạo hữu sẽ chối bỏ không nhận mới phải, đạo hữu thành thật hơn những gì ta tưởng tượng nhiều”.

Khương Hy từ tốn ngồi xuống một mỏm đá gần đó, Thực Dục Thiên trong thể nội nhanh chóng hấp thụ thiên địa linh khí để khôi phục, bên ngoài vẫn bảo trì như cũ, hắn mỉm cười nói:

“Nhân Tâm Ngọc Đồng vẫn luôn huyền diệu như vậy, ta chối bỏ chẳng khác nào đang bất kính với tiên tổ của Huyền Thủy Am”.

Quan Mộng Hân trầm mặc, sau đó nàng nhẹ nhàng gãy lên một khúc nhạc đệm. Một cơn gió nhẹ bất chợt thổi qua, lá cây dần dần rụng xuống rồi bị tách ra làm đôi rất tự nhiên.

Mặt nước ở con suối trước mặt cũng rung động nhẹ nhàng tạo nên các gợn sóng nhỏ, không khí ở xung quanh mỗi lúc một loãng đi đầy khó chịu.

Khương Hy cau mày lại, ngay tại vị trí của con ngươi lập tức bùng lên môt cỗ Dục Hỏa, u hương liền tỏa ra bên ngoài hướng về phía trước.

Mi tâm của Quan Mộng Hân có hơi nhăn lại, toàn thân cũng có chút ngứa ngáy khó chịu, hiển nhiên nàng đã hít phải u hương này rồi. Hai tay gảy đàn của nàng nhanh chóng biến đổi khúc nhạc.

Một tầng phòng hộ bằng sóng âm ngay tức khắc xuất hiện bảo hộ nàng, đồng thời nàng cũng mượn sóng âm nhập thể để đẩy hết số u hương đã hít vào ban nãy ra bên ngoài.

Động tác nhẹ nhàng, lực khống chế đối với sóng âm đủ cao siêu, một vài cao thủ âm công Kim Đan cảnh nhìn thấy nàng có khi cũng phải thẹn thùng quay mặt vào tường tự vấn bản thân mất.

Khương Hy cũng không có ý định thu Sắc Dục Thể của mình về, hắn từ tốn bắt chéo chân lên rồi mỉm cười nói:

“Quan cô nương thật sự muốn đánh với ta sao?”.

Quan Mộng Hân thu tay lại rồi nhẹ nhàng đặt lên trên mặt cầm, sóng âm xung quanh vẫn luân chuyển bảo hộ nàng như cũ, nàng đáp:

“Nếu có thể không đánh, ta tự nhiên sẽ không ra tay, chỉ cần đạo hữu đưa ra một cái giá phù hợp là được rồi”.

Khương Hy trầm mặc một chút rồi nói:

“Đệ tử Phật Gia không được tham lam”.

“Phật tại tâm, sự tại thiên, ý tại nhân” Quan Mộng Hân bình tĩnh đáp.

Vạn sự do trời tạo ra để khảo nghiệm chúng sinh nhân loại, nhân loại tiếp nhận hay không thì phải nhìn vào bản tâm, tâm luôn hướng Phật thì mọi sự có chừng mực không sa đọa là đủ rồi.

Ngụ ý của nàng cũng khá đơn giản, nàng còn trẻ, khảo nghiệm của Phật dành cho nàng vẫn còn rất nhiều, tham lam chung quy lại cũng là một quan ải rất lớn của lòng người.

Nàng không tránh được ải này, hơn nữa cũng không có ý tránh, chỉ có bước vào ải tham lam thì mới ngộ ra được chân Phật trong lòng mình.

Đương nhiên, người ngoài nghe vào sẽ cho rằng đây là giảo biện nhưng Khương Hy lại nghĩ khác. Bản thân hắn ngộ ra sắc dục ý cảnh nên hắn rõ ràng Quan Mộng Hân thanh lãnh đến bực nào, Dục Hỏa trong người nàng bây giờ so với trước còn muốn ít hơn.

Chứng tỏ nàng đang dần đoạn tuyệt với ‘sắc dục’ để bản tâm tiến gần với Phật.

Đệ tử Phật Gia tu hành khác với những tu sĩ khác trong nhân loại, tuy rằng vẫn phải độ qua Tam Tai Cửu Nạn nhưng cách giải quyết lại khác nhau rất nhiều, có thể đoạn nhưng cũng có thể độ, chỉ cần bản tâm có Phật là đủ.

Cho nên một câu này của nàng cũng không phải không có đạo lý.

Suy nghĩ một chút, Khương Hy liền lấy ra một giới chỉ rồi ném về phía nàng, bên trong chứa hơn hai mươi vạn linh thạch, giá trị không hề nhỏ.

Quan Mộng Hân tiếp nhận giới chỉ xong liền âm thầm đưa linh thức quan sát bên trong một chút rồi nói:

“Được, ta sẽ không động thủ nhưng có một vài nghi vấn không biết đạo hữu có thể giải đáp giúp được không?”.

“Mời cô nương” Khương Hy nâng tay tạo thế mời rồi nói.

Quan Mộng Hân gật đầu, nàng nói:

“Tại sao đạo hữu không muốn những người khác tiến vào bên trong khu vực hạch tâm?”.

Khương Hy lắc đầu đáp:

“Chỉ trong sáu canh giờ tới thôi, vượt qua khoảng thời gian đó, ai muốn làm gì thì ta cũng không quản”.

Quan Mộng Hân có chút hơi giật mình, nàng nhìn lại giới chỉ hắn vừa đưa rồi nói:

“Hai mươi vạn linh thạch đổi lấy sáu canh giờ, cái giá này của đạo hữu thật sự làm ta rất hiếu kỳ. Có thể để đạo hữu bỏ ra cái giá lớn như vậy thì bên trong khu vực hạch tâm rốt cuộc có gì đây?”.

“Sáu canh giờ sau, cô nương tự khắc sẽ hiểu. Hai mươi vạn linh thạch này . . . xem như lòng thành của ta đi”.

“Đạo hữu đã nói vậy, ta xin phép nhận” Quan Mộng Hân mỉm cười đáp, sau đó khóe miệng nàng có hơi hạ xuống, thanh âm đột nhiên lạnh nhạt lại nói tiếp:

“Mặt khác, làm sao đạo hữu biết được Nhân Tâm Ngọc Đồng?”.

Thanh âm của nàng vốn dĩ nhẹ nhàng như gió thoảng nhưng tại một câu này, ngọn gió thoảng ấy cũng hóa cuồng phong lạnh lẽo đến đáng sợ.

Khương Hy cũng không ngoài dự kiến với thái độ này của nàng, hắn đã ‘vô tình’ chạm đến điểm mấu chốt của nàng rồi thì nàng buộc phải thể hiện ra như thế này thôi.

Hắn từ tốn đáp:

“Ta cùng cô nương cũng có chút giống nhau, chí ít là ở mặt thân phận, tự nhiên nắm rõ được một số điểm đặc thù của hai chữ ‘truyền nhân’ cô nương hiểu ý ta chứ?”.

Thần sắc của Quan Mộng Hân có chút hơi đổi, mi tâm nàng có hơi cau lại đầy nghi vấn nhưng cũng không có chứng cứ hay luận điểm nào để phản bác cả.

Quan Nhân Các có rất nhiều ‘truyền nhân’ nên chẳng có gì ngạc nhiên khi các trưởng lão sử dụng hai từ này nhưng Thập Đại Chính Phái thì khác.

Truyền nhân trong trường hợp này mang ý vị rất sâu xa.

Bởi đó là lãnh tụ đời kế tiếp của Thập Đại Chính Phái.

. . .

. . .

PS: Chương này là để cảm ơn các bạn đã tặng quà BUFF cho truyện.

PS: Đọc chương mới nhất tại vtruyen.com hoặc App Love Novel (iOS) Nữ Hiệp (Android). Tác không có đủ điều kiện để nhận VIP bên App truyencv nên mọi người hãy chuyển sang đọc truyện tại phiên bản mới (Web có tặng kẹo miễn phí hằng ngày nhờ làm nhiệm vụ để mở khóa chương VIP) + Xem quảng cáo (Nhận 20-40 kẹo miễn phí).

PS: Các đạo hữu đọc truyện thấy hay thì đánh giá full sao cho truyện nha!

Tác cảm ơn!.