Chương 620: Đề nghị

Chương 620: Đề nghị

Dựa theo những lời của Thần Cơ lão nhân, hắn cơ bản đã xác định, hắn là tộc nhân của Mị Linh Tộc, đây là lần đầu hắn nghe đến tộc này, trong cổ tịch hắn từng đọc cũng chưa từng nhắc đến bao giờ. Có lẽ vì tính cơ mật của tam ẩn nên các tư liệu liên quan sẽ bị giấu đi không ít, tuy rằng hắn từng chưởng quản Công Thư Lâu nhưng chuyện đó sẽ không ảnh hưởng đến việc có quyền được biết hay không. Dù sao tại đời trước, tu vi của hắn vẫn chưa đạt đến nửa sau Nguyên Anh cảnh, quyền hạn bị ảnh hưởng cũng là chuyện thường..