Chương 624: Khương Hy đấu Lộ Nhân Trung

Chương 624: Khương Hy đấu Lộ Nhân Trung

Khương Hy khẽ mỉm cười, cuối cùng thì cá cũng cắn câu. Mặc dù hắn không chọn Lộ gia nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc hắn phủ nhận năng lực tổng thể của đại tộc này. Lộ Thiên Hành không yếu, Lộ Khiếu Thiên lại càng kinh khủng, đây là chưa kể đến những tu sĩ tầng cấp Hóa Nguyên cảnh và Kim Đan cảnh khác ở trong tộc. Xét đơn thể, Kiếm Minh chân nhân có thể ép chết bất cứ người nào nhưng xét tổng thể, Lộ gia vẫn có cái gì đó có thể khiến người khác choáng ngợp và kính sợ..