Chương 654: Thuỳ Dục Thiên

Chương 654: Thuỳ Dục Thiên

Sau khi vào lều trại của mình, Khương Hy cấp tốc lấy ra trận bàn rồi bày trí phù trận cảnh giới lẫn phòng hộ xung quanh lều trại. Hiện tại hắn đã là người mạnh nhất trong đội ngũ rồi nên cũng không sợ có người dò xét qua nổi lớp phù trận này của hắn, nhưng phòng vẫn hơn. Bố trí xong xuôi, hắn liền lấy một tấm đệm bông từ trong giới chỉ ra rồi từ tốn đặt lưng xuống nhắm mắt lại, trong lòng nhanh chóng thôi động Thuỳ Dục Thiên lên để tu luyện..