Chương 661: Đồ cáo con!

Chương 661: Đồ cáo con!

Khương Hy cùng Quỳ Liên kém chút thì quên mất sự tồn tại của Bạch Dạ Ma Tôn, bọn hắn tựa hồ có hơi ngượng ngùng khi phải để cho bản thân lão phải tự mình gây sự chú ý. Đối với bình thường, lão nhân chủ động gây chú ý cho người trẻ tuổi đã là chuyện không phải rồi, huống hồ tại tu chân giới, bối phận của lão cũng cao cực kỳ. Tại Ma Cung, lão là Bạch Dạ Ma Tôn - Dưới một người, trên vạn người, trừ bỏ Ma Đế, những người còn lại đều phải khom mình trước lão..