Chương 682: Long Uy

Chương 682: Long Uy

Nguyệt Vực vừa ra, hư ảnh năm vầng trăng máu lại càng lớn thêm một vòng, uy áp của Khương Hy từ sớm đã vượt qua giới hạn của Kim Đan cảnh trung kỳ, mặc cho khí tức tu vi của hắn vẫn vậy. Cái này được gọi là đại thế, là thứ mà chỉ có những người có một cấp độ cảm ngộ, lĩnh hội riêng mới tạo ra được, và hoàn toàn không phụ thuộc vào tu vi. Đơn cử như Điền đại phu ngày trước, lão là phàm nhân nhưng khí thế trên người lão trước khi chết lại đáng sợ đến mức khiến một tu sĩ có tâm cảnh cao như Khương Hy phải thụt lùi lại một bước..