Chương 685: Cửu Nguyệt Tru Sát

Chương 685: Cửu Nguyệt Tru Sát

Thân thủ của hai người bọn hắn nhanh như chớp, chỉ trong chốc lát đã nhập vào chiến trường. Quỳ Liên mượn quân đoàn hắc khí của mình che đậy lấy thân thể, đồng thời cũng mượn một loại thủ đoạn nào đó che đậy đi sự tồn tại của bản thân rồi tiếp cận đến Thao Thiết. Theo cổ tịch ghi chép, Thao Thiết có khứu giác cực kỳ tốt nhưng ngoài dự liệu là hiện tại đến chính nó cũng không tìm đến được bản thân nàng. Hơn nữa bây giờ nó còn đang bận phải đối phó với đám tử linh phiền nhiễu này, không hơi đâu phân ly tâm thần ra để tâm đến nàng..