Chương 686: Hai lần

Chương 686: Hai lần

Quỳ Liên muốn nói gì đó nữa nhưng ngẫm nghĩ lại một chút thì thôi, dù sao chuyện đó cũng không liên quan đến nàng, trước mắt nàng cần giải quyết chuyện của Thao Thiết trước đã. Cửu Nguyệt Tru Sát Đại Trận cường đại thì cường đại thật đấy nhưng không thể duy trì vĩnh cửu, nàng hiểu rõ chuyện đó hơn bất kỳ ai hết, bởi thủ đoạn cuối cùng gia gia nàng - Ma Đế lưu lại cũng không duy trì quá lâu. Bất cứ hành động nào can thiệp vào bản nguyên của Đại Lục từ trước đến nay đều có thời gian giới hạn..