Chương 690: Bản mệnh

Chương 690: Bản mệnh

Thương thế lành lặn, Khương Hy hoàn toàn dư sức tự mình đứng dậy, hắn giữ lấy hông của mình một hồi rồi lắc qua lắc lại để kiểm tra. Cũng may thể chất của hắn dẻo dai nên không gặp vấn đề gì quá lớn, kiên trì điều chỉnh một hai ngày là đâu lại vào đấy. Hắn đưa tay sờ lại mái tóc mình một hồi rồi thở dài, hắn là người hiểu rõ Thực Dục Thiên hơn bất kỳ ai nên biết rõ, phần tóc đã mất kia sẽ vĩnh viễn không thể quay lại được nữa. Thực Dục Thiên vốn là một chiều, một khi đã bị nó cắn nuốt, sự tồn tại cũng xem như bị xoá bỏ luôn..