Chương 691: Suy đoán của Bạch Dạ Ma Tôn

Chương 691: Suy đoán của Bạch Dạ Ma Tôn

Dưới góc độ của Quỳ Liên, nàng không cho rằng nhiệm vụ của mình thất bại, nó giống như bị cái gì đó can thiệp vào mà nàng không cách nào nhận ra được. Nàng có nghĩ đến Khương Hy nhưng cùng lúc đó lại không cho rằng đây là thủ bút của hắn, dù sao can thiệp sâu như vậy chưa bao giờ là chuyện dễ dàng, nhất là khi nàng đã đẩy hắn ra xa tận ba trăm dặm. Nàng đã tính toán rất kỹ, chí ít trong một canh giờ, nàng có thể nhẹ nhàng hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có điều, tình huống bây giờ có vẻ không được thuận lợi lắm..