Chương 693: Đại cục, tiểu cục, cục trong cục

Chương 693: Đại cục, tiểu cục, cục trong cục

Thông qua lời của Bạch Dạ Ma Tôn trước đó, Ma Đế thừa biết chẳng có người nào ở chủ mạch Thiên Nguyệt Tông có thể tùy tiện tiến nhập vào bên trong giới địa giam cầm Thao Thiết, bởi hơn ai hết, lão có quen biết một trong tứ phương thần thú của tông môn này - Nguyệt Loan. Gọi là quen biết chứ cũng không phải thân quen gì, mấy năm trước, lão chỉ vô tình biết khi nàng đến Cực Tây thôi. Nàng là Yêu Hoàng, thực lực rất mạnh, lão không làm quen thì quá phí, huống hồ, chỉ cần đem tiểu tử Vô Nhai kia lên mặt bàn thì nàng sẽ nhún nhường đôi chút..