Chương 695: Chuẩn Ngọc Diện

Chương 695: Chuẩn Ngọc Diện

Thanh âm của Dạ Chủ mang theo một chút ý niệm ‘khó ở’ Thiên Luân đương nhiên không dám cãi lệnh, lão nhanh chóng thu lại Phật quang của mình rồi mặc niệm A Di Đà Phật như thường lệ. Lão hướng Khương Hy xin lỗi vì đã khiến hắn cùng Thao Thiết sợ, hắn không nhận nổi lễ lớn thế này nên miệng luôn nói không sao. Lão là Phật tu, vừa nhìn thấy ác tự nhiên theo bản năng sẽ để lộ Phật quang, xem như lão kiềm chế được trước Dục đạo của hắn thì cũng không tránh được khí tức tà ác của Thao Thiết. Nó chỉ mới dung nhập với Thực Dục Thiên cùng thực dục ý cảnh không được bao lâu, khí tức tà ác vẫn chưa được tẩy rửa hoàn toàn nên mới sinh ra cớ sự này..