Chương 697: Tố chất thần kinh

Chương 697: Tố chất thần kinh

Động thái này phi thường lớn, dẫn đến sự chú ý của mấy vị trưởng lão của Trầm gia, thậm chí đến Trầm Thiên đang ở sảnh chính cũng bị kinh động mà chạy đến nơi. Nhưng khi nhìn nhìn thấy Trầm Luân đang chật vật bò lên từ đống đổ nát cùng với một quyển sách trên tay thì đám người liền minh bạch, ngay lập tức quay lưng đi để tránh bị vạ lây. Sự tình này cũng không còn gì xa lạ nữa, suốt một tháng nay ít nhiều gì nhị thiếu gia cũng bị đánh bêu đầu ba năm lần như thế này rồi..