Chương 698: Sói đội lốt cừu

Chương 698: Sói đội lốt cừu

“Vô Nhai đạo hữu đang nhìn con” thanh âm của Trầm gia lão tổ đột nhiên vang lên, Trầm Thiên ngồi bên cạnh lão liền giật mình nhìn sang hướng trạch viện của Khương Hy, sau lưng không biết từ bao giờ đã đổ một tầng mồ hôi lạnh. Chuyện con trai hắn ban nãy bị đánh văng vào dãy mái nhà hành lang đương nhiên không qua khỏi mắt hắn, dù sao cũng thành chuyện thường ngày thôi, bất quá hắn vẫn không hiểu sao vị . . . tiền bối kia lại nhìn đến mình..