Chương 699: Đức hạnh

Chương 699: Đức hạnh

Hai mắt Trầm Thiên lấp loé một tia quang mang, hắn rơi vào trong trầm mặc. Sau khi nhận được giáo huấn từ lão tổ, đầu óc của hắn đại khái cũng có chút thanh tĩnh lại để suy nghĩ. Hắn nhìn ra được tình huống của con trai hắn nhưng lại không để ý được cách vận dụng pháp lực âm thầm như thế. Bình thường hắn sẽ không bị ‘khớp’ như thế này đâu nhưng điều đó hoàn toàn chứng minh được một chuyện, đó là khả năng khống lực của con trai hắn đã đạt đến một cấp độ ngang ngửa hoặc trên cơ hắn..