Chương 703: Nội Hải Bách Thị

Chương 703: Nội Hải Bách Thị

Đám tu sĩ Bách gia này cường đại hơn tu sĩ nhân loại không ít, đồng cảnh giới có thể xưng bá chủ, cho nên Khương Hy không quá nguyện ý đối đầu với bọn hắn quá nhiều, thậm chí hắn đã nghĩ đến chuyện rời đi không quan sát nữa. Nhưng vì chưa rõ những người này có dự định như thế nào nên hắn vẫn đang do dự. Suy nghĩ một hồi, hắn lập tức động niệm, Dục Vọng Bút thôi động bắt đầu hoạ phù văn vào trong không trung, chuẩn bị cho một vài tình huống có xác suất xảy ra. Nơi hắn đang trốn đây có tỷ lệ an toàn khá cao, hắn không tin những người kia không quay lại sau khi giết Vọng Kình Ngư. Huống hồ, bên dưới kia còn có tu sĩ Hoá Nguyên cảnh, tốt nhất vẫn nên cẩn thận..