Chương 704: Khai mở huyết mạch, chín nhánh tề tụ thức tỉnh

Chương 704: Khai mở huyết mạch, chín nhánh tề tụ thức tỉnh

Huyết mạch của Mị Linh Tộc cực kỳ mạnh mẽ, vào thời điểm nó được khai mở ra, toàn bộ thân thể của hắn lập tức tràn ngập một loại lực lượng khó nói nên lời. Loại lực lượng này khiến cho cơ thể của hắn dẻo dai hơn rất nhiều, đến mức đao kiếm có đâm vào cũng không tạo ra thương tổn. U hương của Sắc Dục Thể cũng nồng đậm hơn trước không ít, thậm chí đã đạt đến cấp độ vượt qua Nhân Gian Mị Thể của Quỳ Liên. Toàn bộ kinh mạch trong thể nội được tẩy rửa liên tục, tạo thành một ‘hệ thống’ hoàn toàn mới, tuyến vận công trước đây cũng không thể duy trì được nữa, bắt buộc phải thay đổi lại toàn bộ..