Chương 705: Song trận

Chương 705: Song trận

Khương Hy không muốn tranh cãi với Thao Thiết, vì con hàng này nói không sai, lý giải cũng không có một chút kẽ hở nào. Cho nên hắn chấp nhận thuyết pháp đó rồi rời đi, bọn hắn nán tại đây cũng khá lâu, phải đi sớm thôi, nơi đây là địa bàn của Nội Hải Bách Thị, hắn dừng lại một chỗ quá lâu nhất định sẽ bị chú ý đến. Chưa kể bây giờ hắn còn đang mang dung mạo của vị ‘Khương tam công tử’ kia, muốn an ổn tránh đi cũng khó. Bất quá nhờ vào vị thập tam trưởng lão kia, cuối cùng hắn cũng có chút thông tin về gia đình của hắn, nguyên lai, hắn vốn có một vị ca ca hoặc là đệ đệ, hơn nữa còn là song sinh..