Chương 707: Vạn Thú Sơn Mạch - Mị Linh Khương gia (1)

Chương 707: Vạn Thú Sơn Mạch - Mị Linh Khương gia (1)

Cả toà động phủ rung chuyển lên vì khí tức của Thao Thiết lẫn tiểu Hoàng, đất đá trên trần rơi xuống liên tục không ngừng. Thao Thiết mượn nhờ vào tu vi của Khương Hy nên ẩn ẩn có uy thế mạnh hơn tiểu Hoàng nhưng nếu song phương thực sự đánh nhau thì thắng bại thế nào còn chưa rõ được đâu. Canh Tân Kim Kinh của tiểu Hoàng không phải vật phàm, đó là truyền thừa của thần vị, chân chính chiến lực thế nào hắn còn chưa nắm rõ nên sẽ không hơi đâu để cho bọn chúng ‘quậy phá’. Nghĩ đến đó, linh thức của hắn ngay lập tức điều động, trong một khoảnh khắc, một đạo uy áp trong linh hồn của hai thú bọn chúng đột nhiên xuất hiện, khí tức song phương biến mất trong tích tắc, còn toàn bộ cơ thể thì ngã rạp ra đất như bị Trọng Tự Phù ép xuống..