Chương 708: Vạn Thú Sơn Mạch - Mị Linh Khương gia (2)

Chương 708: Vạn Thú Sơn Mạch - Mị Linh Khương gia (2)

Trong số hàng ngũ tu sĩ trẻ tuổi của Khương gia hiện nay, Khương Niên Thần thuộc vào nhóm những người trẻ tuổi nhất, nhưng thực lực cường đại nhất. Cho nên những người xung quanh hắn hầu hết đều sẽ xu nịnh để tiếp cận chứ chẳng có mấy người là thật tâm, gọi cho hay vậy chứ trên thực tế là không có bất kỳ người nào. Một ngày sinh hoạt trong đại thế lực như Khương gia thì phải biết tính toán cho xa, người ta xu nịnh hắn chủ yếu là muốn một cây ô che trời ngày sau thôi, nhưng nếu nói hắn được toàn tộc xu nịnh thì lại không hoàn toàn đúng, bởi hắn không thể trở thành gia chủ..