Chương 710: Vạn Thú Sơn Mạch - Mị Linh Khương gia (4)

Chương 710: Vạn Thú Sơn Mạch - Mị Linh Khương gia (4)

Không ngoài dự đoán, khoảng tầm mười phút sau, Niên Thần thất bại trong việc truy tung huyết mạch, nhưng so với người khác lại có phần thành công nhất định. Bởi hắn có thể cảm nhận được sự tồn tại của Khương Hy ở phương bắc, chỉ là không thể thu nhỏ phạm vi lại được thôi. Hắn thở dài có chút thất vọng, cứ nghĩ sẽ truy ra được vị trí cụ thể nhưng mỗi lần hắn có cảm giác sẽ chạm đến thì không biết từ đâu xuất hiện một mặt trăng chắn ngay tầm mắt, mặt trăng này đỏ như máu, hơn nữa lại thâm trầm đến đáng sợ. Vô luận hắn có làm gì đi nữa cũng không cách nào gạt nó ra khỏi tầm mắt, cho nên hắn dứt khoát từ bỏ, chờ ngày sau tìm cách giải quyết..