Chương 714: Giới đấu Giới

Chương 714: Giới đấu Giới

Song Giới va chạm, cả thiên địa như chia làm hai nửa, một bên đỏ rực, một bên xanh thẳm; mặt biển bên dưới một bên bị đè ép xuống, một bên bị nhiệt khí hừng hực làm cho bốc hơi. Uy áp của cả hai bên đáng sợ đến cực điểm, những hải thú còn lảng vãng xung quanh bây giờ gần như đã bị dọa chạy hết, trong đầu vứt bỏ đi tâm tư bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở sau lưng. Tràng cảnh bây giờ trong mắt bọn chúng chẳng khác gì tận thế, Khương Hy cùng Vọng Kình Ngư tựa như hai tôn ma thần đang nhìn chằm chằm về phía bọn chúng..