Chương 716: Mị Linh chân thân (1)

Chương 716: Mị Linh chân thân (1)

Sinh Mệnh Thuỷ mang sinh mệnh lực cường đại đi khắp kinh mạch trong người Khương Hy, giúp hắn chữa trị thương thế do cưỡng ép dung nhập Nguyệt Vực vào Sắc Giới. Sắc Giới của hắn nếu công bình đánh một trận với Trọng Giới tự nhiên không phân được thắng thua, tu vi của hắn lại cách quá xa so với Vọng Kình Ngư cho nên hắn chỉ còn cách đẩy Sắc Giới của mình tăng thêm một bước. Vừa vặn, đây là một bước nguy hiểm, bước sai liền vạn kiếp bất phục..