Chương 717: Mị Linh chân thân (2)

Chương 717: Mị Linh chân thân (2)

Vọng Kình Ngư run sợ, cả thân hình đồ sộ như quả núi của nó run bần bật lên, dao động tạo ra từng cơn sóng triều tản về tứ phía. Dẫu vậy, cả thân thể của nó cũng không hoàn toàn bất động, nó là Hoá Nguyên Yêu Soái, là tồn tại gần kề nhất với Nguyên Anh Yêu Vương, không đời nào nó dễ dàng bị dao động như thế này. Nó mở miệng gầm lên một tiếng, Trọng Giới đè nén dưới cơ thể đẩy lên một cơn sóng thần khổng lồ cao mấy trăm dặm ùa quét về phía trước, mục tiêu nhắm thẳng vào hòn đảo ở phía sau lưng hắn. Nó nhìn ra bản thân hắn từ đầu đến cuối đều có cơ hội di chuyển sang những hướng khác để tấn công nhưng hắn không lựa chọn làm, nguyên nhân đều là vì bảo vệ hòn đảo đó..