Chương 718: Tuyết Vương Khương Tuyết Lam (1)

Chương 718: Tuyết Vương Khương Tuyết Lam (1)

Tấm lệnh bài rất nhỏ nhưng nó là một thứ khiến cho Khương Hy có thể dựa dẫm suốt khoảng thời gian qua, đồng thời cũng là thủ đoạn tấn công mạnh nhất hiện giờ hắn có được. Lúc Vọng Kình Ngư phát hiện ra nó thì đã trễ, Nguyên Anh Uy bạo phát khiến mọi thứ thoát ly khỏi khả năng kiểm soát. Cả người nó cứng đờ lại như một tượng đá, Hạo Hãn Lãng Triều vẫn mạnh mẽ xoắn ốc như cũ như nó hiểu, khi tấm lệnh bài xuất hiện ở đây, nó đã không còn hi vọng gì rồi..