Chương 721: Năm con đường của tiên đạo

Chương 721: Năm con đường của tiên đạo

Tuyết Lam tiến nhập Bắc Hải tu luyện cũng được một đoạn thời gian lâu rồi, hắn tự nhiên biết được cách cục thế lực ở đây, mà phần lớn là do Thần Cơ lão nhân nói cho hắn biết. Bắc Hải có tổng cộng bốn cực, phân biệt Đông - Tây - Nam - Bắc, mỗi cực có một vị Hư Linh Yêu Vương trấn thủ, tổng thể thực lực còn mạnh hơn Sa Mạc Tử Vong nửa bậc. Trong đó, Yêu Vương trấn thủ Đông cực là Vọng Kình Vương, theo lời của Thần Cơ lão nhân, vị Yêu Vương này cực kỳ mạnh, lực phòng ngự đệ nhất dưới Động Thiên cảnh, chưa kể quanh năm quen thuộc chuyện dùng thủ làm công nên Vọng Kình Vương phi thường có danh tiếng trong cao tầng tu chân giới của Huyền Đô Đại Lục..