Chương 722: Vùng đất khởi nguyên

Chương 722: Vùng đất khởi nguyên

Tuyết Lam trầm mặc, lần đầu tiên hắn nghe được năm con đường của tiên đạo như thế này, hơn nữa lại theo một cách ngắn gọn và đầy đủ ý nhất. Nếu đổi lại Thần Cơ lão nhân, lão chưa chắc sẽ nhanh gọn như thế, thay vào đó sẽ dài lê thê không điểm dừng. Trong mấy năm lão ở Bắc Hải, hắn đúng là học hỏi được rất nhiều thứ nhưng cùng lúc đó, hắn không ngờ lão già này lại dông dài đến mức không thể nào lý giải được. Nếu quy đổi lượng tri thức hắn học ra thời gian thì đáng lý sẽ không tốn bao nhiêu thời gian, nhiều lắm cũng chỉ một năm là cùng nhưng thông qua lão già kia thì lại dài không thấy điểm kết..