Chương 723: Vọng Kình Vương động nộ

Chương 723: Vọng Kình Vương động nộ

Trong chư thiên vạn giới, các tộc loài thường sẽ phân bổ đều đặn ra các nơi nhưng Huyền Đô Đại Lục phải có lý do đặc biệt thì bọn hắn mới xưng là vùng đất khởi nguyên. Đầu tiên, đây là tổ địa của Lam Thiên Tuyết Tộc, toàn bộ chư giới ngoài kia không còn tộc nhân Lam Thiên Tuyết Tộc nào khác trừ bỏ Tuyết Đế cùng Tuyết Lam. Thứ hai, vì một lý do nào đó, ba tộc Mị Linh, Nhân Ngư cùng Thiên Thụ đã di chuyển toàn tộc đến đây từ hàng vạn vạn năm trước, căn cơ truyền thừa cũng được đưa đi theo, cho nên Huyền Đô cũng chính thức trở thành tổ địa của ba dòng tộc này. Thứ ba, và cũng là cuối cùng, đây là vùng đất đản sinh ra một vị Chân Đạo Tôn Sư của thú tộc..