Chương 724: Triều gia lão tổ hốt hoảng

Chương 724: Triều gia lão tổ hốt hoảng

Khương Hy cùng Tuyết Lam chạy vào Đại Lục để trốn bị truy sát, tính từ lúc đó đến giờ cũng đã trôi qua hai tháng, hai huynh đệ bọn hắn đương nhiên thành công thoát được một kiếp. Vừa vặn, trong khoảng thời gian trốn đi, thương thế của Khương Hy đã hoàn toàn lành lặn, bản thân đủ sức dùng Súc Địa Thành Thốn để di chuyển, không cần phải dựa vào Tuyết Lam giúp đỡ nữa. Còn Tuyết Lam, cảnh giới Hoá Anh của hắn cũng đã triệt để vững chãi, không lo bị rơi cảnh giới sau khi đột phá..