Chương 725: Tầm chân - Nguyên Anh lục trọng

Chương 725: Tầm chân - Nguyên Anh lục trọng

Song phương nói chuyện với nhau tương đối hoà nhã, Khương Hy không muốn để cho Triều gia lão tổ cảm thấy không thoải mái vì lão nhân này có tiềm lực khá cao, đáng để kết giao. Ánh mắt của hắn không cần nói cũng hiểu, hắn hiếm khi đánh giá cao người nào, Triều gia lão tổ lại là một trong số ít đó. Lão là người luyện ra được Định Nhan Đan, tạo nghệ Đan đạo không đến nỗi tồi nhưng lão không chuyên chú vào đó, cho nên hiện tại chỉ là Đan đạo đại sư thôi. Bất quá, không chuyên chú Đan đạo không đồng nghĩa lão không chuyên chú tu hành..