Chương 729: Lãnh thái bà

Chương 729: Lãnh thái bà

Hồng Hư lợi dụng Bạch Dương đạo pháp trực tiếp truyền tống hai người một mèo tiến thẳng đến Giới Ngục Sơn, lão quanh năm trấn thủ toà đại trận này nên tạo nghệ sử dụng gần như tuyệt luân, cả Cửu Tiêu Tông e rằng cũng chỉ có mấy vị lão tổ mới mảy may nhận ra dao động. Đương nhiên, nhận ra được hay không còn phụ thuộc vào việc có để ý hay không. Và câu trả lời là đám người này chẳng để ý, người duy nhất phát hiện ra là một lão nhân, lão nhân này nhìn về hướng Giới Ngục Sơn rồi cau mày, một chân bước ra, toàn thân tiêu thất vào không gian..