Chương 734: Thần Y Lam Hi Nhai

Chương 734: Thần Y Lam Hi Nhai

Dọc đường trở về, lão giả bắt đầu giới thiệu qua tình huống của tầng thứ năm cho hắn biết. So với tầng thứ tư, tầng thứ năm này thực sự bị bỏ rơi, nếu không có người nói chắc cũng chẳng ai biết tầng thứ năm này tồn tại. Đây là nơi giam giữ những kẻ nguy hiểm nhất tu chân giới nhưng cũng lúc đó, đây cũng là nơi an bình nhất tu chân giới. Không có địch nhân, không có tranh đấu, chỉ có cộng đồng sinh sống để tồn tại. Nói theo cách của Khương Hy thì đúng là tự sinh tự diệt..