Chương 736: Huyền thoại

Chương 736: Huyền thoại

Tiểu Hoàng tương đối chu đáo, trước khi trở về, nó có tạt ngang qua chỗ của Vũ Lương Đình rồi nhờ lão mang một vài dụng cụ chế dược sang. Nó đã ghi nhớ mùi của lão rồi nên tìm cũng chẳng khó. Sắc trời tại tầng thứ năm không qua bao lâu liền tối lại, không khí có phần lạnh hơn đôi chút, điều đó lại khiến Khương Hy nghĩ đến những tháng ngày sinh sống tại Điền y quán. Khi đó, tu vi của hắn chưa đến đâu, mỗi lần trời lạnh là phải mặc áo bông vào để giữ ấm. Nhiều năm trôi qua, hắn cũng quên mất hình dạng áo bông như thế nào luôn rồi..