Chương 737: Thượng chân Thuế Phàm

Chương 737: Thượng chân Thuế Phàm

Vũ Lương Đình rời khỏi căn nhà của Khương Hy, lão không lựa chọn trở về nơi ở của lão mà tiến đến gian bếp của Bành Nha, tại đây, hắn đang chuẩn bị bữa tối cùng với những người khác. Trong lúc Bành Nha đang nấu nướng, đám người còn lại bắt đầu tụ hội cùng một chỗ mà nghị luận, ngạc nhiên là chính Lục Nghịch Đạo cũng ở đây. Như thường lệ, lão ngồi tại ghế chủ vị, chân chính nắm giữ quyền quyết định trong lần nghị luận này. Sau khi Vũ Lương Đình ngồi vào chỗ, lão từ tốn hỏi:.