Chương 738: Lão Lam

Chương 738: Lão Lam

Theo lý, Động Thiên chân nhân là cảnh giới bá chủ, một ngày đạp chân vào cảnh giới này, đại tu hành giả được mặc định xưng là chân nhân, không cần thiết phải thoả điều kiện như thường thức tu chân. Bởi một ngày trở thành Động Thiên chân nhân, chân nguyên đã sớm biến mất, thay vào đó sẽ là Động Thiên chi lực, hay còn gọi với cái tên bản nguyên. Đó cũng là lý do tại sao Động Thiên chân nhân cường hoành như vậy, mười đại tu hành giả Hư Linh cảnh liên hợp lại cũng chẳng đủ để đánh với Động Thiên chân nhân..