Chương 739: Cứu vật, vật trả ơn, cứu người, người trả oán

Chương 739: Cứu vật, vật trả ơn, cứu người, người trả oán

Khương Hy có chút ngoài ý muốn khi biết Lục Nghịch Đạo vẫn còn sống, hơn nữa tình huống có vẻ như rất thoải mái, không bị gò bó quá nhiều. Nhìn vào lượng sinh mệnh lực hùng hậu kia, xem như sống thêm ngàn năm nữa vẫn có dư. Tại đời trước, hắn vốn là một kẻ sống bình thường, thành tựu thế nhân công nhận không có bao nhiêu nhưng ít nhất cũng là chân nhân một phương. Bất quá không ai hiểu được, trong lòng hắn có bao nhiêu khổ, hắn muốn được tung hoành tứ phương mà không bị bất kỳ thứ gì quấn thân. Hắn không thể ly khai Cửu Tiêu Tông được, cũng không thể làm bất cứ thứ gì mình thích. Cho nên khi đọc được truyền kỳ của Lục Nghịch Đạo, hắn lại hâm mộ đối phương..