Chương 740: Tinh tuý của tu hành

Chương 740: Tinh tuý của tu hành

Thời gian đầu Khương Hy sinh hoạt trong tầng thứ năm tương đối khó khăn vì chưa quen với việc không có tu vi nhưng dần dần, hắn rốt cuộc cũng quen được với nhịp điệu của cuộc sống này. Ở một mặt nào đó, không có tu vi giúp hắn ngộ ra được rất nhiều điều, có những việc hắn không cần thiết phải dùng đến tu vi để giải quyết, có một số việc chỉ cần động não đôi chút là sẽ thực hiện được. Chưa kể, một ngày không tu hành, hắn cảm thấy thời gian trôi qua chậm hơn, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng từng khoảnh khắc hắn trải nghiệm, tâm cảnh nhờ đó mà an tĩnh đi rất nhiều, thậm chí còn có xu hướng tăng cao..