Chương 742: Lạc Hà chân nhân

Chương 742: Lạc Hà chân nhân

Nghe đến ‘thiên thời’ ký ức của Vũ Lương Đình bất chợt hiện về, trăm năm trước, lão từng nghe Lam Hi Nhai nói qua, bao giờ thiên thời, địa lợi, nhân hoà hội tụ, hắn sẽ rời đi. Ban đầu lão cảm thấy hắn chỉ đang ‘giãy chết’ chưa chấp nhận sự thật, trong quá trình sống chung trăm năm cũng không thấy đề cập đến, cứ nghĩ hắn đã từ bỏ rồi, không nghĩ đến bây giờ lão lại nghe thêm một lần nữa. Nhưng lần này lại mang ý nghĩa khác, nếu trăm năm trước, hắn không là gì thì trăm năm sau, hắn đã là tồn tại ngang ngửa với Lục lão, là Thần Y của tầng cuối cùng này, sức nặng của lời nói đã khác trước rất nhiều..