Chương 743: Chân tướng

Chương 743: Chân tướng

Khương Hy không nghĩ sẽ gặp được Lạc Hà chân nhân ở đây nhưng cũng có nghĩ đến chuyện Cửu Tiêu Tông sẽ biết. Dù sao, để một người tiến nhập tầng ngục cuối cùng đâu phải dễ dàng gì, chưa kể, không phải ai cũng đủ tư cách để bị cưỡng chế lãng quên như những lão nhân ở dưới kia. Hắn đã tính đến chuyện Thương Nguyên cùng Vệ Khắc Nguyên đến đây, đồng thời cũng chuẩn bị kịch bản để đối phó, bất quá Lạc Hà chân nhân có phần hơi khó đối phó. Sư tổ Hồng Hư gọi lão là sư huynh, tự nhiên chứng minh lão là cường giả thế hệ trước, vừa vặn, người duy nhất cùng thế hệ đó còn sống lại chính là tiền nhiệm tông chủ của Cửu Tiêu Tông..