Chương 747: Lão thân mới quan trọng

Chương 747: Lão thân mới quan trọng

Chủ quán tiến đến, nàng từ tốn đặt xuống phản một đĩa bánh ngọt nóng hổi thơm lừng, động tác nhàn nhã, nhìn qua như đang phục vụ thực khách, không để lộ ra bất kỳ điểm nào bất bình thường. Tuyết Lam chỉ cau mày đôi chút rồi mới trở lại như bình thường, mặc dù có phần hơi ngoài ý muốn nhưng cũng không đến mức khiến hắn phải hoảng sợ. Hắn từ tốn ăn một miếng bánh, cảm nhận một lượng lớn thiên địa linh khí ẩn bên trong thì có phần tương đối hứng thú..