Chương 758: Nhân khí hợp nhất, khí thiên cộng minh, khí địa dung hoà

Chương 758: Nhân khí hợp nhất, khí thiên cộng minh, khí địa dung hoà

Trên vũ đài, Khương Hy hít vào một hơi thật sâu, thương thế trên thân về cơ bản đã lành, xem như hoạt động mạnh cũng không gây ảnh hưởng đến cơ thể hắn. Mặc dù trước đó Sát Giới của Ma Đao có phần phiền phức thật đấy nhưng may mắn tại Hoá Nguyên cảnh, khả năng kiểm soát của lão vẫn có phần kém hơn hắn đôi chút, có lẽ là nhờ vào khoảng thời gian ngộ ra Giới của hắn sớm hơn lão nên khả năng kiểm soát cũng cao hơn không ít thành. Hiện tại, hắn có lợi thế của Giới nhưng để đấu với cả năm người cùng lúc thì có phần hơi phiền thật, nhưng cũng không đến nỗi hắn không có cơ hội thắng..