Chương 761: Nguyên Anh chiến (1)

Chương 761: Nguyên Anh chiến (1)

Ngũ Giới liên hợp, chiến lực có thể đủ đánh với một vị lão tổ Nguyên Anh cảnh, thậm chí còn có phần nhỉnh hơn vì sự đa dạng của Giới. Một trăm dặm Dục Giới cũng không kém gì, bản thân nó mang nhiều loại năng lực, cũng có thể xem là một loại ‘đa dạng’ nên không thua một đại tu hành giả. Hai đối tượng này đánh với nhau quả thực không khác gì tầng cấp Nguyên Anh cảnh đánh nhau. Mạnh Thương trưởng lão không khỏi cảm khái, đồng cảnh giới, lão tự tin có thể cầm chừng một vị Phán Quan nhưng nếu cả năm người liên hợp lại thì lão không có cửa, nhiều lắm cũng chỉ cầm cự ba chiêu rồi buông tay. Lão có ánh mắt của riêng mình, cho nên có thể ước lượng thực lực song phương. Lão phải công nhận, Ám Bộ tiên sinh quá mạnh, mạnh vượt lẽ thường..