Chương 762: Nguyên Anh chiến (2)

Chương 762: Nguyên Anh chiến (2)

Phật Giới bừng sáng tỏa ra phước lành bao phủ vạn trượng, Phật quang trên thân Thiên Luân hùng hậu đến độ bộ tăng bào đỏ thẫm của lão cũng hóa thành bạch bào. Râu tóc lão tung tay bồng bềnh tựa như thần minh. Tôn tượng Phật sau lưng càng lúc càng ngưng thực, hào quang từ nó khiến cho hư ảnh cái hàm của Thao Thiết mờ ảo dần rồi tiêu biến đi mất. Sau đó, trong không trung không biết từ bao giờ xuất hiện hàng loạt đóa bạch liên, số lượng vừa vặn một ngàn. Bạch liên bao vây Thao Thiết không có lấy một kẽ hở, nó cau mày lại tản lục hoả ra xung quanh nhằm thôn phệ số bạch liên này. Nhưng đáng sợ là bạch liên này không hề chịu chút ảnh hưởng nào, thậm chí nó còn trôi nổi trên lục hoả rất thoải mái..