Chương 763: Nguyên Anh chiến (3)

Chương 763: Nguyên Anh chiến (3)

Trong lúc Trầm Nê Ngư cùng Thao Thiết cầm chân Ma Đao cùng Hoàng Ngưu, Khương Hy lại trực tiếp đối đầu với Quỷ Mâu cùng Minh Kính. Hai người này từ đầu đến cuối không đóng vai trò chủ chiến nhưng chiến lực lại mạnh kinh khủng, chí ít trước Nguyên Anh cảnh, hai người bọn họ còn mạnh hơn Ma Đao gần gấp đôi. Đôi mắt hoả diễm của Quỷ Mâu lúc này chuyển thành một màu xanh ngọc, Ma Giới hùng hậu tản ra tứ phía, oan hồn kêu gào ai oán tứ phương. Lưỡi hái của lão được gia trì mà hóa thành lục quang khổng lồ, mỗi một chiêu đánh ra đều khiến cho hư không xiêu vẹo, oan hồn bám dứt không đi..