Chương 764: Nguyên Anh chiến (4)

Chương 764: Nguyên Anh chiến (4)

Quỷ Mâu đột phá Nguyên Anh cảnh, tốc độ của lão chính là thuấn di. Khương Hy vốn có tốc độ ngang ngửa loại thuật pháp tự nhiên này nên bọn hắn hoàn toàn không gặp vấn đề trong chuyện tốc chiến. Thậm chí, hắn càng đánh càng âm thầm kinh hãi thực lực của Quỷ Mâu, lão già này cận chiến còn cường hoành hơn cả Ma Đao, tuy rằng lực lượng kém xa Hoàng Ngưu nhưng thân thể của Nguyên Anh cảnh vẫn mạnh mẽ hơn một Hoá Nguyên cảnh như hắn nhiều..