Chương 765: Ban thưởng

Chương 765: Ban thưởng

Mạnh Thương trưởng lão đánh đấm với Ngũ Đại Phán Quan từ thuở rất lâu, từ lúc bọn hắn còn chưa thành danh nên hiểu rõ lực lượng của cả năm người đó đáng sợ thế nào. Tuy rằng trước Nguyên Anh cảnh, lão có thể đánh ngang cơ với Ma Đao nhưng từ khi đột phá tầng cấp đó thì Ma Đao đã sớm viễn siêu lão. Đồng dạng những người khác cũng không ngoại lệ, cho nên việc Ám Bộ đánh bại cả năm người đó thực sự khiến lão phải động dung, thậm chí là khiếp sợ. Nhất là khi Quỷ Mâu sử dụng bí pháp của Quỷ Môn thôn phệ những Phán Quan khác để đột phá giới hạn thành Nguyên Anh cảnh mà vẫn không phải đối thủ của hắn..