Chương 767: Huyền Đô Thiên Bình (1)

Chương 767: Huyền Đô Thiên Bình (1)

Sau khi chúc mừng hắn xong, các trưởng lão Ngọc Diện ngay lập tức rời đi làm chuyện của mình, chỉ để lại Ngũ Đại Phán Quan ở lại với sáu người Khương Hy thôi. Dạ chủ cùng Ma chủ nếu không có chuyện gì làm thì quanh năm đều sẽ ở trong đại điện này. Sau phần thông báo kết quả khảo hạch chính thức thì tự nhiên đến phần nhận truyền thừa, khi đến đây, người nào người nấy trong đám Từ Hồng đều hồi hộp khó tả, riêng Khương Hy lại có phần thoải mái không vội vàng. Có lẽ vì hắn đã đoán được từ trước rồi nên không có gì cần ngạc nhiên lắm. Nếu nói có chỗ khiến hắn để ý thì người truyền thừa lại là . . . Ma chủ đang say xỉn chứ không phải lão bà nương Dạ chủ..