Chương 768: Huyền Đô Thiên Bình (2)

Chương 768: Huyền Đô Thiên Bình (2)

Đám hắc vụ của Dạ chủ tương đối đặc thù, Khương Hy đã thử dùng linh nhãn soi kỹ ngay thời điểm ở trong đại điện này rồi, nhưng ngoài ý muốn là hắn không nhìn thấy gì hết. Dạ chủ từ đầu đến cuối vẫn ẩn mình được đằng sau lớp hắc vụ đó. Dung mạo của nàng vẫn luôn là bí mật. Bất quá bây giờ hắn có thể thấy rõ nàng, dưới góc nhìn của hắn, nàng không tính là đẹp nhưng lại có một sự thu hút riêng. Nét lôi cuốn của nàng khiến cho người khác phải mở miệng ra để khát cầu chứ không thể dùng ánh mắt để biểu thị. Nàng có một sự ngạo thị của thượng vị giả rõ rệt, ai nhìn vào nàng cũng phải tự động khom người cung kính. Cũng may trên người nàng không có uy áp của đế vương, nếu không nàng có thể thử đi Đế đạo, làm một thế Nữ Đế, dù khá chông gai..