Chương 770: Ám ảnh

Chương 770: Ám ảnh

Khương Hy từng gieo cho Từ Hồng một nỗi sợ, một nỗi sợ khảm sâu trong linh hồn mà đối phương không thể nào ngờ được. Bây giờ, đối diện với con ngươi hoàng kim kia, Từ Hồng không hiểu sao lại run lên trước nó, tay chân không cách nào cử động, trong đầu hắn liên tục xuất hiện những hình ảnh bản thân mình bị chia năm xẻ bảy nếu dám động thủ. Càng nghĩ, sắc mặt hắn càng tái lại, lớp Kim Diện bên ngoài nát đi, để lộ ra gương mặt tái nhợt ẩn đằng sau. Lúc này, Khương Hy không doạ hắn nữa, trực tiếp buông tay ra đẩy hắn ra sau..