Chương 771: Nguyệt Hải đệ nhất thế gia.

Chương 771: Nguyệt Hải đệ nhất thế gia.

“Xem ra tiên sinh đã biết trước ta sẽ đến tìm rồi sao?” Bỉ Luân không cảm thấy ngạc nhiên, sắc mặt của hắn vẫn bình thường như cũ. Khương Hy biết rõ vị Đà chủ này ngày xưa không phải người đơn giản, cho dù khi đó chỉ là Kim Đan cảnh nhưng sự quyết đoán cùng tâm cảnh không phải một đại tu hành giả Nguyên Anh cảnh có thể sánh được. Bây giờ đối phương đã thành tựu Hoá Anh cảnh, tâm cảnh tự nhiên được nâng lên một tầm cao hoàn toàn khác biệt..