Chương 774: Đào góc tường

Chương 774: Đào góc tường

Thế giới trước mắt của đảo chủ trong chớp mắt hoá từ màu xám thành màu trắng, hai mắt nàng khẽ lay động rồi nhắm nghiền mà gục xuống dưới sàn, hơi thở của nàng từ tốn phả ra rồi chìm sâu vào giấc ngủ. Khương Hy thu tay về, Dục Giới theo đó cũng biến mất đi. Trong trường hợp của bọn hắn, để nàng tỉnh táo thì nguy, giết nàng lại phiền, cho nên cách duy nhất là tiễn nàng vào trong một giấc ngủ không thể tỉnh nhưng không khiến nàng chết ngay. Trùng hợp, hắn hiện nay là một trong số hiếm người có thể làm được điều đó..