Chương 778: Thượng cổ di chủng - Cửu Sắc Lộc

Chương 778: Thượng cổ di chủng - Cửu Sắc Lộc

Khương Hy không nói chuyện gì thêm với Thao Thiết nữa, dù sao nơi này không phải địa bàn của hắn, không thể loạn ngôn quá nhiều, huống hồ, tại bên trong tổ địa này, làm không khéo lại để cho Bỉ Luân hoài nghi. Khương Hy hiểu vị Đà chủ này làm người thế nào, không đến mức xấu nhưng cũng chẳng đáng tin cậy. Nếu đối phương trở mặt giữa chừng, hắn cũng không cảm thấy lạ, dù sao đã ước tính từ trước rồi. Tuy rằng nghiệp lực sẽ phiền đấy nhưng không đồng nghĩa không có cách chống trả lại, chí ít khi Khương Hy đạt đến Nguyên Anh cảnh, hắn có hàng tá cách để ‘lách luật’ từ đó âm thầm hãm hại người khác cũng có dư..