Chương 780: Đệ Lục Nạn - Đạo Thống Kiếp.

Chương 780: Đệ Lục Nạn - Đạo Thống Kiếp.

Những ngày sau đó, Khương Hy cùng Lục Nghịch Đạo nói chuyện với nhau khá nhiều, về cơ bản chỉ toàn mấy chuyện diễn ra ở ngoài kia thôi, dù sao lão ở trong này lâu cũng chán, kể lão đôi điều cũng không tệ. Nhân dịp đó, hắn cũng hỏi lão rõ về thân phận của Quảng lão luôn, phòng trừ ngoài ý muốn. Cũng may, thân phận của Quảng lão minh bạch, giống như hắn đã đoán trước đó, lão là thư đồng của Lục Nghịch Đạo, tên là Lục Quảng Nguyên, vì để che giấu danh tính nên từ trước đến giờ đều xưng là Quảng lão. Tính đến nay, Quảng lão đã hơn một ngàn bốn trăm tuổi, là một đại năng Hư Linh cảnh lâu năm, luận địa vị, lão hoàn toàn ngang thời đại với Hồng Hư cùng Lạc Hà chân nhân, luận thực lực, thiên hạ khó mà nói được lão mạnh tầm nào. Nhưng với tu vi Hư Linh cảnh thì lão tuyệt đối mạnh, Động Thiên chân nhân không ra, lão có thể đi ngang..