Chương 784: Bình Thế kết thúc

Chương 784: Bình Thế kết thúc

Tuyết Giang thánh sư trầm mặc không đáp, lão đương nhiên hiểu lời của lão tổ Man Sơn nói là gì. Kỳ thực, ngày trước khi Lục Đại Vương Triều được lập ra, chư thánh sư đã tính đến một nước này, chỉ là không nghĩ đến chiều hướng phát triển của nó lại nhanh đến như vậy. Cứ ngỡ Bình Thế sẽ khiến sự phát triển của Hoàng Triều tạm lắng đi một đoạn thời gian nhưng thời đại lại gia tốc cho quá trình này quá nhiều. Đến bây giờ, đại thế đã thành, Đế đạo chi lộ một lần nữa lại mở ra, muốn ngăn cũng không được nữa. Xem như Phu Tử Chu Tử An khoáng cổ tuyệt luân thì cũng khó lòng ngăn cản làn sóng này, huống hồ, Tam Đại Hoàng Triều cũng không phải đèn dầu đã cạn, người nào người nấy hầu hết đều sở hữu hùng tâm. Năm xưa tam quốc Thiên, Địa, Nhân bại trận cũng là vì không đủ hùng tâm như bọn họ..