Chương 788: Tiến về Cực Tây

Chương 788: Tiến về Cực Tây

Mặt trời lên cao, từng ánh nắng hiếm hoi bỗng dưng xuất hiện chiếu rọi qua màn đêm đen tối ở bên ngoài tổng bộ. Từ Thư Các, Minh Kính trưởng lão bình thản dựa lưng vào ghế mà ngắm cảnh bên ngoài, vị trí của tổng bộ có chút đặc thù nên quanh năm suốt tháng hiếm khi nào thấy được mặt trời, không nghĩ đến vào thời điểm ‘rối ren’ này lại có thể thưởng thức một khung cảnh tuyệt diệu không kém. Nàng mỉm cười nhìn ra bên ngoài, lấp ló trên tầng mây cao trên kia là một chiếc Hắc Chu lớn đang dong buồm tiến lên trời cao để di chuyển, mà ở trên đó lại chính là học sinh của nàng..