Chương 789: Tinh tẫn thân vong

Chương 789: Tinh tẫn thân vong

Hơn hai tuần trước, khi Hắc Chu rời khỏi tổng bộ để tiến lên trời cao, Khương Hy mơ hồ đã đoán ra được vị trí của tổng bộ nằm ở đâu. Ban đầu hắn còn nghĩ tổng bộ đặt trong một tiết diện không gian như Kiếm Tông nhưng khi Hắc Chu xuyên phá bầu trời, suy nghĩ của hắn đã khác rất nhiều. Nơi này vẫn nằm trên Đại Lục, chẳng qua nó nằm tại một nơi quá mức u tối, dẫn đến ánh nắng quanh năm khó soi rọi đến đây, chỉ khi Hắc Chu khổng lồ xuyên phá qua tầng mây mới để lộ kẽ hở mà đón lấy ánh nắng..