Chương 790: Trấn tràng

Chương 790: Trấn tràng

Đám người Dạ Ma đã không còn áp lực, cơ thể tự nhiên có thể tự do di chuyển, đồng thời ánh mắt cũng khiếp sợ nhìn về phía Khương Hy. Nếu trước đó còn có người bất bình với hắn thì bây giờ hầu hết đã triệt để ngoan ngoãn lại rồi. Trong mắt bọn hắn bây giờ chỉ có kính trọng mà thôi. Khương Hy giờ đây như đứng giữa thiên địa, hắn là trung tâm của vạn vật, toàn trường giờ đây không ai không chú mục về phía hắn. Mấy vị trưởng lão Ngọc Diện có phần ngạc nhiên nhìn sang hắn, đổi lại bọn hắn thì không đời nào chịu nổi đại lượng khí tức dụ hoặc như vậy, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là mất mạng như chơi. Ấy vậy mà vị Ám Bộ tiên sinh này vẫn bình chân như vại, thực khó lường..