Chương 791: Tuần hành

Chương 791: Tuần hành

Dục đạo là con đường tu hành hiếm hoi, ít tu sĩ nào dám đi theo nó vì sợ bị huỷ hoại tiền đồ, cho nên từ trước đến nay, chư vị trưởng lão Ngọc Diện chưa từng gặp người nào như vậy hết. Hôm nay là lần đầu bọn hắn xác nhận được đạo theo đuổi của Ám Bộ tiên sinh, trong lòng không khỏi nôn nao một trận. Đạo này khó tu nhưng nếu tu thành Nguyên Anh cảnh thì đồng cấp gần như vô địch, trừ phi đụng độ phải cấp độ biến thái như Thần Hành chân nhân hay Đại Địa chân nhân thì hoạ may chống đỡ được dục vọng dạt dào của đạo này. Theo cổ tịch ghi chép, từ trước đến nay vốn chưa có người nào có thể tu hành thuần dục vọng lên cấp độ Nguyên Anh cảnh nhưng không hiểu sao, đám trưởng lão bọn hắn lại có niềm tin Ám Bộ tiên sinh sẽ làm được. Loại cảm giác này rất tự nhiên, không gò bó một chút nào, tựa như thể bọn hắn đã bị mị lực của đối phương cuốn theo vậy..