Chương 792: Áp chế

Chương 792: Áp chế

Nội môn Hoan Tông không rộng lớn như ngoại môn nhưng lại nồng đậm thiên địa linh khí hơn, kiến trúc cũng xa hoa và chăm chút kỹ lưỡng hơn gấp chục lần là ít. Nếu trước đó tại ngoại môn, các đệ tử còn hoan ái ngoài sảnh hay giữa đường thì tại nội môn chí ít còn tuân thủ chút ‘quy củ’. Mỗi người đều có biệt viện riêng nên muốn hoan ái với ai thì có thể tự mình tìm đến mà xử lý. Khương Hy để ý khá kỹ, Nho Môn đúng thật không có chút ảnh hưởng nào đến đây, bởi tam quan của tu sĩ Cực Tây thực sự khác biệt rất rõ ràng. Đơn cử dễ thấy nhất là giới hạn hoan ái không chỉ dừng lại giữa nam nữ, mà đến nữ nữ hay nam nam cũng có, nếu dùng đúng từ để hình dung thì có lẽ là phong phú và muôn hình vạn trạng..