Chương 793: ‘Ăn’

Chương 793: ‘Ăn’

Thanh âm cực kỳ hữu lực, theo đó, một bóng người bỗng dưng hiện thân, Nguyên Anh Uy kinh người phủ xuống như bão tố. Khương Hy cau mày lại, Sắc Dục Thiên cấp tốc thôi động đến cùng rồi hấp thụ hết Dục Hỏa của Triệu Chính vào người. Sau đó, Dục Vọng Chuỷ xuất hiện trên tay rồi xuất ra một trảm, Trảm Uy kinh người hiển hoá thành một lưỡi chủy khổng lồ mà trảm đôi khí áp Nguyên Anh Uy này, động tác bình thản như vung tay trảm thông thường nhưng ẩn sau đó là cả một cảm ngộ kinh người đối với binh khí..