Chương 795: Trực giác

Chương 795: Trực giác

Tối đến, Khương Hy cùng chư vị trưởng lão Ngọc Diện một lần nữa lại ngồi lại với nhau mà trao đổi thông tin. Mạnh Thương trưởng lão không thu thập được gì nhiều vì từ đầu đến cuối đều bị Hoan Chủ lẫn Nghiêm Chấn Khoan nhìn chằm chằm, khó lòng tìm điểm đột phá. Trong khi đó, vị trưởng lão Quy Nguyên cảnh khác cũng khó lòng thoát thân khi phải đối phó với đại trưởng lão của Hoan Tông. Hai người bọn hắn gần như đã đội hết cả siêu cấp đại tu hành giả lên đầu rồi, chuyện còn lại phần nhiều phải nhìn vào Khương hy cùng hai trưởng lão khác. Bất quá vẫn như cũ, hai vị trưởng lão kia không nhìn ra được gì, từ đầu đến cuối vẫn phải đối chọi với nguyên một đám trưởng lão của Hoan Tông..