Chương 796: Hoan Chủ (1)

Chương 796: Hoan Chủ (1)

Quỷ Mâu Ngọc Diện - Một trong Ngũ Đại Phán Quan đầy danh tiếng của Dạ Ma nhưng cùng lúc đó, đây cũng là tiền bối của Triệu Chính tại nhất mạch Ma Đạo. Thực lực của Quỷ Mâu không có gì phải bàn cãi bởi chuyện xưa của lão chẳng phải bí mật gì ở Cực Tây. Quỷ Mâu cùng Quỷ Thần đương nhiệm là sư huynh đệ đồng môn, quan hệ thân thiết gắn bó như huynh đệ ruột thịt, thậm chí năm xưa, Quỷ Thần còn cố tình nâng đỡ Quỷ Mâu lên làm ‘Quỷ Thần’ vì Quỷ đạo của lão là nhất tuyệt đồng thế hệ..