Chương 797: Hoan Chủ (2)

Chương 797: Hoan Chủ (2)

Cả căn phòng của Khương Hy bị Hoan Chủ dùng Khoá Không Kết Giới bao phủ, cho nên ngoài hắn ra, chẳng còn ai có thể cảm nhận được sự đáng sợ này của nàng. Thân hình nàng nóng bỏng, nhưng giọng lại lạnh như hầm băng, cả người nàng bây giờ tựa như vừa vẫy gọi hắn nhưng cũng vừa áp bức hắn, cảm giác này thực sự rất kỳ lạ và hắn không hề muốn cảm nhận một chút nào. Nhưng hắn cũng không để cho nàng phải đợi lâu, tránh cho nàng nổi giận vô cớ thì phiền..