Chương 798: Mệnh căn

Chương 798: Mệnh căn

Khương Hy cảm thấy quái lạ, cứ mỗi lần hắn gặp đại lão thì kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một giao dịch, mặc dù đến cuối hắn đều hoàn thành nhưng hắn vẫn có đôi chút khó chịu trong người. Hắn thật không hiểu vì cái gì mà mấy đại lão này cứ luôn đè đầu hắn ra mà nhờ vả trong khi ngoài kia có không thiếu người sẵn sàng chấp nhận cái giá rẻ hơn mà vẫn đảm bảo hiệu quả. Càng nghĩ, hắn càng cảm thấy đau đầu, cho nên hắn dứt khoát tạm bỏ qua lần này, trước mắt cứ nghe giao dịch đã..