Chương 803: Tam Đăng Tam Mệnh

Chương 803: Tam Đăng Tam Mệnh

Khương Hy cùng Triệu Chính không lưu lại chỗ vũ đài quá lâu, bọn hắn không muốn bị người khác nghi ngờ, đồng thời Khương Hy cũng tranh thủ đi tuần hành hòng kiếm thêm đôi chút thông tin. Đương nhiên, lần này có phần hơi khác, hắn lợi dụng ‘đồng bệnh tương liên’ để Triệu Chính cho phép hắn đi vào khu chân truyền để quan sát đôi chút. Lấy tầm mắt cũng như tri thức khổng lồ của hắn, hắn đã nhìn ra được thêm không ít bằng chứng cho thấy Hoan Tông đang chuẩn bị cho Ma Kiếp..