Chương 804: Hồi ức

Chương 804: Hồi ức

Tại một nơi nào đó trong Hoan Tông, Thanh Tiêu Nhi từ tốn đưa tay lên thái dương mà lay nhẹ, hai mắt mệt mỏi lờ đờ muốn nhắm nhưng lại không dám nhắm. Mấy ngày nay nàng cảm thấy thân thể mình có chút kém, toàn thân mệt mỏi rã rời, tuy rằng khí tức vẫn mạnh mẽ như cũ nhưng không hiểu sao, nàng lại có cảm giác tinh thần cực kỳ không xong, thi thoảng phải ngáp ngắn ngáp dài như muốn buồn ngủ. Nói đến buồn ngủ, nàng không khỏi sợ hãi, cảm giác này ở tu vi nàng đáng lý ra không nên tồn tại mới phải, ấy vậy mà nó lại xuất hiện một cách bất chợt thế này..