Chương 806: Đàn áp một chiều

Chương 806: Đàn áp một chiều

“Kh . . . Không . . . Không--!!!” Thanh Tiêu Nhi sợ hãi, con ngươi rung động nhìn lấy Thao Thiết ở trước mặt. Nàng không biết nó cụ thể là thứ gì nhưng đại khái sẽ xem nó là yêu thú. Thân là nhân loại và là tu sĩ Ma Đạo, nàng không ngại chết theo nhiều cách khác nhau nhưng trong số đó, nàng tuyệt sợ hãi chết theo kiểu thành miếng mồi trong miệng yêu thú. Nhân loại vốn là một tộc loại có tính vị kỷ cao, bọn họ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ chết theo kiểu bị ăn thịt. Nhưng nếu bọn họ ý thức được cái chết đó có thể ứng nghiệm trên bản thân họ thì nỗi sợ chắc chắn sẽ xuất hiện..