Chương 808: Ma chủ hiện thân

Chương 808: Ma chủ hiện thân

Toàn trường chú mục vào Khương Hy ở giữa trời, hàng trăm cặp mắt đều nhìn chằm chằm vào đầu hắn, tựa như muốn tìm xem nghiệp lực có hiện ra hay không. Đáng tiếc, mặc cho mọi nỗ lực, bọn hắn đều không thấy được bất cứ nghiệp lực nào xuất hiện trên đầu hắn. Sắc mặt Hứa Như Khanh không khỏi âm trầm lại, trong mắt lão, hắn chỉ mới Hoá Nguyên cảnh, cho dù nắm giữ thủ đoạn chiến đấu của Nguyên Anh cảnh thì vẫn không thể nào như Nguyên Anh cảnh mà được thiên địa bảo hộ. Cho nên, khả năng cao lời của hắn là sự thật..