Chương 815: Liên minh Bái Nguyệt

Chương 815: Liên minh Bái Nguyệt

Tình hình của Tam Vực bây giờ rất nhạy cảm, bất kỳ sự di chuyển nào của lão tổ Nguyên Anh cảnh cũng đều tạo ra biến số cho Đế đạo chi tranh. Tuyết Lam tại tu chân giới không được tính là tu vi cao nhưng tiềm lực của hắn lớn, tốc độ tu hành nhanh đến mức khiến nhiều đại lão phải líu lưỡi. Không ít thế lực trên Đại Lục đã hoài nghi hắn đoạt được bảo tàng nào đó của đại năng thượng cổ nên mới tu hành nhanh như vậy. Bất quá từ lúc tin hắn là đệ tử của Thần Cơ lão nhân lộ ra ngoài thì mấy thế lực kia đã an phận rồi..