Chương 816: Công phạt liên minh Bái Nguyệt (1)

Chương 816: Công phạt liên minh Bái Nguyệt (1)

Một tiếng sau, hội nghị kết thúc, mười hai trưởng lão lập tức theo kế hoạch tản ra các phương vị xung quanh để bày binh bố trận. Tại chủ điện, Nguyệt tổ cùng phó mạch tông chủ nhìn chằm chằm vào Quan Không Cầu mà thở dài, hai người bọn hắn là lão tổ Nguyên Anh cảnh, cảm ứng lực với thiên địa tự nhiên mạnh nhất trong hàng ngũ cao thủ của Thiên Nguyệt Tông. Khí vận của tông môn giờ đây đã không còn chống chịu được nhiều nữa, xem như vượt qua được tràng hạo kiếp này thì e rằng cũng không kéo dài thêm mấy chục năm. Khí vận xuất thiên của Thiên Đao Môn năm đó quá khủng, dư âm của nó vẫn còn ảnh hưởng đến tận ngày nay..