Chương 828: Cao thủ Phật Môn?

Chương 828: Cao thủ Phật Môn?

Rời khỏi Vân Lai Thiên Cung, Khương Hy lặng lẽ dung hoà vào dòng người để rời khỏi hòn đảo này. Cách đây không lâu, vị đảo chủ kia đã toạ hoá, nguyên nhân rất đơn giản, là chết già. Tuy rằng ban đầu, cái chết già này có phần khiến người nghi kỵ, vì trước khi bế quan, đảo chủ đã tìm thấy một gốc linh dược có thể kéo dài thọ nguyên, nhưng sau khi đại năng của Huyền Thuỷ Am đến kiểm tra thì không còn gì nghi ngờ nữa. Vị đảo chủ kia chết già, linh hồn từ tốn tiêu tán, không có dấu hiệu thương tổn, Kim Đan phân rã mà trả thiên địa linh khí về đại địa, thân thể bình thường không có thương thế. Nói chung, cơ thể lúc chết của đảo chủ hoàn mỹ vô khuyết, là điển hình của cái chết già..