Chương 829: Thập Bát La Hán của Huyền Lâm Tự

Chương 829: Thập Bát La Hán của Huyền Lâm Tự

Song phương trong chớp mắt đã đánh đến tình trạng cao trào, không cần thiết phải lưu lực hay ra chiêu thăm dò. Bởi mỗi bên đều không có lý do phải làm vậy. Bóng đen cần trốn khỏi ma trảo của Dạ Ma, tự nhiên không muốn tốn thời gian dây dưa ở đây, Khương Hy không muốn để lộ nội tình tu vi yếu kém cho đối phương thấy, tự nhiên phải đánh phủ đầu thật mạnh. Trưởng lão Ngọc Diện đuổi giết bóng đen một đường liên tục thế này, xem chừng khoảng cách có vẻ không xa lắm, cho nên không cần phải lưu thủ..