Chương 830: Thế lực bóng tối

Chương 830: Thế lực bóng tối

Thần Thông vừa ra, một cỗ lực lượng kỳ dị ngay lập tức thâm nhập vào sâu linh hồn của La Hán. Thần sắc hắn ngưng trệ, quang cảnh trước mắt mỗi lúc một tối dần rồi chìm hẳn vào bóng đêm vô tận. Thần Thông quán đỉnh, La Hán trực tiếp bước vào giấc ngủ thiên thu. Lấy tu vi Hoá Anh cảnh đỉnh phong của hắn, một chiêu này đích xác lấy mạng hắn sau trăm năm. Thân thể hắn không còn nằm trong chưởng khống, tự nhiên rơi xuống dưới biển. Cùng lúc đó, tiểu Hoàng liền hoá lớn một chút mà tiếp lấy hắn ở trên lưng rồi đạp không chạy đến chỗ Khương Hy..