Chương 832: Thiên hạ đệ nhất đào góc tường

Chương 832: Thiên hạ đệ nhất đào góc tường

Cảm giác bây giờ của Khương Hy rất vi diệu, giống như vừa mắng ai đó là người ta ở ngay sau lưng vậy, rất thiêng. Hắn chỉ mới vào Đại Lục không đến năm phút, khoảng cách địa giới của Thư Viện lại càng xa vạn dặm. Bất quá nghĩ kỹ thì không hẳn là vô lý, bởi theo lời Tuyết Lam, Phu Tử mấy năm này đang đi du ngoạn, tạm thời không có trong Thư Viện, nhưng nếu là đại sự, lão có thể hiện thân trong vài phút. Dù sao, lão cũng là Động Thiên chân nhân, muốn đi, muốn ở lúc nào chẳng được..