Chương 848: Gặp cố nhân

Chương 848: Gặp cố nhân

Người nói là một trung niên nhân, thân mang đạo bào đặc trưng của Cổ Linh Môn, nhìn qua có vẻ không ưa thích Phật Môn cho lắm. Hòa thượng nghe xong liền tức giận nhưng vẫn kiềm chế cơn giận của mình lại được. Lão không muốn tranh luận, cho nên sẽ không để tâm đến hắn. Những người khác còn có chút hiếu kỳ nhưng khi thấy người kia, bọn hắn liền quay mặt đi, không nghĩ đến lại gặp phải hung nhân này. Khương Hy cũng tò mò, cho nên liền nhìn sang, trong đầu không khỏi hiện lên một nhiệm vụ..