Chương 861: Thần Niệm Sư

Chương 861: Thần Niệm Sư

Mặc dù thâm tâm rủa Khương Hy liên tục nhưng cuối cùng, Ma chủ vẫn phải chịu thua, bản thân lão không thể rút lời, đành phải quán thâu thiên địa vĩ lực vào lại Dạ Ma Lệnh. Một lần nữa, hắn lại có được một tấm át chủ bài phòng thân cực kỳ đáng sợ. Ma chủ tuy rằng không thích lắm nhưng khi nghĩ kỹ lại, lão cảm thấy yêu cầu này cũng có vài phần hợp lý. Dù sao, trước mắt, hắn là cường giả mạnh nhất dưới Nguyên Anh cảnh mà Dạ Ma có được, xác suất đột phá Nguyên Anh cảnh trong tương lai gần cũng cao nhất, tự nhiên đáng để lão đầu tư..