Chương 869: Quyết định

Chương 869: Quyết định

Dạ Ma song chủ trầm mặc nhìn Khương Hy, trong đầu không khỏi cảm thấy tên tiểu tử này quái dị. Vạn Thú Khương Thị thế lớn cực kỳ, xem như Dạ Ma nguyện đánh với Thập Đại Chính Phái thì cũng không nguyện dây vào tam ẩn. Người bình thường nếu biết mình là hậu nhân của tam ẩn thì đã sớm nhảy cẫng lên mà trở về, nói gì đến tộc nhân dòng chính sở hữu huyết mạch tinh thuần đến cực điểm như hắn. Nhưng xem chừng hai vị bá chủ vẫn còn đánh giá thấp năng lực của hắn, có khi . . . hắn không cần đến gia tộc thật..