Chương 873: Thẻ đánh bạc

Chương 873: Thẻ đánh bạc

Khương Tử Hiên nhìn Khương Hy mà cảm thấy khó hiểu, biểu hiện của hắn thay đổi quá gấp, lão không theo kịp được. Vốn là một người sống mấy ngàn năm tuế nguyệt, đây là lần đầu lão cảm thấy một người có thể thê lương đến ngần nào. Lão không nghĩ hắn bị tác động bởi câu chuyện lão kể bởi từ đầu đến cuối, lão đều âm thầm quan sát hắn. Biểu hiện của hắn chỉ thay đổi khi lão kể xong chuyện thôi thành ra lão không cách nào phán đoán được hắn đã nhìn trúng chỗ nào trong câu chuyện của lão..