Chương 875: Độ Gia Kiếp

Chương 875: Độ Gia Kiếp

Khương Hy không ngoài ý muốn lắm, lấy mạng lưới tình báo của Dạ Ma, hắn đã sớm biết Nguyệt Loan rời khỏi Vạn Thú Khương Thị rồi. Nhưng nghĩ đến chuyện nàng không để lại một chút liên lạc nào với Khương Thị thì có phần bất ngờ quá, dù sao nàng cũng chung đụng với bọn họ những một vạn năm. Đối với nàng, một vạn năm có lẽ là một đoạn tuế nguyệt trong cuộc đời nàng nhưng với Mị Linh Tộc, khoảng thời gian đó lại bằng với cuộc đời của hai vị Thuế Phàm cảnh cộng lại, chênh lệch không hề nhỏ một chút nào..