Chương 878: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau

Chương 878: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau

Một trăm tám mươi lăm năm trước, Khương Hy lần đầu nhận thức thế giới quan của mình bị thay đổi một cách không báo trước. Từ một thằng nhóc mười lăm tuổi, hắn đã lầm tưởng bản thân mình thành một lão quái vật ngàn năm tuổi. Toàn bộ ký ức của hắn cứ vậy mà bị chồng đè lên, chẳng trách ký ức của Phù Linh chân nhân ngày sau bị cưỡng ép xóa bỏ nhiều như thế. Nguyên lai là cơ thể của hắn tự động phản ứng chống đối..