Chương 879: Sinh vật trắng phau phau

Chương 879: Sinh vật trắng phau phau

Tuyết Lam trầm mặc không đáp, nhưng trong lòng đại khái đã có câu trả lời. Phù Linh chân nhân xác thực ẩn tàng rất sâu, thực lực của lão chưa chắc đã như biểu hiện trong ký ức của Khương Hy, cho dù những người khác trong Ngũ Đại Phán Quan nói lại cũng như thế. Phù Linh chân nhân là một trong hai chân nhân duy nhất của Cửu Tiêu Tông, thế lực này truyền thừa có hàng vạn năm, ẩn tàng thực lực chân thật của một vị chân nhân cũng đâu phải chuyện khó..