Chương 883: Nguyên lai cảm giác bị đào góc tường là thế này

Chương 883: Nguyên lai cảm giác bị đào góc tường là thế này

Sau chuyện đó, cả ba vị thánh sư không nói gì thêm, chỉ đứng lặng im ở đó chờ đợi Tuyết Lam. Không đến mười phút sau, hắn đã lên đến nơi, bộ dạng vẫn bình tĩnh như thường. Nhìn thấy ba vị thánh sư, hắn đương nhiên không rõ thân phận của bọn họ nhưng nhìn vào cái kiểu ‘trông y hệt phàm nhân’ kia, hắn đại khái biết cảnh giới của ba người là Thuế Phàm. Hắn từ tốn tiến lại ôm quyền đáp:.