Chương 889: Mệnh thiên chú định

Chương 889: Mệnh thiên chú định

Bạch tuyến xuất hiện đột ngột, kéo Khương Hy đi cũng đột ngột, bản thân hắn ngoại trừ phó mặc cho số phận thì chẳng còn biết phải làm gì nữa. Theo sự ‘kéo lê’ hết sức mạnh bạo của bạch tuyến, rất nhanh, hắn đã rời khỏi Trung Giới mà tiến nhập vào bên trong một thế giới khác, ở đây, thiên địa linh khí hùng hậu cực kỳ. So với tình trạng đương thời của Đại Lục, thiên địa linh khí nơi đây chẳng khác nào thế ngoại đào nguyên, cực kỳ hấp dẫn người khác..