Chương 891: Thiên Hồ - Đế Hồ - Thánh Hồ

Chương 891: Thiên Hồ - Đế Hồ - Thánh Hồ

Hợp tác chính trị - Loại hình hợp tác điển hình giữa các đại thế lực, mục đích chủ yếu vẫn là đạt đến lợi ích cao nhất. Tuyết Đế lưu giống cho Thánh Mẫu Dao Trì sinh ra Dao Thiên, mục đích chính có lẽ là liên minh giữa thú tộc nhất mạch Thượng Dao Thiên Trì cùng Lam Thiên Tuyết Tộc. Về phần hắn hợp tác lưu giống cho Dao Thiên thì ngoại trừ Du Hồn hắn nhận được, Dao Thiên có khi sẽ nhận được một phần chiếu cố từ Mị Linh Nhất Tộc nếu một ngày nào đó nàng ra ngoài..