Chương 901: Tổ tiên gánh nồi

Chương 901: Tổ tiên gánh nồi

Khương Hy truyền Thần Niệm của bản thân vào bên trong thể hội, tìm đến nơi Thao Thiết đang ngủ say. Thần Niệm không khó dùng lắm, nó chỉ như Hồn Niệm thôi, ngoại trừ độ kiên cố cùng khả năng ‘chân thực’ vượt lẽ thường thì Thần Niệm cũng không chênh lệch thần thức lắm. Mà theo thường thức tu chân, độ ‘chân thực’ do thần thức mang lại mới là điểm quyết định thần thức của đại tu hành giả đó mạnh hay yếu. Thần Niệm sở hữu độ ‘chân thực’ cường đại đồng cấp, bản thân nó đã hoàn toàn siêu việt những gì có thể tưởng tượng trên thế gian rồi..