Chương 918: Sóng ngầm thiên hạ (3)

Chương 918: Sóng ngầm thiên hạ (3)

Nghĩ đến chuyện đó, Vệ Khắc Nguyên cũng rơi vào trầm mặc. Năm xưa, hắn đã từng gặng hỏi Khương lão quỷ kia về bốn phong thư, đáng tiếc, lão chỉ đáp đơn giản là hỏi thăm sức khoẻ mà thôi, ngoài ra không lấy được thêm bất cứ thông tin nào. Trong những trường hợp hết sức đạm nhiên đó, Vệ Khắc Nguyên cảm thấy bản thân hắn không hiểu bằng hữu của mình, đúng hơn là không biết được bất cứ thứ gì mới phải. Khương lão quỷ kia ẩn tàng rất sâu, về phần sâu bao nhiêu thì chịu. Người đã sớm hoá vàng, muốn hỏi cũng vô ích, người duy nhất biết được e rằng chỉ có mỗi Khương Vô Nhai..