Chương 920: Mưa xuân

Chương 920: Mưa xuân

Cứ như vậy, thông tin Khương Hy thành tựu chân nhân cũng truyền đi khắp ngóc ngách Đại Lục, bây giờ không ai dám quên đi cái tên này. Bởi vào giây phút Đại Lục căng thẳng nhất, một vị chân nhân đã được ra đời. Đây là điềm tốt hay xấu, không ai có thể đoán ra được, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Các đại thế lực có tính toán của riêng mình, Khương Hy cũng vậy. Tính toán của hắn đã được dự trù từ trước, những gì hắn cần làm bây giờ là đời thời điểm đến rồi thu hoạch thôi..