Chương 925: Tiến thoái lưỡng nan (2)

Chương 925: Tiến thoái lưỡng nan (2)

Sau cơn mưa xuân, thiên địa linh khí tại Huyền Đô sung túc khó cưỡng. Các phương thế lực vì chuyện này mà được lợi rất nhiều, nhưng lợi càng nhiều, hại tự nhiên không ít. Ma Kiếp giáng lâm, đại quân Ma Đạo tiến công vào Tam Vực, đón đầu tự nhiên là Địa Cung. Vào giờ phút này, đại quân Ma Đạo cùng liên quân Chính Phái đã có va chạm mạnh mẽ, chiến loạn liên miên không dứt, tử khí ngập trời, khói lửa khắp nơi. Xem như Bắc Nguyên lấy lạnh giá làm gốc thì giờ phút này, cái lạnh cũng không dập nổi chiến hỏa..