Chương 968: Giương đông kích tây

Chương 968: Giương đông kích tây

Niên Thần di chuyển bảy ngày liền, bất tri bất giác đã tiến vào lãnh địa phái văn chiến được ba ngày. Một ngày nọ, hắn tạm dừng chân dưới một gốc cây lớn để nghỉ ngơi. Hoá Nguyên cảnh đỉnh phong không yếu nhưng duy trì phi hành liên tục mấy ngày liền trong Vạn Thú Sơn Mạch liền khó khăn vô cùng. Chí ít, hắn không khôi phục kịp với tốc độ tiêu hao. Hoàn cảnh huyết khí nơi đây quá mạnh, chỉ có trong lãnh địa của gia tộc mới có thể khiến hắn cảm thấy thoải mái thôi..