Chương 975: Đồng vợ đồng chồng

Chương 975: Đồng vợ đồng chồng

Thiên Thuỷ nghe vậy liền kinh ngạc một hồi mà nhìn Khương Tử Hiên, sau lại nhìn sang con trai mình. Nàng đại khái vẫn có thể đoán ra hành tung của cao tổ, dù sao thi thoảng người vẫn đến chỉ dạy Niên Thần nên quan hệ song phương rất tốt. Vấn đề là con trai nàng vậy mà được Dạ Ma Thất Tôn trọng thị đến mức đó, còn cho phép cận thân những mười năm trời. Đây là dấu hiệu cho thấy mấy lão quái vật này đã tìm được truyền nhân cho thế lực của mình rồi. Đồng nghĩa, Khương Thị mất đi một vị lão tổ Thuế Phàm cảnh trong tương lai..