Chương 981: Nội tình Khương Thị

Chương 981: Nội tình Khương Thị

Hai lão giả sau lưng Khương Tử Hiên từ tốn bước lên, một ngươi có mái tóc hoa râm, gương mặt chỉ mới chuyển sang lão niên nên vẫn còn một vài đường nét của độ cuối trung niên nhân. Ánh nhìn có phần nghiêm nghị, nhưng cũng không thực sự nghiêm nghị lắm. Chẳng qua đặc điểm thiên sinh vốn dĩ đã vậy rồi. Đáng lưu ý là Khương Hy lại cảm nhận được một cỗ rất thân thuộc từ sâu trong người, chỉ là hắn không gọi được cảm giác kỳ lạ này là gì thôi..