Chương 1007: Đại đạo không trùng, xa vời và vô vọng

Chương 1007: Đại đạo không trùng, xa vời và vô vọng

Hiên Minh không phải người ngu, hắn đã từng nghe chuyện của thế hệ trước từ đại sư huynh rồi nên đại khái biết được ân oán của Tuyết Giang Viên Nguyệt tiền bối với Tuyết Giang gia. Chuyện ân oán đó nói lớn thì lớn nhưng nói nhỏ thì cũng nhỏ vô cùng. Bởi xét theo khía cạnh của Nho Môn, con gái lớn lên chỉ việc gả chồng, địa vị đồng cấp liền tự động thấp hơn một chút. Đây là thiên kinh địa nghĩa, không có gì bất bình thường..