Chương 1952: Bàn cờ thiên thượng khai màn

Chương 1952: Bàn cờ thiên thượng khai màn

Trận chiến ngày hôm đó có phong thanh rất lớn, thiên địa phong vân biến ảo không ngừng. Các đại năng trên Đại Lục có thể cảm nhận được trên bầu trời đang diễn ra một cuộc giao tranh tầm cỡ, nhưng đến cuối, bọn lão lại không tiến lên để kiểm tra. Bởi trong thời đại hiện nay, Thuế Phàm không tiện đi lại lung tung nữa, trừ phi có việc quan trọng và được Siêu Phàm cảnh đỉnh phong cho phép như Thần Hành đến Biên Nam trước đó..