Chương 1957: Người đáng lý không còn tồn tại (2)

Chương 1957: Người đáng lý không còn tồn tại (2)

Mặt hồ yên tĩnh, bèo trôi nhẹ nhàng, gợn nước lan tỏa. Gió chợt thoáng qua, bọt nước bắn lên, cá nhảy lên cao mà đớp lấy mồi, sau lặn xuống hồ mà tiếp tục ngủ say. Liễu Nhu bồi Triệu Tử Dạ chơi gần đấy, Cẩn Học Nghĩa có việc cần làm nên không tiếp tục lưu lại mái đình. Trên thực tế, hắn rời đi là vì khí áp vô hình trên người Thiên Khải bệ hạ quá lớn, cảnh giới của hắn không đủ nên không tiện tiếp nhận. Nếu cố cưỡng ép, người chịu thiệt sẽ chỉ có mỗi hắn..