Chương 1970: Đánh đuổi Thái Tử

Chương 1970: Đánh đuổi Thái Tử

Lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Tự Sinh Mệnh, toàn bộ sự chú ý của Thiên Khải lập tức bị nó hút vào trong, cả người đứng đờ ra đó để sinh mệnh lực hùng hồn tràn vào bên trong cơ thể. Thương thế chồng thương thế trước đó của hắn chỉ trong một hơi thở đã khôi phục toàn diện, trạng thái lập tức trở về đỉnh phong. Tuy nhiên, trạng thái đó chỉ diễn ra trong chốc lát, còn ngay sau đó, sinh mệnh lực quá hùng hậu lại chính là độc dược với Thiên Khải..