Chương 1980: Thiên Nhai nhất chiến (5)

Chương 1980: Thiên Nhai nhất chiến (5)

Á Lung Tâm đột nhiên bộc phát trạng thái khác lạ. Chưa một ai từng biết đến trạng thái này của nàng, bao quát cả Địa Tổ. Thiên Khải ở gần với nàng nhất, nên hắn lại thành người duy nhất cảm nhận được sự đáng sợ của hình dạng này. So với Bạch Phát Kiếm Tiên trắng từ trên xuống dưới thì Á Lung Tâm giờ này chẳng còn một màu sắc nào khác ngoài trắng. Phối hợp với địa hình và thời tiết của Bắc Nguyên, nàng như đang hòa làm một với nó vậy..