Chương 1982: Thiên Nhai nhất chiến (7)

Chương 1982: Thiên Nhai nhất chiến (7)

Thiên Khải rơi rất lâu, bầu trời như thể tồn tại một loại lực hút khủng bố tác động lên người hắn, làm cho hắn không cách nào di chuyển tự do được. Chưa kể, bạch khí của Á Lung Tâm lúc này cũng lan rộng ra tứ phương, biểu hiện thành các đường nứt trắng tương tự như lúc Hiên Minh thi triển thiên địa nhị pháp. Có điều, phạm vi ảnh hưởng của Á Lung Tâm lại vượt trội hơn hẳn. Toàn bộ không gian thiên địa đảo lộn chính là phạm vi thiên địa nhị pháp của nàng..