Chương 1987: Không sợ nhàn rỗi, chỉ sợ đang nhàn rỗi mà họa ập tới

Chương 1987: Không sợ nhàn rỗi, chỉ sợ đang nhàn rỗi mà họa ập tới

Đạt được giao ước với Quan Mộng Hân, Lăng Vân lập tức mang Nhạc Tuyên lặng lẽ rời khỏi Huyền Thủy Am trước khi lão quan âm kia phát được điều gì. Lấy thực lực của hắn, trốn đi không để lại dấu vết tất nhiên là chuyện dễ dàng, nhưng quan trọng là hắn cần một người có thể đứng ra nói chuyện với Cầm Tiên và Tịch Nguyệt cầm thánh. Chỉ cần an ổn được hai người này thì hắn không quá lo..