Chương 1996: Có thể nói tiếng người không?

Chương 1996: Có thể nói tiếng người không?

Tí tách, tí tách. Cơn mưa đầu hè bắt đầu buông xuống nhân gian, tưới mát vạn vật cỏ cây, chúng sinh nhờ vậy mà tránh được cái nóng oi ả đang kéo về. Chợt hạt mưa đọng lại, hóa thành một cơn mưa đá giáng xuống như thiên thạch, thoáng chốc phá hủy đi không ít mái nhà tranh và đồng ruộng. Ngay lúc dân chúng còn chưa kịp phản ứng thì cơn mưa đá kia đã biến mất, đổi lại là những bông tuyết trái mùa, hóa lạnh nhân gian..