Chương 2010: Tính toán của Quỳ Liên

Chương 2010: Tính toán của Quỳ Liên

Bành Nha tọa hóa là sự kiện đau buồn đối với Biên Nam, nhưng sự việc không chỉ dừng lại ở đó. Bởi thân phận của lão vẫn mang một loại nhạy cảm nhất định. Tuy nói Thiên Khải ngày trước cứu lão ra rất đường đường chính chính, nhưng chúng sinh thiên hạ thì không được bao nhiều biết rõ, nên trong tâm trí của mỗi người, Bành Nha đã chết ở ngay trong Giới Ngục Sơn rồi. Vì vậy, Biên Nam đợt này không thể phát tang, chỉ có thể lẳng lặng đốt giấy cho lão trong cấm địa..