Chương 2061: Bí cảnh kỳ lạ

Chương 2061: Bí cảnh kỳ lạ

Vào một ngày nọ, toàn bộ Huyền Đô bỗng dưng rung chuyển không ngừng. Cơn động chấn mỗi lúc một lớn, đến độ sinh ra các vết nứt trên đại địa. Thiên Địa Các lúc này cũng nháo nhào phân người đi khắp nơi để dựng đại trận ổn định tình thế, nhưng đại khái vẫn không ngăn nổi cơn động chấn. Cuối cùng, Đại Địa thượng chân Á Lung Tâm phải tự mình ra tay thì mới bình ổn được cơn động chấn. Dẫu vậy, đi ngược với xu hướng của tự nhiên thật sự không dễ dàng gì..