Chương 2073: Con số tối thiểu

Chương 2073: Con số tối thiểu

Thiên Khải bắt đầu cân nhắc xem có nên tiết lộ sự tồn tại của Thời Tổ cho mấy đệ tử của mình không. Dù sao lão già đó cũng là sư trưởng của sư trưởng, nên không thể mãi nhận tủi nhục như thế này được. Nhưng sau khi cân nhắc thì hắn vẫn quyết định giữ im lặng, cốt cũng để bảo vệ đệ tử mình. Bọn hắn có thể biết đến sự tồn tại của chân tổ, dù sao sớm muộn cũng sẽ được biết, nhưng Sáng Thế thì vẫn còn sớm lắm, nhất là khi Sáng Thế như Thời Tổ vẫn đang trong tình trạng tù tội vô thời hạn..