Chương 2074: Đến lúc

Chương 2074: Đến lúc

Mỗi một kiện Tiên Lục đại diện cho một loại đạo mà Thiên Khải theo đuổi từ xưa giờ: Một kiện Đế đạo để lại cho Biên Nam, một kiện Dục đạo để lại nhằm cân bằng với chư giới bên ngoài và một kiện Phù đạo dành riêng cho Trầm Luân. So với hai kiện Tiên Lục trước thì kiện sau cùng sở hữu sức mạnh yếu nhất do Thiên Khải không nghiên cứu quá nhiều về Phù đạo, song không đồng nghĩa hắn không nghiên cứu gì cả. Hắn vẫn nghiên cứu, chẳng qua không sâu đến mức xứng tầm với Luyện Hư, nhưng vẫn hơn cái tầm của Trầm Luân hiện nay..