Chương 1: Thiên Sinh Kiếm Si

Chương 1: Thiên Sinh Kiếm Si

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là Thanh Tiêu Môn môn chủ, về sau chiếu cố tốt ngươi sư đệ, sư muội nhóm."

Nguyên Thanh Tiêu Môn môn chủ Lâm Tầm Phong lưu lại lời nói này sau liền làm việc nghĩa không chùn bước rời đi, đưa lưng về phía các đồ nhi, cái kia tờ thoạt nhìn chỉ có ba mươi tuổi ra mặt trên mặt tràn đầy quyết tuyệt chi sắc.

Dọc theo đường núi hướng xuống dưới đi, Lâm Tầm Phong thanh y theo gió nhẹ nhàng, hiển thị rõ giang hồ du hiệp khí độ.

Lúc này đã tới hoàng hôn, ráng đỏ phủ đầy trời, phương xa lưng núi tựa như bao trùm từng đầu đường lửa nóng, mặt trời lặn thê mỹ.

Đứng ở trước sơn môn Lý Thanh Thu một mặt oán giận, hắn đã hao hết miệng lưỡi, có thể là sư phụ liền là không nghe khuyên bảo, khăng khăng phải xuống núi tầm tiên.

Làm Thanh Tiêu Môn đại đệ tử, Lý Thanh Thu cũng mới mười sáu tuổi, hắn sáu vị sư đệ sư muội càng nhỏ hơn, nhỏ nhất mới mười tuổi ra mặt.

Khiến cho hắn lôi kéo sư đệ sư muội lớn lên, đây không phải hủy hắn?

Hắn cũng muốn cầm kiếm đi Thiên Nhai, tiêu sái cả đời, này trên núi thanh nhàn tháng ngày hắn là qua đủ rồi, hắn thậm chí hoài niệm kiếp trước trong nhà mãnh công bắn nhau trò chơi, đánh mệt mỏi, nằm ghế sô pha xoạt short video tháng ngày.

"Sư phụ, ta nếu là hủy Thanh Tiêu Môn, ngươi cũng đừng trách ta!"

Lý Thanh Thu cao giọng hô, hơi lộ ra giọng non nớt ở trong núi quanh quẩn, chạy tới rừng cây rìa Lâm Tầm Phong chẳng qua là giơ giơ lên tay, cũng không có quay người.

Một cái tay nhỏ từ phía sau dò tới, bắt lấy Lý Thanh Thu ống tay áo, nhẹ nhàng giật giật, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mười tuổi tiểu sư muội Lý Tự Cẩm rụt rè nhìn xem hắn, hỏi: "Đại sư huynh, ngươi cũng sẽ vứt bỏ chúng ta sao?"

Lý Thanh Thu trong lòng lửa giận lập tức tiêu tán, hắn liếc mắt quét tới, ngoại trừ cái kia làm người ta ghét Tam sư đệ Khương Chiếu Hạ, mặt khác năm vị sư đệ, sư muội đều khẩn trương hoặc lo lắng nhìn xem hắn.

Hắn cảm nhận được trĩu nặng ý thức trách nhiệm.

Có thể đây không phải ta muốn cuộc đời xuyên qua a!

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt bỗng nhiên hiện ra từng hàng chữ viết:

【  ngươi lần thứ nhất trở thành giáo phái chi chủ, kích hoạt đạo thống, bắt đầu kiểm trắc Thanh Tiêu Môn 】

【  kiểm trắc thành công, bắt đầu đánh giá Thanh Tiêu Môn 】

【  đánh giá thành công, phẩm giai vì bất nhập lưu 】

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất trở thành đứng đầu một phái, thu hoạch được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội, một lần đạo thống truyền thừa cơ hội 】

Nhìn trước mắt nhắc nhở, Lý Thanh Thu sửng sốt, còn cho là mình hoa mắt, có thể dụi dụi mắt, trước mắt còn hiện lên những cái kia chữ viết nhắc nhở.

Hắn nhìn về phía đệ tử khác, sư đệ, sư muội tựa hồ không có chú ý tới điểm này.

Chẳng lẽ bàn tay vàng muốn mở?

Lý Thanh Thu tim đập nhanh hơn, hắn tâm muốn làm sao tạm thời che dấu này chút nhắc nhở, kết quả ý nghĩ này vừa ra, trước mắt chữ viết liền tan biến, khi hắn mong muốn lại nhìn thấy lúc, này chút nhắc nhở liền một lần nữa hiện lên ở trước mắt hắn.

Cái này khiến hắn càng thêm xác định chính mình cũng không phải là xuất hiện ảo giác.

Lý Thanh Thu làm người hai đời, tâm tính không phải mười sáu tuổi thiếu niên có thể so sánh, hắn lúc này mở miệng nói: "Đó là cùng sư phụ nói nói nhảm, nếu sư phụ muốn đi, vậy liền khiến cho hắn đi, về sau chúng ta sống nương tựa lẫn nhau."

Lời vừa nói ra, các sư đệ, sư muội mặt mày hớn hở, bọn hắn đối Lý Thanh Thu ỷ lại muốn lớn hơn Lâm Tầm Phong, bởi vì Lâm Tầm Phong hàng năm tại bên ngoài, phần lớn thời gian bên trong Thanh Tiêu Môn đều là do Lý Thanh Thu làm chủ, ngoại trừ tam đệ tử Khương Chiếu Hạ, đệ tử khác đều sẽ quấn lấy Lý Thanh Thu.

Trấn an một hồi lâu, Lý Thanh Thu đã không kịp chờ đợi muốn về phòng nghiên cứu một thoáng vừa rồi đạo thống nhắc nhở.

"Ngộ Xuân, ngươi đi nấu cơm, Đông Nguyệt nhìn xem Man Nhi, Tự Phong, Tự Cảnh."

Lý Thanh Thu cấp tốc giao phó xong nhiệm vụ sau liền xoay người hồi trở lại bên trong viện.

Thanh Tiêu Môn nghe rất phong độ, trên thực tế liền tám người, sau ngày hôm nay chỉ có bảy người, trong môn chỉ có ba tòa viện, một tòa là Lâm Tầm Phong luyện công sân nhỏ, một tòa là các đệ tử ở lại sân nhỏ, còn có một tòa dùng tới chồng chất tạp vật.

Làm đại đệ tử, Lý Thanh Thu có được một tòa thuộc tại nhà ở của chính mình, nhường sư đệ, các sư muội rất là hâm mộ.

Lý Thanh Thu ngồi tại trên giường, trong lòng tò mò làm sao xem xét đạo thống, lúc này, trước mắt hắn hiện ra một cái bảng hư ảnh, bên trong hiện ra lấy từng hàng chữ viết:

【  môn phái: Thanh Tiêu Môn (có thể đổi tên) 】

【  chưởng giáo: Lý Thanh Thu 】

【  đệ tử số lượng (có thể mở ra xem xét tường tình): 7 】

【  đánh giá giai vị: Bất nhập lưu (có thể mở ra xem xét phát triển tường tình) 】

【  hộ đạo đại trận: Không 】

【  hộ đạo thần thú: Không 】

【  có thể rút ra mệnh cách số lần: 1 】

【  có thể nhận lấy truyền thừa ban thưởng: 1 】

. . .

Lý Thanh Thu nhìn xem mì này tấm, có loại tại chơi đùa đã thị cảm, nói đến, kiếp trước hắn liền ưa thích chơi một chút tu tiên game mobile, cái này khiến hắn đối đạo thống sinh ra say mê hứng thú.

Hắn trước hết nghĩ mở ra đệ tử số lượng xem xét, ngay sau đó, bảng biến hóa, xuất hiện bảy cái ảnh chân dung, mỗi một ảnh chân dung bên cạnh còn có tên gọi, trong đó bao quát hắn.

Sắp hàng trình tự đúng lúc là theo trưởng ấu tới bài, phân biệt là Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm.

Bọn hắn bảy người đều là sư phụ Lâm Tầm Phong theo dưới núi dẫn tới cô nhi, thân thế không đồng đều, Lâm Tầm Phong từ trước tới giờ không cùng bọn hắn trò chuyện thân thế của bọn hắn, bất quá Lý Thanh Thu làm người hai đời, ở kiếp này vừa ra đời liền có ý thức, hắn biết mình là gì thân thế.

Dù cho Lâm Tầm Phong rời đi, hắn cũng không có đi tìm thân sinh ý tưởng của cha mẹ, trong lòng hắn, đoạn này thân tình đã đoạn tuyệt.

Lý Thanh Thu đem lực chú ý rơi vào Trương Ngộ Xuân ảnh chân dung bên trên, ngay sau đó, Trương Ngộ Xuân tin tức bắn ra:

【  tính danh: Trương Ngộ Xuân 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 15 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 89/23(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bình thường 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Nội Chính Tuệ Tinh, ẩn nhẫn 】

. . .

Lý Thanh Thu nhíu mày, Nhị sư đệ đối với hắn độ trung thành là 89, đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành là 23?

Chẳng phải là nói, Trương Ngộ Xuân sau khi lớn lên rất có thể thoát ly Thanh Tiêu Môn?

Hắn đem lực chú ý lại đặt ở Trương Ngộ Xuân mệnh cách bên trên, Nội Chính Tuệ Tinh cùng ẩn nhẫn tường tình nói rõ lí do đi theo bắn ra.

Mệnh cách giới thiệu còn là rất dễ lý giải, Nội Chính Tuệ Tinh là tại nội chính bên trên có tuệ căn, ẩn nhẫn là hắn gặp chuyện có thể nhịn.

Lý Thanh Thu đột nhiên cảm thấy đạo thống rất lợi hại, thông qua này chút giao diện thuộc tính, hắn là có thể thấy mỗi một vị đệ tử thiên tư, thiên phú cùng với độ trung thành, có đạo thống tại, hắn chưởng khống lòng người cùng bồi dưỡng đệ tử cũng rất dễ dàng.

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Tam sư đệ Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ khi còn bé vẫn rất quấn lấy hắn, có thể hai năm này mười điểm phản nghịch, thường xuyên cùng hắn đối nghịch, làm cho hắn rất khó chịu.

Nhưng mà, Khương Chiếu Hạ độ trung thành nhường Lý Thanh Thu thấy ngoài ý muốn.

Khương Chiếu Hạ đối với hắn độ trung thành vậy mà đi đến 96 điểm, còn cao hơn Trương Ngộ Xuân, đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành chỉ có 1, lúc nào cũng có thể làm phản.

Tiểu tử này có mao bệnh a?

Như thế thích ta, còn luôn là cùng ta đối nghịch?

Xuống chút nữa xem, Lý Thanh Thu cảm thấy vui mừng.

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

【  mệnh cách: Thiên Sinh Kiếm Si, Hồng Trần Tiềm Giao 】

【  Thiên Sinh Kiếm Si: Thiên sinh kiếm tu, đối Kiếm đạo ngộ tính cực cao, đối kiếm chưởng khống cực cường 】

【  Hồng Trần Tiềm Giao: Thân thế long đong, hóa giải mệnh trung kiếp nạn có thể hóa thành Phi Long, khí vận thế không thể đỡ 】

Khá lắm!

Lợi hại như vậy?

Lý Thanh Thu bừng tỉnh đại ngộ, trách không được hai năm này Khương Chiếu Hạ nhìn hắn khó chịu, bởi vì hai năm trước, Lâm Tầm Phong thưởng cho hắn một thanh bảo kiếm, toàn bộ Thanh Tiêu Môn liền hai thanh kiếm, lúc ấy, Khương Chiếu Hạ đưa ra mong muốn thanh kiếm này, bị hắn cự tuyệt.

Hắn sở dĩ cự tuyệt, là cảm thấy Khương Chiếu Hạ nắm chắc không được, dù sao Khương Chiếu Hạ lúc ấy chẳng qua là mười hai tuổi thiếu niên, tay cầm lợi khí, dễ dàng đả thương người.

Thiên Sinh Kiếm Si gặp kiếm, lại không thể đến, khó trách Khương Chiếu Hạ nhìn hắn khó chịu, nếu không phải hai người quan hệ thân cận, Khương Chiếu Hạ sợ là muốn nghĩ hết biện pháp đạt được hắn kiếm.

Lý Thanh Thu đối Khương Chiếu Hạ bất mãn, lập tức tiêu tán, thay vào đó là thương tiếc.

Tam sư đệ, sư huynh hiểu lầm ngươi, không có việc gì, về sau sư huynh định đưa ngươi một thanh kiếm tốt, nhường ngươi vì Thanh Tiêu Môn phát sáng phát nhiệt.

Bởi vì đạo thống tồn tại, Lý Thanh Thu đã đem chính mình thay vào thành đứng đầu một phái, suy nghĩ vấn đề đều theo lâu dài góc độ đi cân nhắc.

Hắn tiếp tục hướng xuống xem, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm đối với hắn độ trung thành đều không thấp, nhưng cao nhất vẫn như cũ là Khương Chiếu Hạ, tư chất của bọn hắn, ngộ tính mạnh hơn Trương Ngộ Xuân, nhưng không bằng Khương Chiếu Hạ.

Mệnh cách phương diện, cũng không có Khương Chiếu Hạ như vậy lóe sáng, chỉ có thể đột xuất tính cách.

Ngô Man Nhi một cái mệnh cách cũng không tệ, cái kia chính là Hổ Khu Tượng Lực, tiểu tử này từ nhỏ đã khí lực lớn, đáng tiếc, tâm trí không thành thục.

Duy nhất nhường Lý Thanh Thu lo lắng là Lục sư đệ, Lý Tự Phong.

Lý Tự Phong cùng Thất sư muội Lý Tự Cẩm là Lâm Tầm Phong cùng một chỗ mang về, hai người là thân huynh muội, Lý Tự Phong muốn lớn hai tuổi, bọn hắn trước đó cũng không họ Lý, là Lâm Tầm Phong để cho bọn họ cùng Lý Thanh Thu họ.

Hiện tại Lý Tự Phong mới mười hai tuổi, hoạt bát xảo trá, Lý Thanh Thu đối với hắn rất là yêu thích, chơi cái gì đều ưa thích mang lên hắn.

Có thể Lý Tự Phong mệnh cách điều mục là lòng lang dạ thú, không từ thủ đoạn.

Hai cái này mệnh cách ý tứ cùng tên một dạng, dễ dàng dẫn đến dã tâm, vĩnh không thỏa mãn, vì đạt được mục đích, sẽ không tiếc bất cứ giá nào.

Về sau tiểu tử này nếu là để mắt tới ta môn chủ vị trí, chẳng phải là muốn cùng ta trở mặt thành thù?

Lý Thanh Thu nhìn xem Lý Tự Phong độ trung thành, lại cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi.

Lý Tự Phong đối với hắn độ trung thành có 92, đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành chỉ có 40, về sau nhiều chú ý liền tốt.

Tra xét xong sư đệ, sư muội giao diện thuộc tính về sau, Lý Thanh Thu cảm thấy Thanh Tiêu Môn rất có triển vọng, đáng tiếc duy nhất chính là hắn không thể tra nhìn mình tư chất tu luyện cùng ngộ tính.

Khương Chiếu Hạ về sau có khả năng bồi dưỡng thành đệ nhất tay chân, Trương Ngộ Xuân có khả năng phụ trách quản lý, văn võ người đứng đầu đều có.

Không thể không nói, Lâm Tầm Phong chọn đệ tử có một tay, Lâm Tầm Phong du lịch giang hồ, gặp phải cô nhi cũng không ít, nhưng chỉ mang về bọn hắn bảy người, nói rõ hắn vẫn là chọn người.

Trong ngày thường, Lâm Tầm Phong cũng sẽ dạy bọn họ một chút công phu quyền cước, chẳng qua là theo Lý Thanh Thu, những cái kia đều là công phu mèo ba chân.

Lý Thanh Thu tiếp tục xem xét đạo thống phát triển tường tình, cái này không có gì đẹp mắt, không cần nghĩ, Thanh Tiêu Môn đều không có gì nội tình.

Hắn tiếp tục hướng xuống xem xét, xem xét chính mình lấy được mệnh cách tuyển lựa cơ hội, đạo thống truyền thừa cơ hội.

【  mệnh cách tuyển lựa: Có khả năng theo môn phái trong hàng đệ tử lựa chọn một hạng mệnh cách, phục chế thành mệnh cách của mình 】

【  truyền thừa ban thưởng: Có thể ngẫu nhiên thu hoạch công pháp, pháp thuật, Thần Thông, tuyệt học, trận pháp, tạp học chờ truyền thừa 】

Lý Thanh Thu lập tức kinh hỉ, mặc dù người mới có, nhưng hắn không có đồ vật giáo, Thanh Tiêu Môn như thế nào phát triển, cũng may đạo thống có truyền thừa.

Hắn hiện tại các có một lần mệnh cách tuyển lựa, truyền thừa ban thưởng, xem như có thể cất bước.

Hắn không chút do dự, lần nữa điểm xem Khương Chiếu Hạ ảnh chân dung, tầm mắt tập trung ở Khương Chiếu Hạ mệnh cách lên.

Sư đệ, ngươi thiên phú rất mạnh, hiện tại cũng là của ta!.