Chương 2: Thật đúng là tu tiên công pháp a?

Chương 2: Thật đúng là tu tiên công pháp a?

Mệnh cách tuyển lựa là phục chế, sẽ không ảnh hưởng đến Khương Chiếu Hạ, cho nên Lý Thanh Thu không có chút nào gánh vác.

Khi hắn làm ra lựa chọn về sau, ý thức của hắn lập tức bị đẩy vào trong mộng cảnh.

Hắn làm một trận mơ hồ mà dài đằng đẵng mộng, ở trong mơ, hắn không ngừng luyện kiếm, trong tay kiếm cũng tại không ngừng thay đổi.

Hắn luyện kiếm không có mục tiêu, không biết mỏi mệt, một mực luyện đến hắn chết lặng.

Chờ hắn khi tỉnh lại, giấc mộng này lại lộ ra ngắn ngủi, hắn mở mắt nhìn lại, ngoài cửa sổ đã ngầm hạ đến, ánh trăng rắc vào cửa sổ bên trong, mang cho trong phòng một chút ánh sáng.

"Sư huynh, ăn cơm đi."

Trương Ngộ Xuân thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, ngữ khí có chút lưỡng lự, bởi vì hắn đã hoán ba lần, lưỡng lự muốn hay không mạnh mẽ xông tới.

Lý Thanh Thu vội vàng trả lời một câu: "Ta lập tức tới."

Được

Trương Ngộ Xuân thở dài một hơi, sau đó tiếng bước chân xa dần.

Lý Thanh Thu bắt đầu hồi ức lúc trước trận kia mộng, phát hiện hoàn toàn không nhớ rõ mộng quá trình cụ thể, trong đầu của hắn cũng không có thêm ra cái khác trí nhớ.

Hắn đứng dậy, kiểm tra thân thể của mình, không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bàn nhỏ bên trên bày biện một thanh bảo kiếm, đó là Lâm Tầm Phong ban cho bảo kiếm của hắn, Thiên Hồng Kiếm, này kiếm đặt ở vỏ kiếm bên trong có tới nặng sáu cân, bình thường hắn đều chẳng muốn cầm.

Hắn đi đến trước bàn, tay phải bắt lấy vỏ kiếm, cầm lên, tay trái nắm chặt chuôi kiếm.

Lý Thanh Thu không khỏi nhíu mày, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nắm Thiên Hồng Kiếm, hắn lại có thể cảm nhận được trong kiếm có lực lượng nào đó, mà lại cảm giác rất thân cận.

Cảm giác này vô cùng kỳ diệu, hắn chưa bao giờ có, nếu như nhất định phải hình dung, cái kia chính là linh tính, hắn cảm nhận được này kiếm linh tính.

"Cái này là Thiên Sinh Kiếm Si sao?"

Lý Thanh Thu cố nén rút kiếm xúc động, đem Thiên Hồng Kiếm buông xuống, quay người hướng cửa phòng đi đến.

Đạo thống bảng về sau có khả năng chậm rãi nghiên cứu, hắn không thể để cho sư đệ, các sư muội lo lắng.

Sư phụ chân trước vừa đi, Đại sư huynh liền quan trong phòng không ra, bọn hắn còn trẻ khẳng định sẽ thêm nghĩ.

Lý Thanh Thu đẩy cửa đi ra ngoài, ánh mắt nhìn về phía trong sân, sư đệ, các sư muội đã ngồi vây quanh tại trước bàn cơm, bên cạnh có một khoả lão thụ, treo một ngọn đèn dầu, chiếu sáng mặt bàn.

Trong ngày thường, bọn họ đều là trong sân ăn cơm, dĩ vãng tất cả mọi người sẽ đoạt ăn cơm, cùng Ngạ Tử quỷ đầu thai một dạng, tối nay những tiểu tử này cũng là hết sức an phận, đều đang đợi Lý Thanh Thu.

"Đại sư huynh!"

"Sư huynh!"

"Sư ca, nhanh tới dùng cơm!"

Sư đệ, các sư muội dồn dập đứng dậy hướng Lý Thanh Thu vẫy chào, cho dù là sĩ diện Khương Chiếu Hạ cũng lặng lẽ thở dài một hơi.

Nhìn xem bọn hắn, Lý Thanh Thu trong lòng cảm thấy rất ấm, hắn càng thêm có lòng tin đem Thanh Tiêu Môn phát dương quang đại.

Đến mức Tiêu Dao giang hồ ý nghĩ đã bị hắn ném sau ót, có đạo thống bảng tại, hắn nhất định có thể dựa vào Thanh Tiêu Môn sống ra làn gió mới ngắt.

Hắn bước nhanh về phía trước, đi vào tiểu sư muội Lý Tự Cẩm bên cạnh, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng, đi theo ngồi xuống.

"Tất cả ngồi xuống đi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Lý Thanh Thu cười nói, thấy nụ cười của hắn cùng thường ngày đồng dạng, mọi người triệt để yên lòng, bắt đầu xới cơm dùng bữa.

Nhị sư đệ Trương Ngộ Xuân vì mỗi người xới cơm, biểu hiện được so tuổi của hắn càng thành thục hơn.

Này tờ bàn dài đầy đủ bọn hắn bảy người ngồi vây quanh, chẳng qua là trên bàn chỉ có ba món ăn một món canh, chỉ có trong canh có chút thịt mạt, đây cũng là trên núi sinh hoạt, Lâm Tầm Phong hàng năm không ở trên núi, bọn hắn đại bộ phận thời điểm chỉ có thể ăn chính mình loại món ăn, tình cờ xào quả trứng ăn.

Lý Thanh Thu cầm lấy đũa, thuận miệng nói ra: "Sư phụ rời đi, đem môn chủ vị trí truyền cho ta, ta suy nghĩ thật lâu, quyết định đem Thanh Tiêu Môn làm lớn làm mạnh, dù sao đây là nhà của chúng ta."

Lời vừa nói ra, Lục sư đệ Lý Tự Phong lúc này đứng lên, gào gào kêu lên: "Làm lớn làm mạnh! Làm lớn làm mạnh!"

Hắn vừa mở miệng, Ngũ sư đệ Ngô Man Nhi đi theo kêu la.

Lý Thanh Thu nhìn xem mười hai tuổi Lý Tự Phong, nghĩ đến hắn mệnh cách.

Lòng lang dạ thú, không từ thủ đoạn.

Tiểu tử này rõ ràng thoạt nhìn hết sức ánh nắng, hoạt bát, bản tính như thế nào như thế?

"Làm lớn làm mạnh, nói dễ nghe, liền dựa vào chúng ta?" Khương Chiếu Hạ nhịn không được mở miệng giễu cợt nói.

Lý Thanh Thu hiện tại đối với hắn ấn tượng rất tốt, dù sao hắn là ở đây đối Lý Thanh Thu độ trung thành cao nhất người, mà lại thiên tư cũng tối cường, là tương lai môn phái đệ nhất tay chân.

Đối mặt Khương Chiếu Hạ trào phúng, Lý Thanh Thu cười nói: "Chúng ta còn trẻ, có vô hạn khả năng, cho nên tiếp xuống chúng ta muốn cùng một chỗ nỗ lực luyện công, trước làm bản thân lớn mạnh  chờ chúng ta đều thành niên, chúng ta lại xuống núi chiêu đệ tử."

Lời nói này nhường đệ tử khác đều trở nên hưng phấn, bắt đầu mồm năm miệng mười thảo luận.

Khương Chiếu Hạ thấy Lý Thanh Thu thái độ như thế, tính tình lập tức tản, hắn nhếch miệng, nói lầm bầm: "Luyện công có làm được cái gì, chỉ bằng sư phụ điểm này công phu mèo ba chân? Hắn đều không có cho chúng ta lưu công pháp."

Thanh âm của hắn hết sức mỏng manh, chỉ có hắn có thể nghe rõ.

Trương Ngộ Xuân vì tất cả người thịnh tốt đồ ăn về sau, hỏi: "Sư huynh, sư phụ chỉ để lại ba bản bí tịch, phân biệt là quyền pháp, kiếm pháp, thân pháp, chúng ta luyện cái nào?"

Lý Thanh Thu bưng bát cơm, bới một ngụm cơm, một bên nhấm nuốt, vừa nói: "Việc này ta sẽ tinh tế nghiên cứu, đến lúc đó cho các ngươi phân phối, mỗi ngày nhín chút thời gian luyện công liền tốt, hiện tại chuyện trọng yếu nhất là cam đoan lương thực của chúng ta, một khi bắt đầu tập võ, đối thức ăn nhu cầu lượng sẽ tăng vọt, nhất là đối loại thịt, cho nên chúng ta muốn bắt đầu nuôi gà, chăn heo, gieo trồng càng nhiều món ăn. . ."

Hắn đem chính mình kế hoạch đại khái nói ra, dạng này quy hoạch nhường Trương Ngộ Xuân nhãn tình sáng lên, hung hăng gật đầu.

Trừ hắn cùng Tứ sư muội Ly Đông Nguyệt bên ngoài, đệ tử khác đối với chuyện này đều không ưa, bọn hắn đều không muốn nhiều làm việc, chẳng qua là tại hiện tại không tốt phản bác, dù sao sư phụ rời đi, bọn hắn đến dựa vào chính mình.

Lý Thanh Thu đem đại khái nhu cầu nói cho Trương Ngộ Xuân, nhường Trương Ngộ Xuân tới an bài việc này  có thể tùy ý điều phối đệ tử.

Hắn nhìn xem Trương Ngộ Xuân, nói: "Nhị sư đệ, ngươi tính cách trầm ổn, lại thích đọc sách, Thanh Tiêu Môn phát triển chi lộ được nhiều nhờ vào ngươi, ngươi cứ việc đi làm, nếu người nào không nghe lời, ngươi nói với ta, không nói đem hắn chân cắt ngang, ít nhất khiến cho hắn đau cái ba năm ngày."

Lời vừa nói ra, đệ tử khác dồn dập rùng mình một cái, cho dù là Khương Chiếu Hạ, vẻ mặt cũng biến thành mất tự nhiên.

Thân vì đại sư huynh, Lý Thanh Thu là thực có can đảm đánh bọn hắn, đây là từ nhỏ dưỡng thành uy thế, mỗi người đều bị hắn đánh qua.

"Sư huynh, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng!" Trương Ngộ Xuân hưng phấn nói.

Hắn đã sớm muốn làm sự tình, chẳng qua là hắn tính tình mềm, ngoại trừ Tứ sư muội, những người khác dám khi dễ đến trên đầu của hắn.

Lý Thanh Thu cười gật đầu, sau đó cùng sư đệ, các sư muội trò chuyện lên chuyện giang hồ, dùng cái này điều động đại gia kỳ vọng.

Thanh Tiêu Môn tuy nhỏ, nhưng bọn hắn sư phụ vẫn tính có chút danh vọng, hằng năm đều gặp được giang hồ hào khách lên núi bái phỏng, hướng bọn hắn giảng thuật không ít chuyện giang hồ.

Dưới chân bọn hắn đại địa bị Đại Ly vương triều chưởng khống, có Cửu Châu mười bốn, Thanh Tiêu Môn ở vào Cô Châu Địa cảnh Thái Côn sơn lĩnh, xung quanh trăm dặm đều là Đại Sơn, có không ít thôn trấn, mà gần nhất thành trì cách bọn họ có cách xa hai trăm dặm.

Tại đây cái cùng loại Trung Hoa cổ đại phong kiến vương triều bên trong, vũ khí lạnh làm chủ, tập võ chi phong thịnh hành, chỉ là Cô Châu trên giang hồ đại tiểu bang phái nhiều vô số kể, danh chấn thiên hạ môn phái có tới bảy chi.

Lý Thanh Thu khi còn bé từng thấy một tên du hiệp trong miệng thở ra một hơi kình, bay lượn hai trượng khoảng cách, tại trên cành cây lưu lại dấu vết, khiến cho hắn kinh động như gặp thiên nhân, từ đó có tập võ suy nghĩ.

Nơi này là hắn kiếp trước hướng tới thế giới võ hiệp, hắn há có thể không tập võ?

Lý Thanh Thu nghĩ đến mình còn có một lần đạo thống truyền thừa cơ hội, trong lòng nhất thời lửa nóng.

Có thể hay không mở ra cái thế thần công?

Thanh Tiêu Môn mong muốn làm lớn làm mạnh, trấn phái tuyệt học đến có, không có lợi hại võ học, như thế nào trên giang hồ đánh ra thanh danh tới?

Bằng vào Lâm Tầm Phong lưu lại công phu mèo ba chân không thể được.

Một trận này cơm tối, Thanh Tiêu Môn các đệ tử mặc sức tưởng tượng tương lai, hoàn toàn không có bị sư phụ vứt bỏ bi thương bầu không khí, chỉ cần Lý Thanh Thu vẫn còn, bọn hắn liền không sợ.

Qua đi tới một canh giờ, bọn hắn mới tán đi, lưu lại Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt thu thập cái bàn.

Lý Thanh Thu trở lại trong phòng, hắn ngồi tĩnh tọa ở trên giường, cố nén kích động tâm, điều ra đạo thống bảng, sau đó lựa chọn mở ra đạo thống truyền thừa.

【  nhận lấy truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được nạp khí công pháp... Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh?

Nghe giống tu tiên, không biết phải chăng là lợi hại.

Lý Thanh Thu lập tức lựa chọn truyền thừa, ngay sau đó, đại lượng trí nhớ tràn vào trong óc của hắn.

Một đêm này, Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong trong phòng thật lâu khó mà ngủ, Lý Tự Phong là hưng phấn nhất, hung hăng mặc sức tưởng tượng tương lai, lôi kéo các sư huynh một nói ràng.

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm cũng tại trong phòng của mình nói xong thì thầm, các nàng lẫn nhau động viên, nói muốn giúp Đại sư huynh chia sẻ áp lực.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xẹt qua chân trời, chiếu rọi chập trùng dãy núi.

Khương Chiếu Hạ thật sớm ra khỏi phòng, hắn trong sân bắt đầu đánh quyền, tầm mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Thanh Thu phòng, ánh mắt mang theo thần sắc lo lắng.

Hắn nhớ kỹ khi còn bé Lý Thanh Thu nói qua, mong muốn cầm kiếm đi Thiên Nhai, khoái ý ân cừu, hiện tại có nhiều như vậy sư đệ, sư muội kéo lấy, Lý Thanh Thu trong lòng có thể hay không phiền muộn?

Chẳng được bao lâu, gà gáy vang lên, Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt cũng riêng phần mình ra khỏi phòng, bọn hắn hướng lẫn nhau lên tiếng chào hỏi, sau đó bắt đầu bận rộn.

Khương Chiếu Hạ làm theo ý mình, không yêu làm tạp vụ, nhưng Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt cũng là chịu mệt nhọc, chính là bởi vì có hai người bọn họ tại, những người khác mới có thể trôi qua nhẹ nhàng như vậy.

Một bên khác.

Trong phòng, tại trên giường tĩnh toạ suốt cả đêm Lý Thanh Thu mở mắt, ánh mắt cấp tốc biến đến thư thái.

Hắn vô ý thức duỗi người, ngồi một đêm khiến cho hắn đau nhức toàn thân.

Hắn nhớ lại Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh công pháp chi tiết, rất nhanh, hắn sắc mặt đại biến.

Chờ chút!

Thật đúng là tu tiên công pháp?

Lý Thanh Thu chấn kinh, Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh chú trọng thu nạp thiên địa linh khí, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, ở trong người ngưng luyện ra linh nguyên khí.

Dưỡng Nguyên, Linh Thức, Nhật Chiếu. . .

Mỗi một tầng tâm pháp đều có tăng thọ hiệu quả, thậm chí đánh dấu có thể sống bao nhiêu năm.

Bước vào Linh Thức Cảnh có thể sống 300 năm, Nhật Chiếu chi cảnh có thể thọ đến 600 năm.

Lý Thanh Thu là thật bị kinh đến, hắn vẫn cho là nơi này là thế giới võ hiệp, có tối đa nhất nội lực, nội khí loại trình độ kia.

Sư phụ là bị điên, còn muốn muốn đi tìm tiên.

Kết quả tu tiên là chân thật tồn tại?

Nguyên lai đạo thống bảng không phải võ lâm giáo phái bảng, mà là tu tiên đạo giáo bảng a!

Lý Thanh Thu lấy lại tinh thần mà đến, càng thêm xúc động.

Có thể tu tiên, người nào tập võ a!.