Chương 3: Bước vào tiên lộ

Chương 3: Bước vào tiên lộ

Xác định chính mình truyền thừa tu tiên công pháp về sau, Lý Thanh Thu vô ý thức nghĩ tới sư phụ Lâm Tầm Phong, nghĩ muốn đi tìm tìm Lâm Tầm Phong.

Có thể nghĩ lại, hắn cảm thấy không ổn.

Lại không nói một đêm trôi qua, Lâm Tầm Phong không biết đi hướng phương nào hướng, tu tiên chi pháp một khi lan truyền ra, tất nhiên sẽ rước lấy tai hoạ.

Trên giang hồ, nhiều ít môn phái, thế gia bởi vì giấu trong lòng thần công bị diệt.

Hắn không thể bại lộ đạo thống bảng tồn tại, đây là hắn đứng thẳng căn bản, người nào cũng không thể nói, bao quát sư đệ của hắn, các sư muội.

Lòng người khó dò, độ trung thành cũng không phải chỉ phồng không hàng.

Lý Thanh Thu đứng dậy, chuẩn bị tìm một chỗ luyện công.

Dựa theo Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh chỗ ghi chép, sáng sớm là tu tiên tốt nhất thời kì, tử khí đông lai, tinh hoa nhật nguyệt giao hội, là mỗi ngày tu hành hoàng kim giai đoạn.

Loảng xoảng!

Cửa phòng mở ra, đang đánh quyền Khương Chiếu Hạ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu ra khỏi phòng, không khỏi thở dài một hơi.

Lý Thanh Thu tầm mắt sáng rực, rõ ràng tinh thần sáng láng, cũng không nhận được đả kích.

"Đánh cái gì quyền, ngươi không là ưa thích kiếm à, đi ta trong phòng cầm Thiên Hồng Kiếm luyện kiếm, chẳng qua là tạm cho ngươi mượn, ngươi cũng đừng không trả."

Lý Thanh Thu hướng Khương Chiếu Hạ nói một câu, sau đó hướng phía Hậu Sơn đi đến.

Khương Chiếu Hạ nghe nói như thế, không khỏi sửng sốt, trước kia Lý Thanh Thu từ trước tới giờ không khiến cho hắn sờ kiếm, hôm nay làm sao đổi tính rồi?

Hắn có thể cảm nhận được Lý Thanh Thu biến, là tâm tính biến, sư phụ rời đi, khiến cho Đại sư huynh không thể không trở nên thành thục.

Nếu để cho trước đó Khương Chiếu Hạ cầm kiếm, hắn tất nhiên kinh hỉ quá đỗi, có thể hiện tại, hắn hiện tại không có kinh hỉ, chỉ có đau lòng, đau lòng sư huynh.

Có lẽ, hắn cũng nên nghiêm túc tập võ.

Thanh Tiêu Môn vị ở giữa lưng núi bên trên, phía sau có một mảnh rậm rạp rừng núi, bốn phương đều có Đại Sơn, mười điểm hiểm trở, xuống núi gần nhất thôn trang nhanh nhất cũng cần một canh giờ cước trình, rừng núi tuy có dã thú, nhưng cũng không có sài lang hổ báo, cần có nhất đề phòng chính là rắn kiến con nhện.

Lý Thanh Thu xe nhẹ đường quen đi vào đỉnh núi bên trên, hắn ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, đối mặt Triều Dương, hai tay đặt ở trên đùi, bắt đầu dựa theo tâm pháp thổ nạp.

Cảm thụ thiên địa linh nguyên khí là cần quá trình, lần lượt thuần thục về sau, mới có thể làm đến há miệng liền có thể nuốt vào linh nguyên khí.

Trong sân luyện quyền Khương Chiếu Hạ quay đầu, vừa vặn thấy Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi bên trên thân ảnh, cái này khiến hắn thấy nghi hoặc.

Chờ Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm tỉnh lại, cũng nhìn thấy một màn này, bọn hắn rất đỗi kỳ lạ, líu ríu thảo luận không ngừng, Lý Tự Cẩm thậm chí còn hướng Lý Thanh Thu chào hỏi, đáng tiếc Lý Thanh Thu đã nhập định, cũng không trả lời.

Đáng tiếc, ròng rã cho tới trưa, Lý Thanh Thu đều không có ngưng luyện ra một tia nguyên khí, đối với cái này, hắn cũng không có thất vọng, ngược lại càng có đấu chí.

Sau khi xuống núi, đối mặt sư đệ, sư muội hỏi thăm, hắn thần bí hề hề nói ra: "Kỳ thật ta có một bộ nội công, là ta lên núi trước đó liền có, nếu sư phụ đi, ta đây không thể không luyện công  chờ ta luyện thành công liền dạy các ngươi."

"Ngươi chẳng lẽ cũng có gia tộc truyền thừa?" Khương Chiếu Hạ nhịn không được hỏi.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, hỏi: "Cái gì gọi là ư? Ngươi cũng có?"

Khương Chiếu Hạ hừ một tiếng, không có nói tiếp.

Lý Thanh Thu cũng là không có quá để ý, võ học của ngươi truyền thừa có thể so đến được ta tu tiên công pháp?

Sau đó mấy ngày, Trương Ngộ Xuân mang theo các đệ tử bận rộn, khuếch trương vườn rau, chặt cây củi, cho dù là nhỏ nhất Lý Tự Cẩm cũng cảm thấy niềm vui thú mười phần, tiếng cười cười nói nói một mực bao quanh Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu thì toàn lực luyện công, tranh thủ sớm ngày luyện thành nguyên khí.

Trọn vẹn sau bảy ngày, Lý Thanh Thu cuối cùng luyện được một tia nguyên khí, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình bước vào toàn lĩnh vực mới.

Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng!

Này có thể đem hắn hưng phấn hỏng, hắn trốn ở trong rừng cây, đối mỗi thân cây cối, đem trong bụng nguyên khí phun ra.

Hưu

Đầu này nguyên khí giống như mũi tên xuyên thủng thân cây, mười điểm lăng lệ, Lý Thanh Thu nôn xong sau tiến lên nhìn lại, cần hai người ôm hết thân cây lại bị xuyên ra một cái nhất chỉ to cửa hang  có thể thấy phía sau cây cảnh tượng.

Thật là bá đạo nguyên khí!

Này có thể so sánh năm đó cái kia du hiệp khí kình lợi hại hơn nhiều!

Lý Thanh Thu nắm chặt hai quả đấm, cực kỳ hưng phấn, đáng tiếc duy nhất chính là đầu này nguyên khí sử dụng hết liền không có, hắn còn phải tiếp tục tinh luyện.

Hắn quyết định theo ngày mai bắt đầu liền mang sư đệ, các sư muội tu luyện.

Sớm một chút nhường đại gia mạnh lên, mới là vương đạo, một phần vạn Lâm Tầm Phong có cái gì cừu gia tới cửa, hoặc là cường đạo lên núi, chỉ dựa vào hắn một người cũng không đủ.

Mà lại trong khoảng thời gian này, hắn nghiên cứu qua giao diện thuộc tính, mệnh cách tuyển lựa cùng truyền thừa ban thưởng cùng đạo thống đánh giá có quan hệ, đạo thống càng mạnh, là hắn có thể tuyển lựa càng nhiều mệnh cách, đạt được càng nhiều truyền thừa.

Hắn chuẩn bị hôm nay chờ sư đệ, các sư muội đến đông đủ sau nói chuyện này.

Hắn ngồi tĩnh tọa ở trong rừng cây, tiếp tục luyện công, tranh thủ nhắc lại luyện một tia nguyên khí.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Trương Ngộ Xuân, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong trở về, bọn hắn cõng giỏ trúc, mệt mỏi đầu đầy mồ hôi.

Lý Thanh Thu, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm hơi đi tới đón hắn nhóm giỏ trúc.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem Lý Thanh Thu, hưng phấn nói: "Sư huynh, ta đem tình huống của chúng ta cùng các thôn dân nói, thuận tiện giúp bọn hắn làm một chút việc nhà nông, đổi lấy ba cái gà mái, một đầu gà trống lớn, còn có rất nhiều rau quả hoa quả."

Thể trạng lớn nhất Ngô Man Nhi úng thanh nói: "Còn có hai cân thịt!"

Luôn luôn nói nhiều Lý Tự Phong tê liệt ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, đầu lưỡi đều phun ra, cùng cẩu một dạng.

"Các thôn dân đối với chúng ta không sai, về sau được nhiều giúp đỡ bọn hắn." Lý Thanh Thu cười nói.

Hắn quyết định về sau trước theo dưới núi thôn trang chiêu thu đệ tử, coi như là hồi báo.

Chúng đệ tử vừa nói vừa cười đem đồ vật mang về sân nhỏ, sau đó thu thập một phiên.

Sau gần nửa canh giờ, bọn hắn mới ngồi vây quanh ở trong viện trên bàn dài, Ly Đông Nguyệt vì mỗi một người bọn hắn đổ nước.

Lý Thanh Thu nhìn chung quanh một vòng, nói: "Sáng sớm ngày mai, ta sẽ truyền công cho các ngươi, các ngươi theo ta cùng nhau tu luyện."

Lời vừa nói ra, chúng đệ tử lập tức hưng phấn lên, bắt đầu truy vấn là gì công pháp.

"Này công danh vì Hỗn Nguyên Kinh, sau này sẽ là chúng ta Thanh Tiêu Môn trấn phái tuyệt học, không có đồng ý của ta, các ngươi không được ngoại truyện." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, hắn về sau sẽ đem Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh từng tầng từng tầng ra bên ngoài giáo.

Trên thực tế, chính hắn đều không có hoàn toàn tiếp nhận xong Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh toàn bộ truyền thừa, có một bộ phận truyền thừa trí nhớ rất mơ hồ, cần hắn đi đến cảnh giới nào đó, mới có thể hoàn toàn nhớ lại.

"Hỗn Nguyên Kinh, có thể tu luyện ra nội khí sao?" Khương Chiếu Hạ nghi vấn mà hỏi.

Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp: "Ngươi luyện liền biết."

Hắn này thái độ làm cho Khương Chiếu Hạ có chút phiền muộn, Khương Chiếu Hạ hết sức hoài niệm bọn hắn trước kia đấu võ mồm bầu không khí.

"Sư huynh, kỳ thật chúng ta cần càng nhiều võ học, không thể chỉ là luyện nội công, mà lại chúng ta không đáng tất cả đều luyện một loại võ học." Khương Chiếu Hạ nhịn không được mở miệng nói.

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói: "Nhưng chúng ta không có có càng nhiều võ học a."

Khương Chiếu Hạ nói theo: "Những người khác, ta liền không nói thêm ý kiến, nhường Ngũ sư đệ cùng ta luyện đi, ta dạy hắn một bộ ngoại công, phối hợp hắn thiên sinh thần lực, về sau có thể trở thành Thanh Tiêu Môn một trụ cột lớn."

Lý Thanh Thu có chút vui mừng, cảm khái nói: "Tam sư đệ, ngươi cuối cùng muốn bạo kim tệ à, sư huynh thật cao hứng, ngươi lớn lên, bắt đầu vì môn phái làm ra cống hiến."

"Bạo kim tệ? Ta nào có kim tệ?" Khương Chiếu Hạ nghi hoặc mà hỏi.

"Không có việc gì, về sau Man Nhi liền giao cho ngươi, ta sẽ nghiệm thu kết quả, ngươi nếu là giáo thật tốt, ta về sau đưa ngươi một thanh bảo kiếm."

Lý Thanh Thu khoát tay nói ra, trong đám đệ tử ngoại trừ Khương Chiếu Hạ tư chất, mệnh cách tối cường bên ngoài, tâm trí không hoàn toàn Ngô Man Nhi thoạt nhìn lại càng dễ trở thành cao chiến lực.

Trên giang hồ trộn lẫn, thực lực là trọng yếu nhất, Thanh Tiêu Môn nhất định phải có được Cao Cường chiến lực.

Khương Chiếu Hạ khẽ nói: "Ta khẳng định giáo thật tốt, chờ xem đi!"

Ngô Man Nhi hắc hắc cười ngây ngô, cái gì cũng không hiểu.

Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm cũng bắt đầu ồn ào, hi vọng Tam sư huynh dạy bọn họ, đáng tiếc Khương Chiếu Hạ đều chẳng muốn hống bọn hắn.

. . .

Lúc sáng sớm, Lý Thanh Thu mang theo sư đệ, các sư muội đi vào trước sơn môn tĩnh toạ, bởi vì người quá nhiều, hắn không dám đem sư đệ, các sư muội đưa đến bên bờ vực.

Bảy người sánh đôi tĩnh toạ, có chút hùng vĩ, Lý Thanh Thu ngồi tại ở giữa nhất, bắt đầu giảng giải Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh.

Mới đầu, Khương Chiếu Hạ không thèm để ý, kết quả đi theo luyện một lần về sau, hắn sắc mặt đại biến, bắt đầu nghiêm túc.

Dạy bảo Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm quá phiền toái, người trước không đủ thông minh, sau cả hai quá nhỏ, rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, Lý Thanh Thu dùng ròng rã một ngày, mới để cho bọn họ nắm giữ nạp khí phương pháp hô hấp.

Lúc đến chạng vạng tối, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt bắt đầu nấu đồ ăn, Lý Thanh Thu ngồi dưới tàng cây, bưng lấy Lâm Tầm Phong lưu lại ba bản bí tịch võ công.

Khương Chiếu Hạ bỗng nhiên đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, tầm mắt sáng rực, khí phách nói: "Sư huynh, ta luyện ra nội khí!"

Lý Thanh Thu ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cau mày nói: "Nói đùa cái gì?"

Hắn dùng ròng rã bảy ngày, Khương Chiếu Hạ chỉ cần nửa ngày?

Hắn không tin!

Khương Chiếu Hạ không nói hai lời, tay phải nâng lên, hướng phía bên cạnh phòng ốc vùng trời chỉ đi, một đạo nguyên khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra, bay vút đi, đem một tiết nhánh cây chặt đứt.

Lý Thanh Thu trừng to mắt, cách đó không xa đang ở gặm khoai nướng Lý Tự Phong đồng dạng trừng to mắt.

Khương Chiếu Hạ từ đầu đến cuối đều không có nhìn mình tay phải chỗ hướng đi nhìn lại, khi hắn thấy Lý Thanh Thu biểu lộ lúc, không khỏi nâng lên cằm, lộ ra cao ngạo tư thái.

Lý Thanh Thu đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, một lần nữa nhìn về phía Khương Chiếu Hạ, tầm mắt biến đến nóng bỏng, khiến cho hắn lập tức thấy khó chịu.

"Tam sư đệ, không nghĩ tới ngươi là SSR thẻ a?" Lý Thanh Thu từ đáy lòng cảm khái nói.

"Cái gì niềm thương nhớ niềm thương nhớ thẻ?"

Khương Chiếu Hạ thấy nghi hoặc, sư huynh luôn là toát ra một chút hắn nghe không hiểu từ ngữ.

Lý Thanh Thu buông xuống bí tịch trong tay, đứng dậy, hai tay của hắn đè lại Khương Chiếu Hạ bả vai, chăm chú nhìn hắn, nói: "Tam sư đệ, có ngươi dạng này thiên tài tại, sư huynh đối Thanh Tiêu Môn tương lai càng có lòng tin, có ngươi thật tốt."

Khương Chiếu Hạ gương mặt đỏ lên, dù sao hắn chẳng qua là mười bốn tuổi thiếu niên, hắn còn là lần đầu tiên bị Lý Thanh Thu thật tình như thế khen ngợi, khó tránh khỏi có chút thẹn thùng.

Hắn quay đầu đi, khóe miệng cong lên, nói: "Ta đối ta đương nhiên có lòng tin. . ."

Lý Thanh Thu tâm tình thật tốt, lôi kéo Khương Chiếu Hạ ngồi xuống, cùng hắn thảo luận Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh tầng thứ nhất tu luyện tâm đắc.

Khương Chiếu Hạ cũng không có giấu diếm, nghiêm túc cùng hắn trao đổi.

Trò chuyện trong chốc lát, Lý Thanh Thu đạt được không ít thu hoạch, hắn không thể không thừa nhận, Khương Chiếu Hạ tư chất tu luyện không thẹn với ưu tú nhị chữ, ngộ tính càng là siêu quần bạt tụy.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, sau mười ngày, Ly Đông Nguyệt trở thành vị thứ ba tu luyện ra nguyên khí đệ tử, cái này khiến Lý Thanh Thu trong lòng đạt được an ủi, không phải tư chất của hắn quá kém, là Khương Chiếu Hạ tư chất quá mạnh.

Tu luyện sau mười lăm ngày, Trương Ngộ Xuân cũng cuối cùng luyện ra nguyên khí.

Trương Ngộ Xuân còn chưa hướng Lý Thanh Thu hồi báo này vui vẻ tin tức, Lý Thanh Thu liền biết được có người thứ tư luyện ra nguyên khí, bởi vì hắn trước mắt xuất hiện một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy đạo thống của ngươi có siêu quá nửa đệ tử bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, Thanh Tiêu Môn tính là chân chính bước vào con đường tu tiên, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】.