Chương 4: Cô Châu, Bạch Đế phủ

Chương 4: Cô Châu, Bạch Đế phủ

【  phúc duyên: Lại ở trong phạm vi nhất định tìm ra thích hợp ngươi đạo thống phát triển phúc duyên 】

Lý Thanh Thu nhìn trước mắt nhắc nhở, không khỏi nhíu mày, phúc duyên nhị chữ nghe xong liền là chuyện tốt.

Liền Thanh Tiêu Môn trước mắt điều kiện, mong muốn phát triển quá mức hà khắc, nghĩ phát triển thành chân chính tu tiên môn phái, chắc chắn cần khổng lồ tài nguyên.

Chẳng qua là phúc duyên mang tới chỗ tốt có thể sẽ liên lụy ra tranh đấu, dùng bọn hắn bảy người năng lực có thể hay không không chịu nổi?

Phúc duyên nhị chữ, nghe tựa như là chuyện tốt, hẳn là không đến mức toàn quân bị diệt, có thể cho dù là nhường một vị sư đệ, sư muội thụ thương, hắn cũng rất khó tiếp nhận, nơi này là núi sâu, tìm y rất khó.

Lý Thanh Thu càng nghĩ, quyết định chờ một chút  chờ các đệ tử đều bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, lại mở ra phúc duyên, ngược lại phúc duyên không có đếm ngược, khác biệt thời gian sẽ có thích hợp bọn hắn khác biệt phúc duyên.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, cầm lấy một thanh chính hắn gọt mộc kiếm tiếp tục luyện kiếm.

Bộ kiếm pháp kia là Lâm Tầm Phong lưu lại, tên là Cửu Cực Thần Kiếm, nghe rất lợi hại, trên thực tế cũng không thuộc về tu tiên phạm trù, này kiếm kiếm pháp tinh diệu, một khi luyện thành, dùng tới đối địch, vẫn rất có hiệu quả.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phản ứng rất nhanh, bằng không kiếm chiêu dễ dàng bị người nhất kích đánh tan, tựa như kiếp trước truyền thống võ học đối chiến vật lộn thuật một dạng.

Đáng nhắc tới chính là, Cửu Cực Thần Kiếm có khả năng điều động nội khí, hắn đang suy nghĩ có thể hay không dùng nguyên khí thay thế.

Có được Thiên Sinh Kiếm Si mệnh cách Lý Thanh Thu chẳng qua là luyện một lần Cửu Cực Thần Kiếm liền đem hắn nắm giữ, mỗi luyện một lần, kiếm pháp đều sẽ tinh tiến, chỉ luyện hai ngày hắn kiếm chiêu lăng lệ như gió, thấy cách đó không xa Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm cái to nhỏ miệng, mặt lộ vẻ vẻ sùng bái.

Theo trong rừng cây đi ra Khương Chiếu Hạ thấy cảnh này, sắc mặt biến hóa, yên lặng quay người đi trở về rừng cây.

Hai ngày này, Lý Thanh Thu kiếm pháp ngộ tính rung động thật sâu đến hắn.

Hắn vẫn cho là mình là thiên tài, chẳng qua là thiếu khuyết cơ hội, có thể Lý Thanh Thu lần thứ nhất luyện kiếm pháp, liền dễ dàng nắm giữ, hắn có thể xác định, trong những năm này, Lý Thanh Thu căn bản không có luyện qua kiếm.

Hắn có thể một lần nắm giữ Cửu Cực Thần Kiếm, đó là bởi vì thời trẻ con của hắn trong gia tộc đặt xuống ghim chắc kiếm pháp cơ sở, cho nên hắn cảm thấy Lý Thanh Thu Kiếm đạo thiên tư cao hơn hắn.

Lý Thanh Thu không biết Khương Chiếu Hạ đang suy nghĩ gì, có thể hôm qua Khương Chiếu Hạ đối với hắn độ trung thành tăng hai điểm, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Đạo thống bảng rất có linh tính, có thể giải đáp hắn một chút nghi hoặc, tỷ như độ trung thành.

Độ trung thành cao nhất là 100, mà Khương Chiếu Hạ độ trung thành đã đi đến 98, gần như tử trung.

Nửa nén hương thời gian về sau, Trương Ngộ Xuân hào hứng tìm tới Lý Thanh Thu, giảng tố chính mình kết quả, Lý Thanh Thu thật cao hứng, quyết định đêm nay thêm đồ ăn, làm cho tất cả mọi người cao hứng một chút.

Trương Ngộ Xuân cảm động cực kỳ, cảm thấy Đại sư huynh hết sức coi trọng chính mình.

Chẳng qua là chờ hắn đi vào phòng bếp cắt thịt lúc, cảm giác có điểm gì là lạ.

Vì ta chúc mừng, làm sao vẫn là để ta làm cơm?

. . .

Hạ đi thu đến, Thanh Tiêu Môn chỗ Thái Côn sơn lĩnh hạ lên mưa phùn rả rích, dãy núi bị sương mù vờn quanh.

Khoảng cách Lâm Tầm Phong rời đi, đã có ba tháng, hiện tại ngoại trừ Ngô Man Nhi, mặt khác sư đệ, sư muội đều tu luyện ra nguyên khí, cái này khiến Lý Thanh Thu thấy thoải mái.

Tới gần giữa trưa, bên trong viện, Lý Thanh Thu nằm tại trên ghế dài, hai tay gối ở sau ót, thưởng thức cảnh mưa, trên đầu của hắn chống đỡ lều tránh mưa, bên cạnh trên bàn còn trưng bày hoa quả, tháng ngày rất là thoải mái.

Từ khi Lý Thanh Thu dẫn đầu sư đệ, sư muội tu luyện ra nguyên khí, uy vọng của hắn nâng cao một bước, tất cả mọi người đối với hắn nói gì nghe nấy, cho dù là Khương Chiếu Hạ, nhiều nhất dùng miệng phản kháng, thân thể thành thật.

Khoác lên áo tơi Lý Tự Phong chạy vào bên trong viện, hắn thân thể nhỏ gầy, vạt áo đều kéo trên mặt đất, một đường kéo lấy bùn lầy.

Hắn bước nhanh đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, nói: "Đại sư huynh, trước sơn môn tới một người, nói là sư phụ lão hữu, ngươi đã thông báo ta, người khác hỏi sư phụ, ta liền nói không biết, ta vừa rồi cái kia chính là như thế đối phó hắn, nhưng hắn mong muốn tiến đến tạm ở một đêm."

Sư phụ lão hữu?

Lý Thanh Thu nhíu mày, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta đi xem một chút, trời mưa xuống đừng có chạy lung tung, một phần vạn quẳng xuống núi, vậy nhưng quá ngu."

Dứt lời, hắn cầm lấy bên cạnh ô giấy dầu, sau đó hướng phía đình viện cửa lớn đi đến.

Lý Tự Phong hướng phía Lý Thanh Thu bóng lưng làm một cái mặt quỷ  chờ Lý Thanh Thu tan biến tại bên ngoài đình viện chỗ góc cua, hắn lúc này duỗi ra kề cận bùn đất tay nhỏ, bắt đầu ăn trên bàn hoa quả.

Theo đình viện ra tới, chỉ cần đi một đầu dài mấy chục thước uốn lượn Tiểu Đạo liền có thể đến sơn môn, sơn môn ở vào trên sườn núi, ánh mắt khoáng đạt, có thể cúi xem dãy núi, Lý Thanh Thu mỗi ngày đều sẽ tới trước sơn môn ngừng chân.

Hắn từ xa nhìn lại, nhìn thấy một tên khoác lên áo tơi nam tử đứng ở trước sơn môn, đưa lưng về phía hắn, từ nơi này thể trạng đến xem, liền rất khó dây vào.

Lý Thanh Thu mặc dù đã bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh, nhưng hắn trong lòng vẫn là bảo lưu lấy cảnh giác, bởi vì hắn không phân rõ Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng đối đầu giang hồ cao thủ, phần thắng là bao nhiêu.

Mặc dù hắn cho rằng Lâm Tầm Phong võ công là công phu mèo ba chân, bất quá theo Lâm Tầm Phong giảng những cái kia chuyện xưa đến xem, cái thế giới này người tập võ vẫn là rất mạnh, vượt nóc băng tường, hàng hổ ẩn náu gấu là có thể làm được, lại thêm nội khí tồn tại, rất có thể giống hắn kiếp trước nhìn qua trong võ hiệp tiểu thuyết lợi hại như vậy.

Có lẽ Lâm Tầm Phong cũng rất lợi hại, chỉ là không có hướng các đồ đệ thi triển qua.

Không có thật bản lĩnh, Lâm Tầm Phong như thế nào xuống núi du lịch, thỉnh thoảng cứu trở về cô nhi.

Lý Thanh Thu mặc dù mười sáu năm không có xuống núi, nhưng hắn còn có khi còn bé trí nhớ, lúc trước hắn còn ở trong tã lót lúc, thiên hạ này tựa hồ rất loạn, hắn nhớ kỹ Lâm Tầm Phong ôm hắn cùng người chiến đấu, hắn ánh mắt bị che lại, chỉ có thể nghe được chung quanh tiếng vó ngựa, tiếng la giết, cái kia hẳn là là chiến trường.

Áo tơi nam tử nghe được sau lưng tiếng bước chân, quay người nhìn lại, nhìn thấy một tên tuấn tú áo vải thiếu niên đánh lấy ô giấy dầu đi tới, trên mặt hắn không khỏi lộ ra nụ cười.

Không đợi Lý Thanh Thu mở miệng, hắn trước tiên hỏi: "Ngươi là Lý Thanh Thu, vẫn là Trương Ngộ Xuân?"

Lý Thanh Thu nghe được đối phương có thể phun ra mình cùng Nhị sư đệ tên, trong lòng đề phòng ít đi rất nhiều, điều này nói rõ đối phương cùng sư phụ giao tình rất sâu, mới có thể hàn huyên tới bọn hắn.

"Vãn bối là Lý Thanh Thu, không biết tiền bối xưng hô như thế nào, cùng sư phụ ta là quan hệ như thế nào?" Lý Thanh Thu dừng bước lại, đưa tay hành lễ, cùng áo tơi nam tử bảo trì bảy bước khoảng cách.

Áo tơi nam tử khuôn mặt lôi thôi lếch thếch, một bộ du hiệp cách ăn mặc, ngoại trừ trên lưng bao quần áo, bên hông treo một cây ống sáo, hắn cười đến hào khí, khiến người ta cảm thấy hắn mười điểm hào phóng.

"Ta gọi Giang Khoát Thiên, cùng sư phụ ngươi là mười sáu năm chi giao huynh đệ sinh tử, ngươi khi còn bé, ta còn ôm qua ngươi!"

Nghe được Lý Thanh Thu tự báo tính danh, tự xưng Giang Khoát Thiên áo tơi nam tử ánh mắt càng thêm nhu hòa.

Lý Thanh Thu xác thực nhớ kỹ cái tên này, mười sáu năm trước, sư phụ mang theo hắn chạy trốn lúc, liền gặp Giang Khoát Thiên, Giang Khoát Thiên một đường hộ đưa bọn hắn hai sư đồ đi vào Thanh Tiêu Môn xuống.

"Nguyên lai là Giang sư bá, ta thường nghe sư phụ nhấc lên ngài!" Lý Thanh Thu lúc này nhiệt tình nói ra.

"Sư bá? Nha, nguyên lai các ngươi sư phụ trong âm thầm vẫn là nhận ta vị đại ca kia?"

"Đó là tự nhiên, hắn thường xuyên nhấc lên ngài, nói này trên giang hồ có thể làm cho hắn khâm phục người không nhiều, ngài là một cái trong số đó, hắn tại rất nhiều nơi đều cầm ngài làm mục tiêu."

Lý Thanh Thu há mồm liền ra, hắn đương nhiên là bịa chuyện sưu, Lâm Tầm Phong căn bản không đề cập qua Giang Khoát Thiên.

Giang Khoát Thiên thoải mái cười to, càng xem Lý Thanh Thu càng thuận mắt, trong lòng đối Lâm Tầm Phong oán trách cũng tán đi.

Hai người hàn huyên một hồi lâu, Lý Thanh Thu mời hắn nhập viện trò chuyện với nhau.

Lý Tự Phong nhìn thấy bọn hắn tới, vội vàng nắm lên hai khỏa trái cây, hướng phòng của mình chạy đi.

Đối với tiểu sư đệ hành vi, Lý Thanh Thu đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn giả vờ không có trông thấy, sau đó gọi lấy Giang Khoát Thiên dưới tàng cây ngồi xuống, cũng vì hắn đổ nước.

Giang Khoát Thiên một bên uống nước, một bên quét nhìn Thanh Tiêu Môn.

Này Thanh Tiêu Môn vẫn là như vậy rách nát, Lâm Tầm Phong tên kia căn bản không có thật tốt phát triển môn phái.

Giang Khoát Thiên buông xuống bát, nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói thẳng: "Các ngươi sư phụ sự tình, ta đã hiểu rõ, một tháng trước, ta cùng hắn tại Cô Châu châu phủ gặp nhau, hắn nói muốn đi tìm tiên, muốn nhờ ta chiếu cố các ngươi, các ngươi cùng ta hồi trở lại Bạch Đế phủ đi, Bạch Đế phủ tại Cô Châu trên giang hồ là thất đại môn phái một trong, thanh danh hiển hách, tuyệt đối so với các ngươi đợi ở trên núi mạnh."

Bạch Đế phủ!

Lý Thanh Thu xác thực nghe Lâm Tầm Phong nhắc qua môn phái này, Bạch Đế phủ là số ít có được triều đình bối cảnh giang hồ môn phái, hắn Phủ chủ huynh đệ tại trên triều đình làm đại quan.

Gia nhập Bạch Đế phủ, đối với Lý Thanh Thu bọn người tới nói đúng là chuyện tốt.

Chỉ tiếc, Lý Thanh Thu đã mở ra đạo thống bảng, hắn nhất định phải làm môn chủ, mới có thể không ngừng tuyển lựa mệnh cách, thu hoạch được truyền thừa ban thưởng.

Đi Bạch Đế phủ, hắn chỉ có thể làm việc lặt vặt, tất nhiên không bằng hiện tại tự tại, cũng không có hiện tại tiền đồ lớn.

Lý Thanh Thu ra vẻ lưỡng lự, cuối cùng quyết định, nói: "Giang sư bá, đa tạ hảo ý của ngài, ta cùng sư đệ, các sư muội không muốn lại cuốn vào giang hồ ân oán, mặc dù trên núi tháng ngày kham khổ, nhưng thắng ở an ổn tự tại, chúng ta liền không xuống núi."

Giang Khoát Thiên nghe xong, kinh ngạc nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lâm Tầm Phong cố ý nói qua, đại đồ đệ Lý Thanh Thu từ nhỏ mong muốn cầm kiếm đi thiên hạ  chờ bọn hắn đi Bạch Đế phủ, đợi Lý Thanh Thu lớn lên, Lâm Tầm Phong hi vọng hắn có thể cho Lý Thanh Thu tự do.

Hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy.

Giang Khoát Thiên trong lòng đối Lý Thanh Thu phát lên thương tiếc chi tình.

Đứa nhỏ này vì sư đệ, sư muội, muốn thả vứt bỏ chính mình nhân sinh truy cầu sao?

"Nếu như ngươi là lo lắng sư đệ, các sư muội, rất không cần phải, Bạch Đế phủ sẽ chiếu cố tốt bọn hắn, ngươi về sau muốn đi chỗ nào, đều có thể." Giang Khoát Thiên lời nói thấm thía nói.

Lý Thanh Thu vừa muốn mở miệng, chợt nghe bên cạnh trong phòng có động tĩnh, mấy tên tiểu tử kia đang nằm ở trên cửa nghe lén.

Hắn lúc này thay đổi chủ ý, nghiêm túc nói: "Sư bá, ta càng ưa thích đem vận mệnh nắm nắm ở trong tay, sư đệ của ta, sư muội để ta tới chiếu cố, ta càng an tâm."

Hắn nói đến cũng không lớn âm thanh, thậm chí rất nhẹ, phảng phất sợ người nghe được, nhưng hắn tin tưởng sư đệ, sư muội có thể nghe được.

Giang Khoát Thiên nghĩ đến Bạch Đế phủ bên trong tranh đấu, cảm thấy Lý Thanh Thu lựa chọn cũng không phải là chuyện xấu.

Càng nghĩ, Giang Khoát Thiên gỡ xuống trên lưng bao quần áo, đặt lên bàn, hắn đem bao quần áo xốc lên, bên trong tản mát ra quần áo, bí tịch, ám khí cùng với số ít cổ quái đồ chơi.

Giang Khoát Thiên đem một bản bí tịch cầm lên, nói: "Sư phụ ngươi nắm ta chiếu cố các ngươi, ta cũng không thể chuyện gì đều không làm, ta quyển bí tịch này là ta hao hết thiên tân vạn khổ tìm thấy, ngươi lặng lẽ luyện, đừng truyền đi."

Lý Thanh Thu cũng không có nhìn về phía bí tịch trong tay của hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trong bao quần áo một thanh tiểu đao, lưỡi đao như lá liễu, vết rỉ loang lổ, phảng phất tại trong đất chôn ngàn năm.

Hắn vậy mà tại cây đao nhỏ này bên trên cảm nhận được thiên địa linh khí..