Chương 5: Mở ra phúc duyên

Chương 5: Mở ra phúc duyên

"Sư bá, ta không cần bí tịch, quyển bí tịch này nếu là thật lợi hại, khả năng sẽ mang đến cho ta tai hoạ, nếu như ngươi thật có gánh vác, không bằng đem cây tiểu đao này tặng cho ta, như thế nào?"

Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía Giang Khoát Thiên bí tịch trong tay, nghiêm túc nói, đang khi nói chuyện, hắn đưa tay chỉ hướng chuôi này ẩn chứa thiên địa linh khí tiểu đao.

Nghe được hắn, Giang Khoát Thiên nhíu mày, hắn cũng không phải để ý tiểu đao, hắn chẳng qua là đang tự hỏi Lý Thanh Thu.

Hắn coi là căn dặn Lý Thanh Thu đừng truyền đi liền không sao, có thể võ học chỉ cần tu luyện, liền có khả năng bại lộ, sao có thể tàng cả một đời.

Hắn trong lòng có chút hổ thẹn, chính mình cân nhắc sự tình còn không bằng vị thiếu niên này toàn diện.

Trách không được Lâm Tầm Phong tên kia luôn là một mình xuống núi, có kẻ này trấn thủ tông môn, xác thực có khả năng yên tâm.

Giang Khoát Thiên suy nghĩ xong, đưa tay đem tiểu đao cầm lấy đưa cho Lý Thanh Thu, nói theo: "Được, đều là giang hồ nam nhi, ta cũng không làm kiêu, về sau nếu là gặp được phiền toái, tới Bạch Đế phủ tìm ta, cho dù là xông pha khói lửa, thịt nát xương tan, sư bá cũng tới giúp ngươi!"

Lý Thanh Thu tiếp nhận tiểu đao, vui vẻ nói: "Đa tạ sư bá!"

Hắn một bộ hết sức cảm động thần sắc, nhường Giang Khoát Thiên rất được lợi.

Hắn đem tiểu đao nhét vào trong ngực, sau đó gọi đệ tử khác ra khỏi phòng tới gặp Giang Khoát Thiên, người càng nhiều, trong sân liền náo nhiệt lên.

Chúng đệ tử đối hình thể cường tráng Giang Khoát Thiên có chút khiếp ý, mới đầu hết sức câu thúc, có thể theo Giang Khoát Thiên giảng giải lên chuyện giang hồ, bọn hắn lực chú ý bị chuyển di, rất nhanh liền hoà thành một khối, thỉnh thoảng đặt câu hỏi.

Sau nửa canh giờ.

Mưa tạnh.

Khương Chiếu Hạ cũng theo trong rừng cây đi ra, tên này từ khi tu tiên về sau, liền ưa thích một thân một mình tu luyện, Lý Thanh Thu có thể thấy tu vi của hắn cùng độ trung thành, liền mặc cho hắn lặng lẽ tu luyện.

Thiên tài nha, luôn có chút bí mật không muốn người biết.

Giang Khoát Thiên vừa nhìn thấy Khương Chiếu Hạ, liền kinh động như gặp thiên nhân, vòng quanh hắn dò xét, nói hắn là trăm năm khó gặp một lần tập võ thiên tài, cũng cực lực mời hắn gia nhập Bạch Đế phủ.

Đáng tiếc, Khương Chiếu Hạ không hề bị lay động, hắn ngôn ngữ thậm chí để lộ ra đối Bạch Đế phủ nghi vấn, giận đến Giang Khoát Thiên quá sức.

Lý Thanh Thu phát hiện Khương Chiếu Hạ rõ ràng không đem Giang Khoát Thiên để vào mắt, căn bản không sợ lên xung đột.

Tu tiên mang tới tự tin thật sự là quá mạnh, Khương Chiếu Hạ mặc dù vẫn còn Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, nhưng hắn nguyên khí tuyệt đối là Thanh Tiêu Môn bên trong mạnh nhất người, điểm này Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được.

Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng cùng giang hồ võ phu chênh lệch đến tột cùng có bao lớn, kỳ thật Lý Thanh Thu cũng rất tò mò.

Một đêm trôi qua.

Giang Khoát Thiên ngủ đến giữa trưa mới rời giường, ăn uống no đủ sau mới cùng Lý Thanh Thu đám người cáo biệt.

Trước khi đi, hắn vẫn là lưu lại một bản bí tịch, kín đáo đưa cho Ngô Man Nhi.

"Về sau nghĩ xuống núi, nhớ kỹ tới Bạch Đế phủ nhìn ta, thừa dịp ta còn không có lão!"

Giang Khoát Thiên cười lớn rời đi, đưa lưng về phía Lý Thanh Thu đám người phất tay, rất là tiêu sái.

Lý Thanh Thu đưa mắt nhìn hắn rời đi, một mực chờ đến hắn tan biến tại trong rừng cây, hắn mới vừa thu hồi tầm mắt, sư đệ, sư muội thảo luận lên Giang Khoát Thiên cùng Bạch Đế phủ.

Lý Thanh Thu quay người nhập viện, Khương Chiếu Hạ bắt kịp, hai người cùng những người khác kéo dài khoảng cách về sau, Khương Chiếu Hạ tiến đến Lý Thanh Thu bên cạnh, hỏi: "Sư huynh, Giang Khoát Thiên có phải hay không đưa cho ngươi một kiện ẩn chứa linh khí bảo bối?"

Khương Chiếu Hạ có thể cảm nhận được Lý Thanh Thu trong ngực có kiện đồ vật ẩn chứa mỏng manh linh khí, mặc dù hết sức mỏng manh, có thể dạng này vật hết sức hiếm thấy.

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ừm  chờ ta tinh tế nghiên cứu, về sau cho ngươi cũng làm một kiện, sư đệ, ngươi muốn lý giải một thoáng, sư huynh tu hành tốc độ không bằng ngươi, dù sao cũng phải chừa chút ỷ vào, nếu như ngươi ngày nào đó không còn nữa, sư huynh ta cũng phải có phương pháp bảo vệ tính mạng a."

Lời nói này nghe được Khương Chiếu Hạ tâm tình nhảy nhót, khóe miệng kìm nén không được giương lên, hắn đi theo khẽ nói: "Ta làm sao có thể không tại, ngươi cứ yên tâm đi, có ta ở đây, không ai có thể uy hiếp chúng ta Thanh Tiêu Môn."

Hắn tính tình vốn là tự phụ, từ khi tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, đạp vào con đường tu tiên về sau, hắn càng thêm tự ngạo, cảm giác mình rất mạnh.

Sư huynh đệ hai cứ như vậy một bên trò chuyện, vừa đi về phía sân nhỏ.

Hồi trở lại viện về sau, Lý Thanh Thu một mình trở về phòng, mà Khương Chiếu Hạ trước sau như một, lại trốn đến sau trong núi rừng tu hành.

Đóng cửa phòng, Lý Thanh Thu ngồi tại trên giường, xuất ra cái kia thanh tiểu đao, hắn bắt đầu cẩn thận chơi đùa.

Ẩn chứa linh khí vũ khí, không phải là pháp khí a?

Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh cũng không phải là chẳng qua là đơn giản nạp khí công pháp, còn liên quan đến đan đạo, khí đạo, trận đạo, phù lục chờ cơ sở chi pháp, hắn dựa theo công pháp bên trong ghi lại mấy loại phương pháp bắt đầu nếm thử.

Biện pháp đơn giản nhất liền là đem nguyên khí rót vào pháp khí bên trong, xem có hay không có nhận chủ cấm chế.

Ngay sau đó, hắn toàn thân run lên, tay phải buông lỏng, tiểu đao rơi trên mặt đất.

Có cấm chế!

Lý Thanh Thu cúi đầu nhìn mình run rẩy tay phải, có loại bị điện giật đay cảm giác.

Xem ra đây thật là một kiện pháp khí!

"Cuối cùng vẫn là tu vi không đủ  chờ đột phá đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai thử lại lần nữa."

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ tới, lần này liền tổn thất hắn hơn phân nửa nguyên khí, thật sự là hao không nổi.

Hắn đứng dậy thận trọng đem tiểu đao nhặt lên, sau đó suy nghĩ giấu ở nơi nào.

Giày vò một hồi lâu, hắn đem tiểu đao chôn dưới giường trong đất bùn, rồi mới miễn cưỡng che giấu hắn linh khí.

Lý Thanh Thu hài lòng ra khỏi phòng, tiếp đó, hắn chuẩn bị đem tinh lực đặt ở Ngô Man Nhi trên thân, trợ Ngô Man Nhi bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, lại mở ra phúc duyên.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng đang chờ mong.

Toàn viên bước vào tu tiên chi cảnh có thể hay không cũng nhận được đạo thống ban thưởng?

. . .

Giang Khoát Thiên đối với Thanh Tiêu Môn mà nói chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, Lý Thanh Thu an bài sư đệ, các sư muội thay phiên dạy bảo Ngũ sư đệ Ngô Man Nhi.

Mặc dù Ngô Man Nhi trí lực khuyết tổn, có thể đi qua một lần một lần dẫn dắt, cuối cùng dưỡng thành cơ bắp ký ức, quen thuộc nạp khí pháp môn, cuối cùng tại trời đông giá rét tiến đến trước bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

【  xét thấy đạo thống của ngươi lần thứ nhất toàn bộ đệ tử bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, đây là Thanh Tiêu Môn một đạo sự kiện quan trọng, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】

Đang ở trên đỉnh núi ngồi xếp bằng nạp khí Lý Thanh Thu trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở, dù cho hắn nhắm mắt lại cũng có thể nhìn thấy.

Hắn lập tức mừng rỡ, thật là có truyền thừa ban thưởng!

Hắn về sau dời một trượng khoảng cách, xác định chính mình sẽ không té xuống vách núi về sau, lập tức mở ra truyền thừa ban thưởng.

【  nhận lấy truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được pháp thuật... Tật Phong Thuật 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Truyền thừa!

Lý Thanh Thu trong óc lập tức tuôn ra rất nhiều trí nhớ, hai mắt của hắn đi theo nhắm lại.

Hàn phong lạnh rung, dãy núi bị sương mù bao phủ, bầu trời bắt đầu tuyết bay, rắc vào Lý Thanh Thu trên thân, mà hắn hào không bị ảnh hưởng, không nhúc nhích.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Thanh Thu mở mắt, trong mắt lộ ra vui mừng.

Tật Phong Thuật không hổ là pháp thuật, nhường quanh thân quấn quanh Linh phong, có thể tiến hành tầng trời thấp trượt, cũng có thể tăng cường thân thể tốc độ phản ứng, dạng này pháp thuật tại trong núi rừng rất là thuận tiện.

Lý Thanh Thu trước tiên nghĩ tới là học được về sau xuống núi liền thuận tiện.

Hắn đứng dậy, không kịp chờ đợi đi tu hành Tật Phong Thuật.

Tật Phong Thuật không thể ở trên đỉnh núi tu hành, một phần vạn té chết làm sao bây giờ?

Một đời Tiên giới cự phách cũng không thể chết ở chỗ này!

Mặt trời lặn mặt trăng lên, tuyết càng lúc càng nhiều.

Ngày đó ban đêm, Thanh Tiêu Môn mọi người bởi vì Ngô Man Nhi luyện được nguyên khí, bắt đầu ăn mừng, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt giết gà chúc mừng, thậm chí còn xuất ra sư phụ ẩn giấu hai mươi năm lão tửu.

Ngô Man Nhi mặc dù mới mười ba tuổi, nhưng đã có lưng hùm vai gấu xu thế, hắn ngồi tại Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm ở giữa, tựa như đại nhân đồng dạng, bả vai độ rộng nhanh bắt kịp hai người chung vào một chỗ.

Khương Chiếu Hạ ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, nhìn xem Ngô Man Nhi, đắc ý cười nói: "Ngũ sư đệ mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng võ học của hắn thiên phú tuyệt đối là trong chúng ta mạnh nhất, cho ta mười năm, không, năm năm, ta liền có thể khiến cho hắn trở thành giang hồ nhất lưu cao thủ."

Lý Thanh Thu thiên về một bên rượu, một bên cười nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, vậy còn ngươi, chính ngươi xem như nhất lưu cao thủ sao?"

Hắn không mở miệng còn tốt, vừa nói như vậy, Khương Chiếu Hạ lập tức đắc ý.

"Đừng nói, ta hiện tại thật là có khả năng đã là nhất lưu cao thủ, không thể không nói, sư huynh, ngươi bộ này nội công rất mạnh a, thả trên giang hồ tuyệt đối là thần công!"

Khương Chiếu Hạ nói đến phần sau, khó được tán thưởng Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cười thầm.

Huynh đệ, đây cũng không phải là võ học thần công, đây con mẹ nó chính là tu tiên công pháp!

Lý Thanh Thu không có ý định vạch trần điểm này, cho tới bây giờ, sư đệ, các sư muội đều coi là trong cơ thể luyện ra được là nội khí.

Mọi người hết sức cao hứng, bắt đầu triển vọng tương lai.

Mượn chếnh choáng, Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Sư huynh, ta cảm thấy chúng ta đến trước giờ chiêu thu đệ tử, sư đệ, sư muội đều muốn luyện công, môn bên trong tạp vụ chỉ dựa vào ta, ta hữu tâm vô lực a."

Hắn cũng muốn trở thành cao thủ!

Hắn biết rõ, trong tương lai Thanh Tiêu Môn bên trong, chỉ dựa vào tư lịch là rất khó phục chúng, quyền đầu cứng mới là lực lượng.

Lý Thanh Thu đối với Trương Ngộ Xuân trong khoảng thời gian này biểu hiện rất hài lòng, cũng cảm thấy Nhị sư đệ quá mệt mỏi.

"Vậy trước tiên chiêu bảy người đi, chuyện này do ngươi tới làm, liền đi dưới núi thôn trang chiêu, nam nữ không hạn, bao ăn ở, không lấy tiền, liền nói là hồi báo bọn hắn  chờ đệ tử tu hành tròn mười năm, muốn về nhà, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, Trương Ngộ Xuân ban đầu thật cao hứng, có thể nghe phía sau một câu, hắn không khỏi nhíu mày.

"Sư huynh, nếu là thả bọn họ xuống núi, vậy chúng ta vun trồng tâm huyết của bọn hắn chẳng phải là uổng phí?" Trương Ngộ Xuân khuyên nhủ.

Lý Thanh Thu khoát tay, nói: "Không thể dạng này tính, người ta cũng vì chúng ta làm mười năm việc, mà lại Thanh Tiêu Môn nếu là lưu không được người, nói rõ chúng ta làm được không đủ."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, cảm thấy có đạo lý, đồng thời đối Lý Thanh Thu sinh ra khâm phục chi tình.

Sư huynh cách cục rất lớn, trách không được bị sư phụ chọn làm môn chủ, tương phản, hắn lại không được, quá quan tâm lợi ích.

Trương Ngộ Xuân cùng Lý Thanh Thu trò chuyện Thanh Tiêu Môn phát triển sự tình, đệ tử khác trò chuyện tu hành cùng giang hồ sự tình, tiếng hoan hô của bọn họ cười nói nhường đình viện lộ ra náo nhiệt, đông tuyết đều không thể giội tắt nơi này hiên ngang sinh khí.

Đợi tiệc tối tán đi, Lý Thanh Thu nhường sư đệ, các sư muội thu thập cái bàn, hắn một mình trở về phòng.

Khương Chiếu Hạ đồng dạng không làm việc, nhưng ngoại trừ Lý Thanh Thu, không ai dám nói hắn.

Lý Thanh Thu đem đổ đầy than củi chậu than đặt ở giường trước, sau đó lại lên giường, hắn triệu hồi ra đạo thống bảng, mở ra phúc duyên.

【  nhận lấy phúc duyên ban thưởng 】

【  mở ra phúc duyên 】

【  bắt đầu kiểm trắc phúc duyên 】

【  bắt được phúc duyên, phát hiện một chỗ dưới mặt đất linh hồ, có tiếp nhận hay không phúc duyên chỉ dẫn 】

Dưới mặt đất linh hồ?

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn cảm giác mình mở ra bảo.

Có lẽ này chính là Thanh Tiêu Môn quật khởi căn cơ!.