Chương 6: Thiên Tự bảng mười vị trí đầu

Chương 6: Thiên Tự bảng mười vị trí đầu

Ánh bình minh vừa ló rạng, Lý Thanh Thu sớm ra khỏi phòng, sau đó đánh thức sư đệ, các sư muội, cùng một chỗ luyện công buổi sáng.

Một đêm trôi qua, bên trong viện đã chất lên thật dày tuyết đọng, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt dậy thật sớm, đã tại quét tuyết.

Lý Thanh Thu để cho bọn họ buông xuống cái xẻng, trước luyện công.

Sư huynh đệ bảy người bò lên trên mái hiên, sóng vai tĩnh toạ, cùng nhau hấp thu tử khí, dần dần, trên đỉnh đầu bọn họ bắt đầu toát ra từng tia từng tia hơi nóng.

Lý Thanh Thu mở ra một con mắt, liếc nhìn sư đệ, các sư muội, âm thầm hài lòng.

Mặc dù bọn hắn còn tuổi nhỏ, có thể thắng đang nghe lời, dạy không mệt, điều này cũng làm cho hắn đối Thanh Tiêu Môn tương lai tràn ngập chờ mong.

Đây chính là hắn lập nghiệp thành viên tổ chức!

Một lúc lâu sau, các đệ tử theo trên mái hiên nhảy đi xuống, chuẩn bị riêng phần mình bận rộn, Lý Thanh Thu kêu lên Trương Ngộ Xuân, khiến cho hắn cùng chính mình đi một chuyến.

Trương Ngộ Xuân không có ý kiến, chẳng qua là thấy Lý Thanh Thu mang lên Thiên Hồng Kiếm, hắn hơi hơi nhíu mày.

Sư huynh đệ hai một bên hành tẩu tại trong núi rừng, một bên tùy ý trò chuyện, nói chuyện là trong môn phái việc vặt.

Thái Côn sơn lĩnh địa thế dốc đứng, cho dù là Lý Thanh Thu hai người đi đường cũng phải cẩn thận, nhất là hiện đang khắp nơi là tuyết đọng, dễ dàng đạp sập.

Tiến lên mười dặm đường về sau, Trương Ngộ Xuân nhịn không được mở miệng hỏi: "Sư huynh, chúng ta đến tột cùng muốn đi đâu?"

Đi ở phía trước Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại nói ra: "Tối hôm qua ta mơ tới tiên nhân chỉ dẫn, nói chúng ta vùng này dãy núi cất giấu bảo vật, mộng thật sự là quá rõ ràng, cho nên ta nghĩ đến thử xem."

Phúc duyên truyền thừa khiến cho hắn nhớ kỹ con đường, đó là một trận huyễn cảnh, hắn cắt đi thật một lần, hiện tại còn nhớ tinh tường, mười điểm thần kỳ.

"Tiên nhân chỉ dẫn?"

Trương Ngộ Xuân nghe nói như thế, kém chút sụp đổ, rất muốn hỏi sư huynh, ngươi cho ta là kẻ ngu sao?

Bất quá hắn xưa nay không dám ngỗ nghịch Lý Thanh Thu, chỉ có thể nhịn xuống đến, tiếp tục bồi sư huynh quấy rối.

Tuyết lớn bao trùm Thái Côn sơn lĩnh, vô luận đi bao xa, phảng phất đều dậm chân tại chỗ, cũng may Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân đã bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh, khí lực tăng dài hơn nhiều, cũng không có cảm thấy mệt mỏi.

Lại đi về phía trước hơn mười dặm, Lý Thanh Thu cuối cùng dừng lại, phía trước đã không có đường, là một mảnh vách núi, hai bên đều là tuyết đọng, lộ ra chật hẹp.

Trương Ngộ Xuân vừa hướng trong lòng bàn tay hơi thở, một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, kinh ngạc hỏi: "Sư huynh, nơi này thấy thế nào đều không giống có bảo vật dáng vẻ, xem ra tiên nhân mất linh a, chúng ta muốn hay không như vậy coi như thôi?"

Lý Thanh Thu không có trả lời hắn, đi đến vách núi trước, bắt đầu tìm tòi.

Rất nhanh, hắn tựa hồ sờ đến cái gì, đối vách núi một nơi bắt đầu mãnh liệt nện, chỉ đập ba lần, khối này vách núi vậy mà phá vỡ, thấy Trương Ngộ Xuân ngẩn người, vội vàng đụng lên đi.

Mười mấy hơi thở thời gian về sau, Lý Thanh Thu xác định không cách nào lại phá vỡ vách núi sau liền dừng lại, nhìn trước mắt cái này chuồng chó động khẩu lớn nhỏ, hắn lâm vào trong trầm mặc.

Mộng cảnh chỉ chỉ dẫn hắn đến nơi đây, trong mộng cửa hang có thể so sánh này lớn hơn.

Trương Ngộ Xuân khom người, hướng trong động nhìn lại, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng có thể cảm nhận được vù vù hơi nóng chui ra ngoài.

"Đi thôi."

Lý Thanh Thu trước tiên hướng trong động xuyên, Trương Ngộ Xuân nghĩ khuyên, nhưng hắn động tác quá nhanh, Trương Ngộ Xuân cắn răng, vội vàng đuổi theo đi.

Động đường đen kịt, nghiêng hướng xuống, có hơi nóng lưu động, ngược lại để hai người dễ chịu không ít, mà lại càng đi bên trong, động đường càng lớn, giảm bớt bọn hắn tại giam cầm không gian khẩn trương cảm giác.

Đại khái tiến lên năm trượng khoảng cách, bọn hắn cuối cùng chấm dứt.

Trương Ngộ Xuân đi theo Lý Thanh Thu leo ra cửa hang, rơi xuống đất khoảng cách không cao lắm, hắn rất dễ dàng liền chạm đất, hắn ngẩng đầu nhìn lại, con mắt trừng lớn, liền miệng cũng vô ý thức kéo ra.

Phía trước là trống trải dưới mặt đất không gian, trên vách núi đá khảm nạm lấy đếm không hết Lam Ngân sắc khoáng thạch, lớn nhỏ không đều, góc cạnh rõ ràng, hướng xuống là một mảnh gần rộng mười trượng hồ nước, mặt hồ hiện lên màu lam, hiện ra ánh bạc, kỳ huyễn duy mỹ.

Chẳng biết tại sao, Trương Ngộ Xuân đến sau này, cảm giác tâm thần thanh thản, cả người đều biến đến tinh thần.

"Sư huynh, nơi này giống như tràn đầy chúng ta trong ngày thường thổ nạp thiên địa linh khí, tại đây bên trong luyện công, chúng ta nội khí có phải hay không tăng trưởng đến càng nhanh?" Trương Ngộ Xuân một bên nhìn ra xa, vừa nói, ngữ khí khó nén cảm giác hưng phấn.

"Không sai, nơi này đúng là thích hợp tu luyện tuyệt hảo chỗ, xem ra Thiên Hữu chúng ta Thanh Tiêu Môn."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, ra vẻ trấn định nói ra.

Trên thực tế, mở ra phúc duyên về sau, hắn vẫn tại huyễn tưởng, tâm tình sớm đã điều chỉnh tốt.

Hai người bắt đầu du lịch, vừa quan sát, một bên thảo luận.

"Sư huynh, cẩn thận một chút, một phần vạn nơi này cất giấu độc trùng mãnh thú, vậy cũng không diệu."

"Sư huynh, thật có tiên nhân cho ngươi báo mộng? Không phải là sư phụ trước kia nói cho ngươi a?"

"Đáng tiếc, nơi này khoảng cách Thanh Tiêu Môn quá xa, vừa đi vừa về đều phải gần nửa ngày cước trình."

"Sư huynh, ngươi nói, chúng ta tại đây bên trong luyện công mười năm, có thể trở thành hay không uy chấn võ lâm cao thủ?"

Đối mặt Trương Ngộ Xuân không ngừng hỏi thăm, Lý Thanh Thu thuận miệng trả lời, hết sức qua loa, có thể Trương Ngộ Xuân cũng không có so đo.

Trương Ngộ Xuân mặc dù trong ngày thường trầm ổn, nhưng đến đáy vẫn là mười lăm tuổi thiếu niên, tại Lý Thanh Thu trước mặt, hắn là có thể dỡ xuống ngụy trang.

Hai người xoay chuyển vài vòng, xác định cửa ra vào liền một cái, đồng thời không có gặp nguy hiểm phía sau mới yên tâm lại.

"Ngươi thấy thế nào, về sau an bài như thế nào sư đệ, sư muội tới này bên trong luyện công?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi, ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh linh hồ.

Trương Ngộ Xuân trầm ngâm nói: "Toàn bộ cùng đi, khẳng định không được, đến có người trông coi Thanh Tiêu Môn, mà lại tiếp xuống ta còn muốn chiêu thu đệ tử, sư huynh, nơi này không thể để cho trừ chúng ta bảy người bên ngoài những người khác biết được, ta kiến nghị về sau hai người một tổ trước tới tu luyện một ngày, theo thứ tự thay phiên, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

Lý Thanh Thu liếc nhìn Trương Ngộ Xuân, hài lòng gật đầu, nói: "Không sai, đề nghị này rất tốt, ngươi có thể cân nhắc đến khả năng phát sinh nguy hiểm, sư huynh rất hài lòng."

Trương Ngộ Xuân vò đầu, có chút xấu hổ cười nói: "Sư phụ giảng những cái kia giang hồ trong chuyện xưa, rất nhiều thực lực không đủ người cùng môn phái liền là ủng có thần công hoặc là bảo vật, rước lấy tai hoạ."

"Đúng vậy a, Thanh Tiêu Môn cũng chỉ có chúng ta, chúng ta còn tuổi còn rất trẻ, làm việc nhất định phải cẩn thận, tùy tiện xếp một người, chúng ta đều khó có thể chịu đựng." Lý Thanh Thu cảm khái nói.

Xếp một người?

Trương Ngộ Xuân sắc mặt biến hóa, hắn vừa nghĩ tới Lý Thanh Thu cùng sư đệ, sư muội chết ở trước mặt mình tình cảnh, hắn liền thấy sợ hãi.

Không được!

Tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy xuất hiện!

Trương Ngộ Xuân cũng là cô nhi, hắn là tại sáu tuổi lúc bị ném bỏ, từ nhỏ đã cô độc, không có cảm giác an toàn, hắn đã sớm đem Lý Thanh Thu đám người làm người nhà họ Thành, hắn hết sức quý trọng thân tình, đây cũng là hắn nguyện ý chịu mệt nhọc nguyên nhân.

Lý Thanh Thu nhặt lên bên hồ một khối tinh thạch, có thể cảm giác được trong tinh thạch tràn ngập linh khí nồng nặc, hắn vốn định mang một khối ra ngoài, có thể nghĩ lại, cái kia thanh tiểu đao linh khí đều có thể bị tu tiên người mới phát giác được, mang dạng này một khối linh thạch ra ngoài, sợ là khả năng rước lấy tai hoạ.

Thế là, hắn lại đem linh thạch buông xuống, cũng căn dặn Trương Ngộ Xuân, về sau cũng không cho phép những người khác đem nơi này linh thạch mang đi ra ngoài.

Bọn hắn không có chờ lâu, xác định nơi này sau liền chuẩn bị đi trở về an bài nhân viên.

Leo ra cửa hang về sau, Lý Thanh Thu đem chung quanh cỏ dại cửa hàng tới, che giấu cửa hang, lại trải lên tuyết đọng, lúc này mới yên tâm rời đi.

"Về sau tại bên ngoài cũng đừng đề việc này, một phần vạn có cao thủ đi ngang qua, cách thật xa nghe được, vậy thì phiền toái."

Lý Thanh Thu đối Trương Ngộ Xuân nghiêm túc nói, Trương Ngộ Xuân gật đầu, hắn hiểu được lòng đất đó linh hồ tầm quan trọng.

Hai người hướng phía Thanh Tiêu Môn phương hướng đi đến, bắt đầu trò chuyện lên chuyện khác, Trương Ngộ Xuân chuẩn bị đông tuyết tan rã sau lại xuống núi chiêu thu đệ tử, gần đây tuyết càng lúc càng nhiều, hắn sợ mang theo thôn đồng lúc lên núi ngoài ý muốn nổi lên.

Lý Thanh Thu tự nhiên không có ý kiến, hắn cũng không vội lấy khuếch trương Thanh Tiêu Môn, đầu tiên đến đem thành viên tổ chức thực lực nâng lên, miễn cho cùng người liên hệ lúc gặp được phiền toái.

Đường trở về vẫn như cũ long đong, vết chân của bọn họ đã sớm bị đông tuyết một lần nữa bao trùm.

Đi đến một nửa lộ trình lúc, Lý Thanh Thu bỗng nhiên dừng bước lại.

Theo ở phía sau Trương Ngộ Xuân kinh ngạc hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ngươi cẩn thận nghe." Lý Thanh Thu nói khẽ.

Trương Ngộ Xuân lúc này nín thở ngưng thần, nghiêm túc đi nghe, rất nhanh hắn liền nghe đến bên cạnh rừng cây chỗ sâu truyền đến thanh âm yếu ớt.

"Cứu... Cứu ta..."

Đã là Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng tu vi Trương Ngộ Xuân lúc này định thần nhìn lại, tầm mắt xuyên qua đan xen rừng cây, hắn thấy được hé mở mặt người, nằm ở phía sau một cây đại thụ, lưng tựa nham thạch, đang xa xa nhìn về phía bọn hắn.

Trương Ngộ Xuân giật nảy mình, chỉ người kia, nói: "Sư huynh, người kia đang cầu cứu, chúng ta muốn xen vào sao?"

Lý Thanh Thu không cần hắn chỉ  đồng dạng đã phát hiện người kia.

Do dự một chút về sau, Lý Thanh Thu thấp giọng nói: "Qua xem một chút đi, cẩn thận một chút, đừng để hắn âm chúng ta."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hai người lúc này đẩy ra rừng cây, hướng người kia đi đến.

Ý thức đã mơ hồ Dương Tuyệt Đỉnh thấy cái kia hai tên thiếu niên đi tới, trong lòng hiện ra to lớn kinh hỉ.

Lý Thanh Thu hai người xuống núi lúc, hắn liền xa xa thấy, đáng tiếc hắn căn bản không kịp kêu cứu, cho nên hắn về sau một mực đang chờ hai người trở về.

Ngay tại hắn nhanh muốn không gánh được lúc, hắn cuối cùng thấy được thân ảnh của hai người.

Hắn dùng hết lực khí toàn thân đi kêu cứu, vẫn lộ ra mỏng manh.

Lý Thanh Thu hai người thận trọng đi vào Dương Tuyệt Đỉnh phụ cận, bảo trì nhất đoạn khoảng cách an toàn, quan sát tỉ mỉ hắn.

Trên người người này bao trùm lấy tuyết đọng, áo bào dơ dáy bẩn thỉu, trên mặt râu ria bị vết máu kề cận, cột tóc dài khăn trùm đầu cũng sắp đến rơi xuống, theo tướng mạo đến xem, cái này người hẳn là hơn ba mươi tuổi, bụng của hắn bị thương rất nghiêm trọng, máu tươi đã bị đông cứng.

Trương Ngộ Xuân mở miệng hỏi: "Ngươi là ai, vì sao xuất hiện ở đây?"

"Cho ta... Nước..."

Dương Tuyệt Đỉnh hư nhược nhìn bọn hắn, hữu khí vô lực nói, tay phải mong muốn nâng lên, có thể rất khó làm đến.

Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu, thấy Lý Thanh Thu gật đầu, lúc này từ trong ngực lấy ra một cái ấm nước, ném cho Dương Tuyệt Đỉnh.

Nguyên bản hư nhược Dương Tuyệt Đỉnh lại lập tức ngồi dậy, đột nhiên tiếp lấy ấm nước, thô bạo mở ra, sau đó hướng trong miệng rót.

Trương Ngộ Xuân bị giật nảy mình, vô ý thức lui lại.

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được cái này người trong cơ thể dũng động một loại nào đó khí kình, khiến cho hắn bên ngoài thân duy trì nhất định nhiệt độ, cho nên có thể chống đỡ lâu như vậy.

Luyện được nội khí võ lâm cao thủ?

Dương Tuyệt Đỉnh một hơi đem nước trong bình nước nóng uống xong về sau, mới vừa nằm xuống, cả người hắn rõ ràng buông lỏng rất nhiều, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu hai người, nhếch miệng cười nói: "Đa tạ hai vị tiểu ca cứu giúp... Ta gọi Dương Tuyệt Đỉnh."

Lý Thanh Thu hai người chăm chú nhìn hắn.

Dương Tuyệt Đỉnh ngẩn người, kinh ngạc hỏi: "Các ngươi chưa nghe nói qua danh hào của ta? Ta chính là Cô Châu giang hồ Thiên Tự bảng mười vị trí đầu Hàng Long Đại Hiệp!".