Chương 7: Tuyệt cảnh cường giả

Chương 7: Tuyệt cảnh cường giả

Hàng Long Đại Hiệp?

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân liếc nhau, đừng nói, bọn hắn thật đúng là nghe nói qua, là nghe Giang Khoát Thiên nói, Giang Khoát Thiên vội vã xuống núi, liền là nghĩ đi trước xem Hàng Long Đại Hiệp cùng Thương Hải Kiếm Thánh quyết đấu.

Tin tức này vẫn là hắn trước khi đi nói, cho nên hắn cũng không có nhiều giới thiệu Hàng Long Đại Hiệp.

Trên giang hồ nhân vật phong vân sao mà nhiều, Lý Thanh Thu mấy người cũng không có để ở trong lòng.

Bọn hắn không nghĩ tới Giang Khoát Thiên trong miệng Hàng Long Đại Hiệp vậy mà đi tới Thanh Tiêu Môn dưới chân núi.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Lý Thanh Thu cẩn thận mà hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh cười khổ nói: "Rất rõ ràng, ta là vì tránh cừu gia, mới lại tới đây, các ngươi không cần phải lo lắng, ta cái kia cừu gia sớm đã rời đi, ta dựa vào ta công phu nội gia, nín hơi bảy ngày, chưa từng nhìn thấy hắn."

Nín hơi bảy ngày?

Lợi hại như vậy?

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân mở rộng tầm mắt, bất quá bọn hắn cũng không có dễ tin Dương Tuyệt Đỉnh.

Dương Tuyệt Đỉnh tiếp tục nói: "Xem các ngươi lên núi xuống núi, hẳn không phải là thôn dân, các ngươi là đến từ Thanh Tiêu Môn đệ tử đi, ta cùng các ngươi sư phụ Lâm Tầm Phong gặp qua vài lần, tính tình của hắn ta hết sức ưa thích, không bằng các ngươi đem ta mang về  chờ ta chữa khỏi vết thương, ta dạy cho các ngươi luyện công, ta có một bộ chưởng pháp, một chưởng đánh ra, bài sơn đảo hải, có thể để các ngươi uy chấn giang hồ."

Nghe được hắn nhấc lên Lâm Tầm Phong, Lý Thanh Thu hai người hơi đã thả lỏng một chút.

"Không có nghĩ tới sư phụ bình thường cũng không phải là khoác lác, danh tiếng kia trên giang hồ vẫn rất vang dội." Lý Thanh Thu âm thầm suy nghĩ.

Hắn cũng không có lập tức đồng ý, mà là bắt đầu cân nhắc lợi hại.

Dương Tuyệt Đỉnh tiếp tục nói: "Trải qua này một thương, ta nghĩ thoái ẩn giang hồ, Thanh Tiêu Môn không sai, rời xa thế tục, các ngươi nếu là thiếu cái làm việc lặt vặt, ta có thể làm, quản ta một miếng cơm, cho ta một Trương Thảo Tịch là được."

Trương Ngộ Xuân có chút tâm động, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu trong lòng bỗng nhiên có một kế, nói: "Đã ngươi muốn bái nhập Thanh Tiêu Môn, cần thiết quá trình đến có, ngươi bây giờ hướng phía Thanh Tiêu Môn phương hướng quỳ lạy, Hứa Tam đầu thệ ngôn."

"Thứ nhất, tuyệt không giết hại đồng môn."

"Thứ hai, tuyệt không tổn hại Thanh Tiêu Môn lợi ích."

"Thứ ba, vì Thanh Tiêu Môn phát triển, ngươi cam nguyện kính dâng hết thảy."

Trương Ngộ Xuân kinh ngạc, đây là lúc nào lập quy củ?

Hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có lên tiếng, trên mặt cũng giọt nước không lọt.

Dương Tuyệt Đỉnh nghe xong cảm thấy rất có ý tứ, này ba đầu thệ ngôn đối với hắn mà nói cũng không vi phạm nguyên tắc, thế là, hắn khó khăn đứng dậy, hướng phía Lý Thanh Thu chỗ hướng đi quỳ lạy.

Hắn nâng lên một cái tay, bắt đầu thề, đem Lý Thanh Thu nói tới ba đầu nói ra.

Lý Thanh Thu lập tức điều ra đạo thống bảng xem xét, quả nhiên, đệ tử số lượng nhiều một người, hắn điểm đi vào, tìm tới Dương Tuyệt Đỉnh ảnh chân dung.

【  tính danh: Dương Tuyệt Đỉnh 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 35 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 50/50(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Hiệp can nghĩa đảm, tuyệt cảnh cường giả 】

【  hiệp can nghĩa đảm: Chịu quên mình vì người, dùng nghĩa khí làm nhân sinh chuẩn tắc, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo 】

【  tuyệt cảnh cường giả: Thân ở tuyệt cảnh, có thể bộc phát ra càng mạnh thực lực 】

...

Thấy hiệp can nghĩa đảm bốn chữ, Lý Thanh Thu lập tức yên tâm.

Hắn đối tuyệt cảnh cường giả mệnh cách rất tò mò.

Chẳng lẽ Dương Tuyệt Đỉnh có thể chạy thoát, là theo tình thế chắc chắn phải chết giết ra tới?

Lý Thanh Thu không có suy nghĩ nhiều, hắn đóng lại đạo thống bảng, mở miệng nói: "Ngộ Xuân, dìu hắn, đi thôi."

Trương Ngộ Xuân chần chờ, nhưng vẫn là tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Dương Tuyệt Đỉnh bị dìu dắt đứng lên, nhếch miệng cười nói: "Hai vị tiểu ca tên gọi là gì?"

"Ta gọi Lý Thanh Thu, là hiện tại Thanh Tiêu Môn môn chủ, hắn gọi Trương Ngộ Xuân, là ta Nhị sư đệ."

Lý Thanh Thu hồi đáp, hiệp can nghĩa đảm bốn chữ quá thiện lương, hắn bây giờ nhìn Dương Tuyệt Đỉnh tướng mạo đều cảm giác biến.

Người này đại hiệp tên xem ra cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn không thể được biết Dương Tuyệt Đỉnh thực lực mạnh bao nhiêu.

"Môn chủ? Cái kia Lâm Tầm Phong đâu?" Dương Tuyệt Đỉnh kinh ngạc hỏi.

"Sư phụ ta đi tìm tiên, không cần chúng ta nữa."

Trương Ngộ Xuân nói ra lời nói này lúc, ngữ khí tràn ngập oán ý.

Từ khi bị Lâm Tầm Phong mang về Thanh Tiêu Môn, trên cơ bản là Lý Thanh Thu chiếu cố hắn, hắn cùng Lâm Tầm Phong rất khó nói bên trên lời, bây giờ lại bị Lâm Tầm Phong vứt bỏ, hắn sao có thể không có oán niệm?

"Tầm tiên?"

Dương Tuyệt Đỉnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lại là không nói thêm gì.

Ba người tùy ý trò chuyện, bước chân không có dừng lại.

Qua đi tới một canh giờ, bọn hắn mới trở lại Thanh Tiêu Môn bên trong.

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Lý Tự Phong vây quanh, nhìn thấy nhiều một người, đều rất tò mò.

Lý Thanh Thu để cho bọn họ đem sư phụ phòng thu thập ra tới, nhường Dương Tuyệt Đỉnh ở tạm.

Lâm Tầm Phong phòng cũng không có bảo bối, Lý Thanh Thu đã sớm đã kiểm tra, so phòng của hắn còn ngắn gọn, dùng nghèo rớt mồng tơi để hình dung cũng không đủ.

Dương Tuyệt Đỉnh cũng không khách khí, vào ở trước nhường Trương Ngộ Xuân chuẩn bị cho hắn hai vò lão tửu, nếu là có một con gà, vậy thì càng tốt hơn.

Trương Ngộ Xuân cũng không có nuông chiều hắn, chỉ cho hắn một vò rượu, tiếp xuống nửa ngày, Dương Tuyệt Đỉnh đều trong phòng vận công chữa thương.

Gặp hắn có thể chính mình chữa thương, Lý Thanh Thu yên tâm không ít, dù sao bọn hắn cũng sẽ không cứu người.

Về sau nếu là sư đệ, sư muội thụ thương, còn có thể nhường Dương Tuyệt Đỉnh ra tay, vừa nghĩ như thế, Dương Tuyệt Đỉnh còn là nhân tài.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Khương Chiếu Hạ mang theo Ngô Man Nhi đi ra núi rừng, Ngô Man Nhi áo bào đều phá, trên mặt còn có thương.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi.

Khương Chiếu Hạ chẳng hề để ý nói: "Tập võ làm sao có thể không bị thương, đều là vết thương ngoài da, không có gì đáng ngại."

Ngô Man Nhi vò đầu cười ngây ngô.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Nếu là quá đau, liền nói với ta, ta nhường ngươi Tam sư huynh điểm nhẹ."

Ngô Man Nhi thật thà cười nói: "Không đau, ta muốn bảo vệ Đại sư huynh, bảo hộ sư đệ, sư muội, ta sẽ mạnh lên."

Lý Thanh Thu đã cảm động, lại có chút đau lòng, dù sao Ngô Man Nhi năm nay mới mười ba tuổi, chẳng qua là thoạt nhìn dáng người khôi ngô.

Hắn quyết định đợi lát nữa đem Khương Chiếu Hạ đùi gà cho Ngô Man Nhi.

Được rồi.

Khương Chiếu Hạ cũng là có ý tốt, vẫn là đem chính ta đùi gà nhường ra ngoài đi.

Lý Thanh Thu để cho bọn họ tại bàn dài bên cạnh ngồi xuống, tâm sự buổi chiều luyện công sự tình.

Ngô Man Nhi đến cùng tại luyện gì ngoại công, Khương Chiếu Hạ một mực không có nói rõ, nói muốn cho bọn hắn một kinh hỉ, căn cứ vào đối Khương Chiếu Hạ tín nhiệm, Lý Thanh Thu cũng không có đi nhìn lén.

Đợi Trương Ngộ Xuân đốt tốt đồ ăn, Dương Tuyệt Đỉnh nghe mùi vị liền đến.

"Ngươi là ai?"

Khương Chiếu Hạ nhíu mày nhìn xem Dương Tuyệt Đỉnh, lạnh giọng hỏi.

Trương Ngộ Xuân vội vàng vì hắn giới thiệu Dương Tuyệt Đỉnh, sợ Khương Chiếu Hạ động thủ, phải biết Khương Chiếu Hạ liền Giang Khoát Thiên cũng dám chống đối.

Đối mặt Khương Chiếu Hạ tầm mắt, Dương Tuyệt Đỉnh cũng nheo mắt lại.

Kẻ này tuổi không lớn lắm, có thể khiến cho hắn cảm giác được cực kỳ nguy hiểm.

Lý Thanh Thu ngồi tại trên ghế, nhìn thấy một màn này, bất động thanh sắc, hắn trong lòng đối Khương Chiếu Hạ rất hài lòng.

Tam sư đệ không chỉ là gia đình bạo ngược, đối ngoại cũng rất mạnh cứng rắn, dạng này tính tình hắn là càng ngày càng ưa thích.

Môn phái mong muốn dừng chân, tất nhiên cần phải có cường thế người, Trương Ngộ Xuân mặc dù làm việc trầm ổn, có thể tính tình vẫn còn có chút mềm, vừa vặn có Khương Chiếu Hạ cho hắn đánh phối hợp.

"Mặc kệ ngươi trên giang hồ có gì uy danh, đi vào Thanh Tiêu Môn, ngươi nếu dám làm loạn, ta chắc chắn nhường ngươi hối hận."

Nghe xong Trương Ngộ Xuân sau khi giới thiệu, Khương Chiếu Hạ nói ra một phiên uy hiếp chi ngôn, sau đó ngồi xuống.

Dương Tuyệt Đỉnh cũng là không có sinh khí, ngược lại dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem Khương Chiếu Hạ.

Đối với Lý Thanh Thu làm môn chủ, hắn ban đầu rất là lo lắng, này Thanh Tiêu Môn làm sao đều là chút oa oa, hiện tại xem ra, Thanh Tiêu Môn vẫn còn có chút môn đạo!

Dương Tuyệt Đỉnh sau khi ngồi xuống, không chút khách khí cầm lấy đũa, bắt đầu dùng bữa, đồng thời, hắn cũng đang quan sát đệ tử khác.

Ngô Man Nhi thật sự là quá hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Tiểu tử này xem xét liền là võ học kỳ tài!

Lý Thanh Thu chú ý tới Dương Tuyệt Đỉnh tầm mắt, mở miệng nói: "Dương Tuyệt Đỉnh  chờ ngươi vết thương lành về sau, ngoại trừ giúp đỡ Ngộ Xuân, về sau vẫn phải dạy bảo đệ tử tập võ, liền luyện như lời ngươi nói bộ kia chưởng pháp."

Dương Tuyệt Đỉnh nhíu mày hỏi: "Ngô Man Nhi cũng có thể theo ta luyện công sao?"

"Không cần, hắn cùng ta luyện." Khương Chiếu Hạ đoạt trước một bước từ chối nói.

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn về phía Khương Chiếu Hạ, cười ha hả nói: "Tiểu tử, ta bộ chưởng pháp này có thể là danh chấn thiên hạ tuyệt học."

Khương Chiếu Hạ không cam lòng yếu thế nói: "Vậy dạng này  chờ ngươi vết thương lành về sau, cùng Man Nhi luận bàn một phiên, liền dùng ngươi này danh chấn thiên hạ tuyệt học."

Dương Tuyệt Đỉnh cho dù tốt tính tình cũng bị kích thích đến, hắn cười đến có chút băng lãnh, nói: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem bản lãnh của ngươi cao bao nhiêu, có thể làm cho một oa oa thắng qua ta hai mươi năm khổ tu."

Ly Đông Nguyệt lo lắng nhìn về phía Lý Thanh Thu, thấy Lý Thanh Thu một bộ xem trò vui thần thái, nàng chỉ có thể nhịn được.

Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm quá mức tuổi nhỏ, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, bọn hắn bắt đầu ồn ào, nhường bàn ăn mười điểm náo nhiệt.

Một đêm này, đệ tử khác trở về phòng sau rất khẩn trương, đề phòng Dương Tuyệt Đỉnh.

Lý Thanh Thu cũng là hết sức yên tâm, mà lại hắn đã không cần đi ngủ, mỗi đêm đều tại luyện công.

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Thanh Thu mang theo Khương Chiếu Hạ xuống núi, cái này khiến Trương Ngộ Xuân rất khẩn trương, hắn cảm giác đến chính mình một người nhìn chằm chằm Dương Tuyệt Đỉnh, áp lực quá lớn.

Đáng tiếc, Lý Thanh Thu không nghe khuyên bảo, khiến cho hắn yên tâm.

Tới đến dưới đất linh hồ về sau, Khương Chiếu Hạ hết sức xúc động, hai người tại đây bên trong luyện nửa ngày công về sau, Lý Thanh Thu dặn dò vài câu, liền cưỡng ép lôi kéo hắn về môn phái.

Ngày mai, do Khương Chiếu Hạ mang theo Ly Đông Nguyệt tới luyện công.

Cứ như vậy, nửa tháng cấp tốc đi qua.

Lý Thanh Thu bảy người cũng đã đi qua dưới mặt đất linh hồ, nhất định phải lẫn nhau căn dặn, không được ngoại truyện.

Dương Tuyệt Đỉnh không có phát hiện kỳ quặc, cho là bọn họ ra ngoài đi săn, làm việc.

Một ngày này, nhường Lý Thanh Thu chịu đả kích chuyện xuất hiện, Khương Chiếu Hạ bước đầu tiên bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, mặc dù sớm có đoán trước, thật là làm một ngày này đến lúc, hắn vẫn còn có chút khó chịu, khó chịu chính là mình tư chất không bằng người.

Vì phát tiết, hắn kích động ôm Khương Chiếu Hạ, đem Khương Chiếu Hạ tóc xoa rối loạn, mà Khương Chiếu Hạ chỉ lo cao hứng, cũng không có xem thấu sư huynh kế vặt.

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu trở lại trong phòng, hắn ngồi tại trên giường, nghĩ đến giữa trưa Khương Chiếu Hạ đột phá sự tình, vẫn hơi xúc động.

"Thật sự là sợ huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ a."

Lý Thanh Thu chẳng qua là tự giễu cười một tiếng, hắn đã điều chỉnh tốt tâm tính, vì Khương Chiếu Hạ thành tựu mà cao hứng.

Đột nhiên.

Một thanh âm theo ngoài cửa sổ truyền đến, thanh âm to rõ, vang vọng dưới bầu trời đêm.

"Dương Tuyệt Đỉnh, thân là Hàng Long Đại Hiệp, ngươi chẳng lẽ muốn dựa vào một đám oa oa bảo hộ? Ra tới nhận lấy cái chết, bằng không ta giết sạch Thanh Tiêu Môn!".