Chương 8: Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật

Chương 8: Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật

Có kẻ địch!

Lý Thanh Thu lúc này đứng dậy, hắn cầm lấy bên trên Thiên Hồng Kiếm, lao ra phòng ốc.

Bên trong viện, Khương Chiếu Hạ đã bước đầu tiên ra tới, tay cầm một thanh kiếm gỗ, nhìn xem phương xa, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, có một bóng người đứng tại sơn môn bên trên, quay lưng Minh Nguyệt, toàn thân áo trắng theo gió vù vù, đầu đội mũ tơi, hai tay ôm một thanh đao.

Đối phương này tư thái xem xét chính là cao thủ!

Trương Ngộ Xuân cùng Ngô Man Nhi cũng từ trong nhà đi ra, Lý Tự Phong ghé vào trên bệ cửa sổ, ra bên ngoài nghiêng mắt nhìn.

Ly Đông Nguyệt cùng Lý Tự Cẩm cũng ghé vào trong nhà mình bệ cửa sổ trước, khẩn trương nhìn ra phía ngoài.

Đây là Lý Thanh Thu làm môn chủ đến nay, lần thứ nhất gặp được mối nguy, hắn trong lòng vẫn là có chút khẩn trương, bất quá hắn cũng có nhất định lực lượng, dù sao Thanh Tiêu Môn đã toàn viên bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh, đều có lực đánh một trận.

Dương Tuyệt Đỉnh nhảy lên Lý Thanh Thu phía sau trên mái hiên, xa xa cùng vị kia áo trắng Đao Khách đối mặt.

"La Liệt, ngươi đuổi ta ngàn dặm đường, còn không chịu bỏ qua?"

Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng hỏi, thanh âm to, ngữ khí tràn ngập phẫn hận.

Được xưng là La Liệt áo trắng Đao Khách đứng tại sơn môn bên trên, cùng Dương Tuyệt Đỉnh cách xa nhau xa mấy chục thước, mặc cho lạnh gió quét, dáng người của hắn không có nhúc nhích, hắn cúi đầu, mũ rộng vành che đậy khuôn mặt, thanh âm của hắn đi theo vang lên:

"Bỏ qua? Đắc tội Thanh Giáo, ngươi còn muốn toàn thân trở ra? Giao ra quyển bí tịch kia, ta nhường ngươi được chết một cách thống khoái."

Nương theo lấy một hồi bén nhọn lưỡi đao ra khỏi vỏ âm thanh, La Liệt rút đao mà ra, thả người nhảy lên, giống như Kinh Hồng bay lượn hướng Dương Tuyệt Đỉnh.

Lý Thanh Thu híp mắt, hắn có thể thấy La Liệt sau lưng có một loại nào đó khí kình tại thôi động, nhường La Liệt thoạt nhìn như là tại bay.

Đây là khinh công?

Ven đường đi ngang qua mái hiên lúc, La Liệt mũi chân như chuồn chuồn lướt nước đạp một thoáng, động tác rất nhanh, nếu như Lý Thanh Thu không có bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh, rất khó coi đến điểm này.

Còn tốt!

Không có như vậy tà dị, cần mượn lực, nói rõ La Liệt võ công không có như vậy không hợp thói thường.

Đứng tại trên mái hiên Dương Tuyệt Đỉnh đối mặt khí thế hung hăng La Liệt, lúc này đâm một cái trung bình tấn, tay phải từ bên hông đẩy lên đi, lòng bàn tay thuận thế hướng xuống, lại tát đánh về phía La Liệt.

Oanh

Nương theo lấy một đạo sấm sét tiếng nổ vang rền, Lý Thanh Thu, Khương Chiếu Hạ, Trương Ngộ Xuân thấy Dương Tuyệt Đỉnh một chưởng vỗ ra mênh mông khí kình, như sóng biển đem giữa không trung La Liệt đỡ được, ngay sau đó, La Liệt bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống đất trước xoay người một cái, vững vàng rơi vào trong đình viện.

La Liệt ngẩng đầu nhìn lại, mũ rộng vành nâng lên, lộ ra một tấm tang thương mặt, trên mặt tràn ngập vẻ sợ hãi.

"Công lực của ngươi... Làm sao có thể, ngươi rõ ràng đã trúng kịch độc, chẳng lẽ ngươi đã luyện thành cái kia thần công?"

Nói xong lời cuối cùng, La Liệt biểu lộ biến đến dữ tợn.

Dương Tuyệt Đỉnh theo trên mái hiên nhảy xuống, rơi trên mặt đất, hắn nhếch miệng lên, khinh miệt nói: "Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, làm sao có thể bị các ngươi thấp hèn thủ đoạn hại, đến mức như lời ngươi nói thần công, đồ chơi kia là giả, không có khả năng luyện thành!"

La Liệt hừ lạnh một tiếng, đề đao thẳng hướng Dương Tuyệt Đỉnh.

Hai người cách xa nhau mười mấy bước, qua trong giây lát, La Liệt liền giết tới Dương Tuyệt Đỉnh trước mặt, lưỡi đao lăng lệ, dáng người nhanh như quỷ mị, Dương Tuyệt Đỉnh nhấc chưởng ngăn cản, đối mặt với đối phương đao, không sợ hãi chút nào.

Hai người thân hình đan xen, tại trong đình viện đánh nhau, gặp chiêu phá chiêu, khí kình bay tứ tung, nhường đất bên trên tuyết đọng đều hóa thành hơi nước bay lên.

Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu, dùng ánh mắt hỏi thăm.

Lý Thanh Thu khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn không nên khinh cử vọng động.

Đây là cơ hội tốt  có thể nhờ vào đó quan trắc võ lâm cao thủ thực lực.

Không thể không nói, Dương Tuyệt Đỉnh cùng La Liệt xác thực lợi hại, theo tốc độ phản ứng cùng khí lực đến xem, đã vượt xa phàm phu, Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng Tu Tiên giả chưa hẳn có thể bắt lấy bọn hắn.

Đương nhiên, Lý Thanh Thu nói là Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm này loại oa oa Tu Tiên giả.

Khiến cho hắn đến, hắn có nắm bắt miểu sát hai người này.

Mặc dù bọn hắn chiêu thức loè loẹt, có thể Lý Thanh Thu phun ra nguyên khí tốc độ càng nhanh, vừa mở đánh liền có thể thuấn sát bọn hắn.

Mà lại Lý Thanh Thu phát hiện nội khí cùng nguyên khí chênh lệch cực lớn, đừng nhìn Dương Tuyệt Đỉnh nội khí hùng hậu, thẳng thắn thoải mái, làm tuyết đọng loạn vũ, nếu thật là đối mặt nguyên khí, hắn nội khí sẽ bị nhất kích đánh xuyên.

Hiện tại xem ra, dù cho Khương Chiếu Hạ không có đột phá đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, La Liệt cũng không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Duy nhất biến số liền là bọn hắn chủ quan, không đủ quả quyết.

Trương Ngộ Xuân xem trong chốc lát, vẻ mặt cũng hoà hoãn lại.

Đến mức Khương Chiếu Hạ, từ đầu đến cuối trên mặt đều treo khinh miệt nụ cười, hoàn toàn không có đem La Liệt để vào mắt.

Triền đấu ba mươi hiệp về sau, La Liệt một chưởng đánh ra, cuồn cuộn nội khí lại nhường bàn tay của hắn biến đến nóng đỏ, mà Dương Tuyệt Đỉnh không có trốn tránh, nhấc chưởng cùng hắn đối chiêu.

Oanh

Hai cỗ cường đại nội khí đụng vào nhau, chấn động đến đình viện các sườn mái hiên gạch ngói vụn bắt đầu rung động, cửa sổ phát ra nổ lốp bốp thanh âm.

La Liệt mũ rộng vành đều bị hất bay, tóc tai bù xù hắn cắn răng cùng Dương Tuyệt Đỉnh đối kháng nội khí, Dương Tuyệt Đỉnh mặt lộ vẻ kiệt ngạo nụ cười, phảng phất ăn chắc La Liệt.

Lý Thanh Thu lại là có thể nhìn ra Dương Tuyệt Đỉnh là đang ráng chống đỡ, tên này thương thế còn chưa khỏi hẳn, nội khí cũng không có khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Giằng co thời gian ba cái hô hấp về sau, Dương Tuyệt Đỉnh vung tay đem La Liệt đẩy lui, La Liệt liền lùi lại mười mấy bước mới vừa ổn định thân hình, đi theo quỳ một chân trên đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, vẩy trên mặt đất.

Dương Tuyệt Đỉnh thu tay lại, một bộ Võ Đạo tông sư khí phái, hắn chỉ La Liệt, nói: "Cút đi, trở về nói cho Thanh Giáo người, lần sau lại đến, ta sẽ không lại hạ thủ lưu tình."

La Liệt ngẩng đầu, hắn một cái tay nắm đao, một cái tay lau đi khóe miệng vết máu, cười lạnh nói: "Để cho ta đi? Xem ra ngươi cũng không có mặt ngoài mạnh như vậy."

Dương Tuyệt Đỉnh vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi nhất định phải ta đánh chết ngươi?"

Vừa dứt lời, ánh mắt của hắn đại biến, hắn cúi đầu nhìn lại, tay phải của mình lòng bàn tay vậy mà toát ra một mảnh đỏ bệnh sởi, cấp tốc hình thành từng cái bong bóng, phảng phất gặp bị phỏng đồng dạng.

"Cái gì chưởng, ngươi cũng dám tiếp a, Hàng Long Đại Hiệp, ngươi cũng không nghĩ một chút ngươi chưởng lực uy danh có bao lớn!" La Liệt đứng dậy, mỉa mai cười nói.

Dương Tuyệt Đỉnh thầm nghĩ không ổn, hắn vừa rồi chỉ muốn nhanh lên dọa lùi La Liệt, mang nữa Lý Thanh Thu đám người đào mệnh, lúc chiến đấu có chỗ sơ sẩy.

Hắn vội vàng dùng tay trái điểm trụ cánh tay phải huyệt đạo, vận công trừ độc.

La Liệt đề đao hướng Dương Tuyệt Đỉnh đi tới, hắn đang muốn mở miệng nói chuyện.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió vang lên, La Liệt dưới ánh mắt ý thức trừng lớn, biểu lộ lập tức cứng đờ, đối mặt hắn Dương Tuyệt Đỉnh rõ ràng cảm giác được một cỗ lăng lệ kình khí theo gương mặt bên cạnh lướt qua  khiến cho hắn thấy đau nhức.

Dương Tuyệt Đỉnh định thần nhìn lại, nhìn thấy La Liệt trên trán xuất hiện một cái lỗ máu.

Bịch một tiếng!

La Liệt thẳng tắp ngã xuống, Dương Tuyệt Đỉnh đi theo thấy Khương Chiếu Hạ thân ảnh, Khương Chiếu Hạ còn duy trì đưa tay tư thế.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Khương Chiếu Hạ hừ lạnh một tiếng.

Trương Ngộ Xuân cùng trong phòng Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm đều bị hù dọa, bọn hắn thấy được Khương Chiếu Hạ nguyên khí, bọn hắn không nghĩ tới Khương Chiếu Hạ dám giết người.

Ngươi

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn xem Khương Chiếu Hạ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lời đều nói không thuận mồm.

Khương Chiếu Hạ liếc nhìn Trương Ngộ Xuân, nói: "Nhị sư huynh, cho hắn chôn."

Trương Ngộ Xuân lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng gật đầu, vô ý thức hướng La Liệt thi thể đi đến.

"Chờ một chút, xem trước một chút trên người hắn có hay không đồ vật."

Lý Thanh Thu bắt kịp Trương Ngộ Xuân bước chân, hắn không có quá kinh ngạc, ngược lại đối Khương Chiếu Hạ tàn nhẫn thấy hài lòng.

Tối nay việc này, chỉ cần La Liệt xuống núi, Thanh Tiêu Môn liền có thể có nguy nan, bóp chết ở đây là kết quả tốt nhất.

Dương Tuyệt Đỉnh lấy lại tinh thần mà đến, hắn nhìn xem Khương Chiếu Hạ, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao giết hắn? Không sợ bị Thanh Giáo trả thù?"

Khương Chiếu Hạ khinh bỉ nói: "Không giết hắn, Thanh Giáo liền sẽ bỏ qua chúng ta? Mà lại ngươi như là đã là Thanh Tiêu Môn đệ tử, hắn tìm ngươi phiền toái, liền là tìm chúng ta gây phiền phức."

Hắn rõ ràng mới mười lăm tuổi, có thể nói ra lời nói này hắn lộ ra mười điểm bá khí, lại nhường Dương Tuyệt Đỉnh có chút thất thần.

"Ngươi đến tột cùng là lai lịch thế nào?" Dương Tuyệt Đỉnh sững sờ mà hỏi.

Khương Chiếu Hạ quay người hướng đi phòng, cũng không quay đầu lại nói ra: "Thanh Tiêu Môn phó môn chủ."

Đang ở hướng đào La Liệt quần áo Lý Thanh Thu nghe nói như thế, nhịn không được ngẩng đầu nói ra: "Ta đã đồng ý sao, ngươi liền loạn nhận?"

Tiểu tử này vẫn rất sẽ trang bức a!

Khương Chiếu Hạ không có trả lời, tốc độ cao trở về phòng, hắn mới vừa đi vào, Lý Tự Phong liền ra tới, liền Ly Đông Nguyệt cùng Lý Tự Cẩm cũng theo nữ đệ tử phòng ốc đi ra.

Lý Thanh Thu âm thầm cảm khái.

Khương Chiếu Hạ rõ ràng là lần đầu tiên giết người, chẳng qua là giả bộ giọt nước không lọt, vừa rồi vào cửa lúc, Lý Thanh Thu chú ý tới hắn giết La Liệt cái kia tay đang run rẩy.

Lục lọi một hồi lâu, Lý Thanh Thu chỉ từ trên người La Liệt tìm tới ám khí, lương khô cùng với tín vật, cái này khiến hắn rất không hài lòng, sau đó an bài ba vị sư đệ tiến đến chôn.

Hắn đứng dậy hướng đang ở vận công bức độc Dương Tuyệt Đỉnh đi đến, Dương Tuyệt Đỉnh vẫn còn choáng váng trạng thái, hiện tại cũng không có vòng qua chỗ cong tới.

"Hắn nói tới bí tịch là cái gì, giao cho ta, coi như báo đáp tối nay cứu ngươi chi ân." Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Dương Tuyệt Đỉnh nói ra.

Dương Tuyệt Đỉnh bất đắc dĩ nói: "Quyển bí tịch kia là giả, căn bản không làm được."

"Giao ra."

"Chờ một chút."

Dương Tuyệt Đỉnh dừng lại vận công, sau đó đem giày cởi, theo đế giày bên trong rút ra một tấm mỏng da, bày ra sau có tới mặt người lớn.

Lý Thanh Thu ghét bỏ tiếp nhận vật này, sau đó ném cho Ly Đông Nguyệt, để cho nàng đi tẩy một thoáng.

Ly Đông Nguyệt u oán nhìn hắn một cái, từ trong ngực lấy ra một tấm vải, khỏa trên mặt đất mỏng da hướng đi bên giếng nước.

"Cái này người còn có đồng bạn?" Lý Thanh Thu hướng Dương Tuyệt Đỉnh hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh lắc đầu nói: "Liền là một mình hắn đang đuổi giết ta, hắn thừa dịp ta cùng người luận võ trọng thương, đánh lén ta, đáng giận chí cực."

Lý Thanh Thu nghe xong, lập tức yên tâm.

Hắn nhường Dương Tuyệt Đỉnh tự động dưỡng thương, sau đó đi đến Ly Đông Nguyệt bên cạnh  chờ nàng rửa sạch, lại cầm này tờ da mịn trở về phòng.

Này da mỏng như cánh ve, sờ lấy còn thật lạnh, phía trên viết đầy thật nhỏ chữ viết, hắn nghiêm trọng hoài nghi đây là khối da người.

Trở lại trong phòng, hắn cũng không đóng cửa, tránh cho bên ngoài có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, hắn ngồi tại trước bàn, thắp sáng cây nến, sau đó cẩn thận xem xét.

A

Lý Thanh Thu nhíu mày, ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Trách không được Dương Tuyệt Đỉnh cảm thấy bí tịch này là giả, này lại là một bộ pháp thuật.

Bộ này pháp thuật cũng không có ghi chép làm sao nạp khí, trực tiếp trình bày như thế nào vận khí, có chút huyệt vị cùng võ đạo khác biệt, cho nên theo Dương Tuyệt Đỉnh, này hoàn toàn là mù nói bậy.

Một mực đến cuối cùng, Lý Thanh Thu phương mới biết được cái này pháp thuật tên.

Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật!.