Chương 9: Thần bí môn chủ

Chương 9: Thần bí môn chủ

Một đêm trôi qua, sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xẹt qua chân trời, lướt qua Thanh Tiêu Môn, khắp nơi mái hiên đang ở giọt nước, tượng trưng cho đông tuyết đang đang tan rã.

Lý Thanh Thu sớm rời giường, chuẩn bị nạp khí luyện công, đệ tử khác cũng là như thế, phảng phất không có có nhận đến đêm qua sự tình ảnh hưởng.

Bọn hắn tĩnh toạ ở trước sơn môn, mặt hướng dãy núi, tráng lệ sơn hà tại sương mù bên trong như ẩn như hiện, cảnh đẹp như vậy để cho bọn họ rất dễ dàng tiến vào trạng thái.

Đi qua đêm qua kích thích, đệ tử khác rõ ràng sợ, tu luyện được càng nghiêm túc, đến mức Dương Tuyệt Đỉnh, vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới thương, đang trong phòng dưỡng thương.

Một lúc lâu sau, Lý Thanh Thu đứng dậy nhường các đệ tử giải tán, Khương Chiếu Hạ lôi kéo Ngô Man Nhi tiến vào Hậu Sơn, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt vẫn phải đi đánh củi, cho gà ăn, đến mức nhỏ nhất Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, bọn hắn chỉ cần thiết phải chú ý an toàn liền tốt.

Lý Thanh Thu đi vào Dương Tuyệt Đỉnh ngoài phòng, gõ cửa phòng một cái.

"Mời đến."

Dương Tuyệt Đỉnh thanh âm truyền ra, ngữ khí khó nén mỏi mệt.

Hắn cũng không phải là Tu Tiên giả, hắn là cần buồn ngủ, có thể đêm qua vẫn bận trừ độc, khiến cho hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Lý Thanh Thu đẩy cửa vào, sau đó đóng cửa phòng lại, hắn đi đến trước bàn ngồi xuống, nhìn xem trên giường Dương Tuyệt Đỉnh, mở miệng hỏi: "Quyển bí tịch kia, ngươi là chiếm được ở đâu?"

Dương Tuyệt Đỉnh mở mắt, nhìn về phía hắn, hồi đáp: "Nửa năm trước, Phù Dương Hồ náo ra nghe đồn, nói nước triều rút lúc xuất hiện một đầu thông hướng đáy hồ con đường, truyền thuyết đáy hồ có trăm năm trước Võ Lâm Thần Thoại lưu lại mật thất, ta cũng tiếp cận náo nhiệt, xác thực như trong truyền thuyết như vậy, ta cùng một đám giang hồ nhân sĩ cùng nhau xuống hồ, ta may mắn tìm tới một cái hộp, bên trong chứa cái kia bí tịch, ra tới lúc bị Thanh Giáo cao thủ nhìn thấy, bọn hắn bị ta đánh lui, nguyên lai tưởng rằng việc này sẽ như vậy coi như thôi, không nghĩ tới bọn hắn thừa dịp ta cùng Thương Hải Kiếm Thánh lưỡng bại câu thương sau ra tay với ta."

Nói lên việc này, hắn vẫn như cũ cảm thấy phiền muộn, hắn bị một bản giả bí tịch rước lấy một thân thương, thật sự là quá thua lỗ.

"Đã ngươi cảm thấy là giả, vì sao không tặng cho Thanh Giáo?" Lý Thanh Thu nghi hoặc mà hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh trừng mắt, cả giận nói: "Cho dù là giả, cũng không thể để cho đám người kia, Quỷ biết bọn hắn sẽ mượn quyển bí tịch này uy danh náo ra bao lớn mầm tai vạ, bọn hắn trong ngày thường liền ưa thích giả danh lừa bịp, nhiều ít quan lại quyền quý bị bọn hắn mê hoặc, vơ vét bách tính, đối với Thanh Giáo mà nói, bí tịch thật giả không có trọng yếu như vậy, bọn hắn muốn là Võ Lâm Thần Thoại tên tuổi."

"Theo Hàng Long Đại Hiệp trong tay giành lại Võ Lâm Thần Thoại thần công tuyệt học, việc này lan truyền ra ngoài, bọn hắn uy vọng tất nhiên tăng vọt, không thể nói trước còn có thể cùng triều đình dính vào quan hệ, trong những năm này, bọn hắn vẫn muốn leo lên quyền quý, mà lại ngươi cũng thấy đấy, coi như ta nói là giả, bọn hắn cũng sẽ không tin, dù cho ta đem bí tịch cho bọn hắn, bọn hắn cũng nhất định sẽ giết ta, thực sự tìm không thấy cuốn thứ hai sau mới sẽ bỏ qua."

Lý Thanh Thu tò mò hỏi: "Thanh Giáo cùng Bạch Đế phủ, người nào lợi hại hơn?"

Dương Tuyệt Đỉnh suy nghĩ nói: "Không kém bao nhiêu đâu, bất quá Bạch Đế phủ có ý hướng đường quan hệ, Thanh Giáo không dám tùy tiện trêu chọc, hai bên rất ít lên xung đột, hiện tại Bạch Đế phủ đã không quá lẫn vào giang hồ sự tình, Thanh Giáo thì khác biệt, dã tâm bừng bừng, muốn làm võ lâm bá chủ."

Mượn cái đề tài này, Lý Thanh Thu lại cùng Dương Tuyệt Đỉnh hàn huyên nhiều ít, đối hiện thời Cô Châu võ lâm có nhất định hiểu rõ.

Hắn phát hiện Đại Ly vương triều xa so với kiếp trước Trung Hoa muốn lớn, chỉ là Cô Châu liền có nửa cái Trung Hoa lớn, Cô Châu bên trong quận thành có mười mấy tòa, giang hồ môn phái san sát.

Một mực hàn huyên tới Dương Tuyệt Đỉnh ho khan, Lý Thanh Thu mới vừa coi như thôi, đứng dậy rời đi.

Hắn chuẩn bị trước tu hành Tật Phong Thuật, đêm qua quan chiến nhường ý thức hắn đến thân pháp của mình cùng giang hồ cao thủ vẫn là có khoảng cách.

Đến mức Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật, hắn tạm thời không muốn luyện, cái này pháp thuật cần chín chuôi kiếm, mới có thể chân chính phát huy công hiệu quả.

Chờ sau này pháp thuật nhiều, hắn sẽ sửa sang lại, người tinh lực có hạn, hắn không có khả năng đến một bộ liền luyện một bộ.

Đương nhiên, Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật khẳng định là muốn luyện, không thể lãng phí thiên phú của hắn.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Mấy ngày sau, rừng núi tuyết đọng tan rã hơn phân nửa, Dương Tuyệt Đỉnh cũng có thể ra khỏi phòng, hắn không còn dám dây dưa Ngô Man Nhi, lại không dám đề cùng Khương Chiếu Hạ đổ ước.

Rất nhanh, sự chú ý của hắn rơi vào Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm trên thân.

Hai cái này oa oa mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng là tập võ hạt giống tốt.

Cái này khiến hắn không nhịn được cô, Thanh Tiêu Môn thật là tà môn, thiên tài hơi nhiều a.

Nửa tháng sau, Trương Ngộ Xuân cuối cùng nhịn không được kéo lên Ngô Man Nhi, Ly Đông Nguyệt xuống núi chiêu thu đệ tử, đến mức Dương Tuyệt Đỉnh, bị Lý Thanh Thu hạn đủ, chỉ có thể ở tại Thanh Tiêu Môn bên trong, miễn cho gặp được tìm hắn Thanh Giáo đệ tử.

Đối với cái này, Dương Tuyệt Đỉnh không có ý kiến, hắn cũng là nghĩ như vậy.

Ngày đó ban đêm, Trương Ngộ Xuân ba người mang theo bảy tên hài đồng lên núi, sáu nam một nữ, tuổi tác lớn nhất không cao hơn mười ba tuổi, nhỏ nhất mới sáu tuổi.

Đi qua đơn giản nhập môn bái sư lễ về sau, Lý Thanh Thu tra xem bọn hắn giao diện thuộc tính, phát hiện từng cái tư chất, ngộ tính đều là cực kém, bất nhập lưu.

Cái này khiến Lý Thanh Thu âm thầm cảm khái, sư phụ thật sự là chừa cho hắn tốt thành viên tổ chức.

Theo Lâm Tầm Phong chọn người ánh mắt đến xem, hắn toan tính không nhỏ, chẳng qua là đáng tiếc bị tu tiên làm choáng váng đầu óc.

Lý Thanh Thu nhường đệ tử mới nhóm theo nam nữ tách ra ở, cùng các sư trưởng chen chen, đối với cái này, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong mấy người cũng không chê, ngược lại có chút hưng phấn, về sau bọn hắn cũng là trưởng bối.

Nhập môn bảy ngày trước, Lý Thanh Thu trước để cho bọn họ quen thuộc môn phái, sau bảy ngày, hắn liền nhường Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh cho bọn hắn.

Về sau Ly Đông Nguyệt có thể làm truyền công trưởng lão, đến mức Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, vẫn phải lại nhìn.

Đáng nhắc tới chính là, đi qua một tháng tập võ, tại Dương Tuyệt Đỉnh dạy bảo dưới, Lý Tự Phong bản lĩnh tăng nhanh như gió, đã bắt đầu vượt nóc băng tường, nhường đệ tử mới nhóm thường xuyên kinh hô.

Mùa đông triệt để đi qua, tân xuân sắp đến.

Đại Ly vương triều cũng có tết xuân, mỗi khi gặp tết xuân, Lý Thanh Thu đều sẽ nghĩ tới kiếp trước.

Một ngày này buổi chiều, Lý Thanh Thu ngồi ở trong sân nghỉ ngơi, hắn vừa tu hành xong Tật Phong Thuật, có chút mỏi mệt, hắn nhìn xem các đệ tử riêng phần mình bận rộn, tâm tình rất không tệ.

Có người quét rác, có người gánh nước, có người sửa chữa lại mái hiên, hết thảy đều tại hướng đi mỹ hảo.

Khương Chiếu Hạ cùng Trương Ngộ Xuân một trước một sau đi vào bên trong viện, bọn hắn đi vào Lý Thanh Thu hai bên ngồi xuống.

"Sư huynh, nói cho ngươi sự kiện thôi, chúng ta nghĩ xuống núi thành trấn bên trong mua một chút binh khí, ngươi xem coi thế nào?" Khương Chiếu Hạ mở miệng hỏi.

Toàn bộ Thanh Tiêu Môn liền hai thanh kiếm, trong đó một thanh còn bị Lâm Tầm Phong mang đi, Khương Chiếu Hạ đã sớm sắp nhịn không được.

Hắn muốn kiếm, chân chính kiếm!

Không chỉ có là hắn, đệ tử khác tập võ, cũng cần binh khí, không thể tổng học công phu quyền cước.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Chúng ta nào có tiền đi mua?"

Trương Ngộ Xuân nói theo: "Chúng ta chuẩn bị đi thành bên trong biểu diễn kiếm pháp cầu thưởng, sư huynh, môn phái muốn chân chính dâng lên, dù sao cũng phải có tiền mới được, ta còn chuẩn bị mượn cơ hội này, tuyên dương một thoáng Thanh Tiêu Môn, đằng sau thông qua giúp người tiêu tai giải nạn tới kiếm lấy tiền hai, chúng ta thật rất cần tiền, ánh sáng nhiều tám cái miệng, lương thực liền đã có chút căng thẳng."

Giúp người tiêu tai giải nạn, là rất nhiều giang hồ môn phái lập nghiệp quá trình, nói trắng ra điểm, chính là cho người làm tay chân.

Mà lại danh khí lớn, mới có nhiều người hơn mong muốn đầu bái.

Lý Thanh Thu vốn định lắng đọng mấy năm lại nói, có thể lại cảm thấy Trương Ngộ Xuân nói rất có đạo lý, huống hồ bọn hắn không phải muốn cùng giang hồ đại phái đối nghịch.

Khương Chiếu Hạ cùng Trương Ngộ Xuân thực lực đã đủ để tự vệ.

"Được thôi, các ngươi nhớ lấy, tại bên ngoài làm việc nhất định phải cẩn thận, không thể ỷ vào tự thân năng lực, khinh thường người khác, càng không nên tùy tiện cùng người lên xung đột." Lý Thanh Thu căn dặn nói.

Trương Ngộ Xuân cùng Khương Chiếu Hạ cùng một chỗ hành động, hắn vẫn là hết sức yên tâm.

Khương Chiếu Hạ tức giận nói: "Ngươi cho chúng ta vẫn là hài tử a?"

Trương Ngộ Xuân thì gật đầu nói: "Sư huynh, ta nhất định sẽ ngăn đón Tam sư đệ."

"..."

Khương Chiếu Hạ u oán nhìn xem Trương Ngộ Xuân, mà Trương Ngộ Xuân mắt không chếch đi, phảng phất không có nhìn thấy ánh mắt của hắn.

Ba người trò chuyện trong chốc lát, Khương Chiếu Hạ liền muốn vội vã xuống núi, lần này đi gần nhất thành trấn cũng cần hai ngày cước trình, tại trong núi rừng qua đêm là tránh không khỏi.

Lý Thanh Thu chỉ có thể giúp bọn hắn chuẩn bị tốt lương khô cùng ấm nước, sau đó đưa mắt nhìn bọn hắn xuống núi.

Hắn đứng ở trước sơn môn, nhìn xem hai vị sư đệ bóng lưng, không khỏi nghĩ đến Lâm Tầm Phong rời đi tình cảnh, hắn không khỏi hô: "Nhất định phải tại tân xuân ngày trước trở về!"

"Yên tâm đi, sư huynh!"

Trương Ngộ Xuân quay đầu hướng Lý Thanh Thu vẫy vẫy tay, cười đến hết sức sáng lạn, mà Khương Chiếu Hạ cũng không quay đầu.

Chờ thân ảnh của hai người tan biến tại núi rừng bên trong, Lý Thanh Thu vẫn không có thu hồi tầm mắt.

"Yên tâm đi, Khương tiểu tử rất lợi hại, mà lại Trương Ngộ Xuân bản lĩnh cũng không kém, hai người này xuống núi, ta ngược lại muốn lo lắng những giang hồ nhân sĩ kia không có mắt, tự mình chuốc lấy cực khổ."

Dương Tuyệt Đỉnh đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, mở lời an ủi nói.

Hắn là thật cảm thấy Khương Chiếu Hạ ra tay đen, trong khoảng thời gian này, Khương Chiếu Hạ thường xuyên tìm hắn luận bàn, mong muốn học tập kinh nghiệm thực chiến, tại không sử dụng nguyên khí tình huống dưới, trên cơ bản là hắn đè ép Khương Chiếu Hạ đánh.

Có thể Khương Chiếu Hạ tiến bộ thật sự là quá nhanh, đến đằng sau chiêu chiêu trí mạng, khiến cho hắn trong lòng run sợ.

Kẻ này ngày khác nhất định thành đại khí!

Lý Thanh Thu sở dĩ đồng ý bọn hắn xuống núi, cũng là bởi vì đem Khương Chiếu Hạ cùng Dương Tuyệt Đỉnh luận bàn nhìn ở trong mắt.

Dương Tuyệt Đỉnh truyền thụ Khương Chiếu Hạ không ít kinh nghiệm giang hồ.

Lý Thanh Thu thu hồi tầm mắt, cười nói: "Không có cách, bọn hắn lần thứ nhất xuống núi, ta tóm lại sẽ có chút bận tâm."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía trong môn phái đi đến.

Dương Tuyệt Đỉnh quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Môn chủ, lúc nào để cho ta lĩnh giáo kiếm pháp của ngươi, nghe Hạ tiểu tử nói, kiếm pháp của ngươi thiên phú so với hắn còn lợi hại hơn."

Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại hồi đáp: "Quên đi thôi, ta không thích đánh nhau."

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn xem bóng lưng của hắn, càng phát giác hắn hết sức thần bí.

...

Sau đó mấy ngày, Lý Thanh Thu luôn là tâm thần có chút không tập trung, sợ hãi Trương Ngộ Xuân hai người xảy ra chuyện, bất quá hắn cũng không có hướng những người khác biểu đạt chính mình lo lắng.

Cuối cùng, tại tân xuân ngày hội một ngày trước chạng vạng tối, Trương Ngộ Xuân hai người trở về.

"Sư huynh! Chúng ta trở về, mau tới người giúp chúng ta!"

Trương Ngộ Xuân thanh âm theo sơn môn hướng đi truyền đến, Lý Thanh Thu đám người nghe xong, lúc này chen chúc mà đi.

Lý Thanh Thu động tác nhanh nhất  chờ hắn tới đến trước sơn môn lúc, tập trung nhìn vào, lập tức thở dài một hơi.

Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ riêng phần mình khiêng đòn gánh, một chút binh khí theo hai người trong bao xuất hiện, chiết xạ kim loại đặc hữu lãnh quang, mà hai người thoạt nhìn không có thiếu cánh tay thiếu chân.

Nguyên lai là giúp chuyện này, Lý Thanh Thu còn cho là bọn họ thụ thương.

Lý Thanh Thu quay đầu phân phó chạy tới các đệ tử đi phụ một tay, hắn thì đứng tại chỗ bất động.

Môn chủ há có thể làm này chút việc cực?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trương Ngộ Xuân sau lưng, có một tên tiểu ăn mày đi theo đám bọn hắn, toàn thân bẩn thỉu, gầy như que củi, tóc cũng rất loạn, không phân rõ nam nữ..