Chương 10: Thiên Lôi linh căn

Chương 10: Thiên Lôi linh căn

Làm sao còn dẫn người trở về rồi?

Lý Thanh Thu trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Trước đó thu bảy tên đệ tử, đến nay không có tu luyện ra một tia nguyên khí, khiến cho Lý Thanh Thu đối với mở rộng nhân viên ý nghĩ hòa tan không ít.

Tu tiên chi đạo, không phải người nào đều có thể tu.

Không thể tu tiên, rất có thể trở thành Thanh Tiêu Môn gánh nặng, cho nên về sau chiêu thu đệ tử nhất định phải cẩn thận.

Trương Ngộ Xuân dỡ xuống đòn gánh về sau, bước nhanh đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, thở phì phò, nói: "Sư huynh, Cô Châu xuất hiện binh biến, chúng ta trên đường gặp được không ít lưu dân, đằng sau cái đứa bé kia theo chúng ta trăm dặm đường, chúng ta thật sự là không đành lòng, chỉ có thể nhận lấy, dùng Tam sư đệ lời tới nói, hắn có thể cùng xa như vậy, hắn nghị lực dùng trên võ đạo nhất định có thể thành tài."

Trăm dặm đường?

Xác thực không đơn giản, đừng nói nhỏ như vậy hài tử, nhường một người trưởng thành liên tục đi xa như vậy, cũng sẽ mệt mỏi nằm xuống, về sau còn được núi, đường xa xa xôi.

Lý Thanh Thu xem cái kia tiểu ăn mày, gặp hắn còn có thể đứng, thật không đơn giản.

Hắn đi theo mở miệng hỏi: "Làm sao lại xuất hiện binh biến, các ngươi trên đường không có gặp được phiền toái a?"

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Không có gặp được phiền toái, bởi vì quân đội hoành hành, sơn tặc đều rất ít nhìn thấy, vào thành sau chúng ta mới biết được, trong những năm này thiên hạ cũng không yên ổn, quan phủ không làm, các nơi đều tại mất mùa."

Đối với dạng này thiên hạ việc lớn, Lý Thanh Thu hết sức đồng tình, nhưng cũng bất lực.

Hắn tò mò hỏi: "Tình thế như vậy, các ngươi nào có tiền mua nhiều như vậy binh khí, sẽ không đi cướp bóc đi?"

Trương Ngộ Xuân đưa tay, dùng ngón tay cái chỉ hướng phía sau Khương Chiếu Hạ, cười nói: "May mắn mà có Tam sư đệ, kiếm pháp của hắn hấp dẫn thành bên trong nhất thế gia coi trọng, cái kia con em thế gia vốn định mời chào hắn vào phủ, bị hắn cự tuyệt, thế là ban thưởng lớn nhất túi tiền lượng, nói về sau sẽ đến Thanh Tiêu Môn nhìn hắn."

"Các ngươi lấy không a?"

"Dĩ nhiên không có, chúng ta hứa hẹn, nếu là bọn họ gia tộc gặp được phiền toái, phái người đưa tin tới Thanh Tiêu Môn, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực tương trợ."

"Này còn tạm được, nhân tình chính là như vậy, ngươi tới ta đi mới có thể sâu, đối phương ra tay xa xỉ, đối với hiện tại chúng ta mà nói là đáng giá lôi kéo."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, đối với Trương Ngộ Xuân hai người lời hứa, hắn hết sức tán thành, vô duyên vô cớ không thể thiếu người, mà lại đây cũng là Thanh Tiêu Môn dương danh cơ hội tốt.

Nếu như Lâm Tầm Phong lưu lại Thanh Tiêu Môn là đại phái, có nội tình, bọn hắn cũng không đáng xuống núi.

Tại đây trên núi, tài nguyên có hạn, chiêu thu đệ tử khó khăn, nhập thế liền biến thành tránh không khỏi sự tình.

Lý Thanh Thu cũng cần dựa vào Thanh Tiêu Môn phát triển tới để cho mình mạnh lên, trong khoảng thời gian này, hắn xem như phát hiện, chính mình tư chất tu hành căn bản không thể cùng Khương Chiếu Hạ đánh đồng, hắn cách mỗi hai ngày đều sẽ đi dưới mặt đất linh hồ, còn chưa đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai.

Bất quá lúc trước hắn có thể phục chế mệnh cách, về sau cũng có thể, cho nên hắn trong lòng vẫn tràn ngập hi vọng, cũng không có bị đả kích đến.

Chúng đệ tử giúp đỡ Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ nhấc hành lý, ngoại trừ một đống binh khí, còn mang theo rất nhiều loại con, thu hoạch rất nhiều.

Trương Ngộ Xuân đem tiểu ăn mày đưa đến Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Ngươi muốn bái nhập Thanh Tiêu Môn, đến đi qua môn chủ đồng ý, chúng ta nói không tính."

Tiểu ăn mày thoạt nhìn chỉ có 8, 9 tuổi, thân cao còn chưa tới Lý Thanh Thu bả vai, nàng ngẩng đầu nhìn Lý Thanh Thu, ánh mắt trong veo, mở miệng nói: "Cầu môn chủ thu lưu ta."

Dứt lời, nàng trực tiếp quỳ xuống, hướng phía Lý Thanh Thu dập đầu.

Đệ tử khác đều quăng tới ánh mắt tò mò, Lý Thanh Thu lườm bọn họ một cái, bọn hắn lúc này mang theo hành lý về môn phái bên trong.

Đợi trước sơn môn chỉ còn lại có Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, tiểu ăn mày, tà dương chiếu trên người bọn hắn, đem bóng của bọn hắn kéo dài.

Lý Thanh Thu nhìn xuống tiểu ăn mày, cũng không có để cho nàng dâng lên, mà là hỏi: "Ngươi tên là gì, người trong nhà thế nào?"

Chờ tiểu ăn mày gia nhập Thanh Tiêu Môn, hắn còn có thể đối một thoáng tin tức, phán đoán nàng có hay không nói dối.

Lòng đề phòng người khác không thể không có.

Lý Thanh Thu chủ yếu là sợ nàng liên lụy ra thao thiên ân oán đến, khiến cho Thanh Tiêu Môn cuốn vào vòng xoáy bên trong.

Tiểu ăn mày cái trán dính sát mặt đất, nàng thanh âm khàn khàn hồi đáp: "Ta gọi Hứa Ngưng, ta từ nhỏ cùng phụ thân ta sống nương tựa lẫn nhau, một năm trước, phụ thân ta qua đời, ta không thể không một mình kiếm ăn, kéo dài hơi tàn đến nay."

"Có thể có người thân ở xa?" Lý Thanh Thu truy vấn.

"Không có."

Nghe đến nơi này, Lý Thanh Thu triệt để yên tâm.

"Hiện tại ưng thuận ba đầu thệ ngôn, ngươi là có thể nhập môn." Lý Thanh Thu nói theo.

Trương Ngộ Xuân lập tức nói tiếp, nhường Hứa Ngưng đi theo chính mình niệm.

Chờ nàng sau khi đọc xong, Lý Thanh Thu tự mình dìu nàng dâng lên, nói: "Thanh Tiêu Môn không nuôi người nhàn rỗi, có thể chỉ cần vào Thanh Tiêu Môn, đều là người một nhà, về sau sẽ không lại nhường ngươi chịu đói, còn có thể để ngươi đường đường chính chính làm người."

Hứa Ngưng giương mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt chết lặng, rõ ràng không có bị hắn lại nói động, hắn cũng không thèm để ý, đi cái quá trình mà thôi.

"Mang nàng đi vào đi, trước hết để cho nàng tắm rửa, đổi một bộ quần áo." Lý Thanh Thu nói với Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, sau đó mang theo Hứa Ngưng nhập môn, hắn vốn muốn đi dắt nàng, có thể bị nàng tránh thoát, hắn cũng không có quá để ý, cho là nàng sợ người lạ.

Lý Thanh Thu chậm rãi đi ở phía sau, điều ra đạo thống bảng, theo đệ tử tường tình bên trong tìm tới Hứa Ngưng ảnh chân dung.

Hứa Ngưng ảnh chân dung vậy mà hết sức thanh tú, trắng nõn, nếu không phải liền này cái ảnh chân dung hắn chưa từng gặp qua, hắn rất khó đưa nàng cùng Hứa Ngưng liên hệ với nhau.

Lại là nữ hài tử?

Lý Thanh Thu kinh ngạc thầm nghĩ, sau đó mở ra Hứa Ngưng ảnh chân dung xem xét.

【  tính danh: Hứa Ngưng 】

【  giới tính: Nữ 】

【  tuổi tác: 9 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 70/90(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Thiên Lôi linh căn, cố chấp, lòng háo thắng 】

【  Thiên Lôi linh căn: Hiếm thấy đơn thuộc tính linh căn, đối lôi thuộc tính đạo pháp có cực kỳ xuất chúng thiên phú, Lôi Kiếp đối Thiên Lôi linh căn mà nói, ngược lại là trợ lực 】

【  cố chấp: Nhận định sự tình, dù cho đến chết cũng sẽ không thay đổi 】

【  lòng háo thắng: Sinh ra hảo cường, không muốn yếu cho người khác 】

. . .

Lý Thanh Thu hô hấp lập tức dồn dập lên.

Tư chất tu luyện, siêu quần bạt tụy!

Ngộ tính, ưu tú!

Cùng Khương Chiếu Hạ ngược lại, ít nhất nói rõ không kém hơn Khương Chiếu Hạ.

Căn cứ Lý Thanh Thu hiểu rõ, tư chất tu luyện, ngộ tính từ thấp đến cao phân biệt đẳng cấp vì cực thấp, bất nhập lưu, bình thường, tốt hơn, ưu tú, siêu quần bạt tụy, tạm thời không có gặp được cấp bậc cao hơn từ ngữ.

Mà lại Thiên Lôi linh căn mệnh cách, thoạt nhìn cũng thật không đơn giản.

Khó có nhất chính là Hứa Ngưng đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành vậy mà thoáng cái đi đến 90, đối với hắn độ trung thành ngược lại khá thấp.

Chẳng lẽ là bởi vì cố chấp mệnh cách, nàng đã nhận định Thanh Tiêu Môn là nàng nhà?

Lý Thanh Thu âm thầm chờ mong Hứa Ngưng tương lai.

Về sau có thể cho Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng làm Thanh Tiêu Môn Tả Hữu hộ pháp, chuyên môn đánh nhau.

Một đường tới đến sân vườn bên trong, hắn nhìn thấy Trương Ngộ Xuân muốn kéo Hứa Ngưng vào nhà, có thể Hứa Ngưng chết sống không tiến vào, cũng không lên tiếng.

"Đông Nguyệt, ngươi tới chiếu cố Hứa Ngưng, mang nàng đi tắm rửa thay quần áo."

Lý Thanh Thu mở miệng đối cách đó không xa đang ở xem náo nhiệt Ly Đông Nguyệt nói ra, lời vừa nói ra, Trương Ngộ Xuân cùng Hứa Ngưng đều là quay đầu nhìn về phía hắn.

"Sư huynh, cái này. . ." Trương Ngộ Xuân nghi hoặc mà hỏi.

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Người ta là nữ hài, ngươi đang làm gì đó?"

Nữ hài?

Trương Ngộ Xuân dọa đến vội vàng lui lại, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng quay người rời đi, hướng phía đang hướng nàng đến gần Ly Đông Nguyệt đi đến.

Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Sư huynh, ngươi làm sao xác định nàng là nữ hài?"

"Sư huynh nhãn lực cũng không phải ngươi có thể so sánh."

"Cái kia lúc trước ngươi tại sao không nói?"

"Ta cho là ngươi biết."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, nhìn về phía Ly Đông Nguyệt, do dự nói: "Có muốn hay không ta cùng tới xem xem, một phần vạn nhìn lầm đâu?"

"Tứ sư muội cũng không phải không có dài miệng."

Lý Thanh Thu vứt xuống lời nói này liền hướng vây tụ các đệ tử đi đến, Dương Tuyệt Đỉnh cũng đi ra khỏi phòng, làm đệ tử nhóm giới thiệu các lộ binh khí.

Đừng nói, Trương Ngộ Xuân hai người mang về binh khí kiểu dáng vẫn rất nhiều, mà lại đều không phải là khiếm khuyết phẩm.

Lý Thanh Thu cầm lấy một thanh trường kiếm, một bên dò xét, vừa hướng bên cạnh Khương Chiếu Hạ tán thán nói: "Làm rất tốt."

"Đúng thế, về sau ta làm việc, ngươi yên tâm, ngươi liền chân thật hợp lý ngươi môn chủ, ta có thể nấu ăn hết thảy." Khương Chiếu Hạ đắc ý nói.

"Nha, ngươi nghĩ đoạt quyền lực ta?"

"Lời gì, ta là người như vậy? Lại nói, ngươi trong ngày thường cũng không làm việc a, ta ít nhất còn dạy Ngũ sư đệ, ngươi là thật chuyện gì không có làm."

"Này chính là ta có thể làm môn chủ nguyên nhân, ta phải suy nghĩ rất nhiều chuyện, ngươi không hiểu ta mỏi mệt."

Sư huynh đệ bắt đầu đấu võ mồm, đệ tử khác đều đã thành thói quen, không ai dám trộn lẫn cùng bọn hắn thường ngày tiết mục.

Lý Thanh Thu trong lòng suy tư, không biết này chút kiếm có thể hay không tu luyện Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật?

. . .

Tân xuân ngày đến, Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ đều trở về, khiến cho Lý Thanh Thu cảm xúc tăng vọt, theo hừng đông bắt đầu, toàn bộ Thanh Tiêu Môn đều lộ ra náo nhiệt.

Lớn tuổi đệ tử hỗ trợ giăng đèn kết hoa, giết gà rửa rau, tuổi nhỏ đệ tử vây quanh Dương Tuyệt Đỉnh, nghe hắn giảng giang hồ chuyện xưa.

Lý Thanh Thu cũng ngồi ở một bên nghe, ánh mắt của hắn liếc nhìn Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng đã thay đổi sạch sẽ y phục, cùng hôm qua lúc lên núi bộ dáng so sánh, có thể nói là tưởng như hai người.

Bất quá bởi vì khóe mắt nặng, gầy như que củi, thoạt nhìn không có đạo thống bảng bên trong đẹp như thế, nhưng có thể nhìn ra được là cùng một người.

Hứa Ngưng ngồi tại phía sau cùng, nghe Dương Tuyệt Đỉnh kể chuyện xưa, tạm thời không có dung nhập đệ tử khác bên trong.

Lý Thanh Thu đưa tay sờ về phía bên cạnh trên bậc thang đĩa, đem trong mâm một cây nướng cây ngô cầm lấy, hắn mở miệng nói: "Hứa Ngưng, tới."

Hứa Ngưng quay đầu nhìn về phía hắn, tầm mắt lập tức bị trong tay hắn nướng cây ngô hấp dẫn, nàng do dự một chút, đứng dậy, rụt rè hướng hắn đi đến.

Chờ nàng đi vào trước mặt, Lý Thanh Thu cũng không nói thêm gì, trực tiếp nắm nướng cây ngô đưa cho nàng.

"Tạ ơn."

Hứa Ngưng thấp giọng nói một câu, sau đó tiếp nhận nướng cây ngô, nàng vừa định quay người, liền nghe Lý Thanh Thu nói: "An vị ta bên cạnh đi, cách gần đó, nghe được rõ ràng chút."

Hứa Ngưng nhìn hắn một cái, gặp hắn tại nghiêm túc nghe chuyện xưa, thế là ngồi vào bên cạnh hắn, nhẹ nhàng gặm ăn trong tay nướng cây ngô.

"Oa oa..."

Cũng không lâu lắm, Lý Thanh Thu liền bị một hồi tiếng la khóc hấp dẫn, chỉ thấy Lý Tự Phong khóc chạy vào sân nhỏ, đối Lý Thanh Thu hô: "Đại sư huynh, Tam sư huynh đánh ta! Ta kém chút bị hắn đánh chết!"

Hắn khóc đến tê tâm liệt phế, khiến người khác đều nhìn về hắn.

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ, đứng dậy hướng hắn đi đến.

Hứa Ngưng tầm mắt đi theo Lý Thanh Thu, con mắt mở rất lớn, cùng hôm qua so sánh, ánh mắt của nàng nhiều hơn mấy phần thần thái..