Chương 11: Cao nhất độ trung thành

Chương 11: Cao nhất độ trung thành

Tân xuân sau náo nhiệt, Thanh Tiêu Môn sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, tu tiên tu tiên, tập võ tập võ.

Một tháng sau, Lý Thanh Thu cuối cùng tại dưới mặt đất linh hồ bên trong đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, cảm thụ được nguyên khí trong cơ thể so với trước tráng lớn mấy lần, hắn không khỏi cảm khái mình cùng Khương Chiếu Hạ tư chất chênh lệch.

Các đệ tử mặc dù thay phiên đến chỗ này linh hồ, nhưng trên thực tế, hắn tới số lần nhiều nhất, đệ tử khác cũng không có ý kiến, Khương Chiếu Hạ thậm chí hi vọng hắn mỗi ngày đều đến, ngược lại hắn không có việc gì.

Sư đệ, sư muội đều là Lý Thanh Thu nuôi lớn, hiện tại nhường Lý Thanh Thu hưởng phúc, bọn hắn cũng không có cảm thấy không công bằng, ngược lại cảm thấy đây là hắn nên được.

Mà lại môn chủ càng mạnh, Thanh Tiêu Môn mới có thể đi được càng xa.

"Sư huynh, ngươi vừa rồi đột phá sao?"

Ngồi tĩnh tọa ở hồ đối diện Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lý Thanh Thu, tò mò hỏi.

Nàng vừa rồi rõ ràng cảm giác tới đây linh khí gia tốc hướng Lý Thanh Thu dũng mãnh lao tới, thậm chí ảnh hưởng đến nàng nạp khí.

Lý Thanh Thu mở mắt, lộ ra nụ cười, nói: "Ừm, xác thực đột phá, tiếp xuống có khả năng tu hành Hỗn Nguyên Kinh tầng thứ hai."

Ly Đông Nguyệt lộ ra hâm mộ thần sắc, nàng đi theo hỏi: "Đúng rồi, sư huynh, nghe Dương tiền bối nói, trên giang hồ đối người tập võ thực lực có cầu thang phân chia, ngươi cảm thấy Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tính nhất lưu cao thủ à, cũng hoặc là siêu việt nhất lưu?"

Khương Chiếu Hạ miểu sát La Liệt tình cảnh rõ mồn một trước mắt, mặc dù là đánh lén, có thể Dương Tuyệt Đỉnh nói qua, La Liệt chính là nhất lưu cao thủ, cho dù là đánh lén, có thể giết hắn người khoảng cách nhất lưu cao thủ chi cảnh cũng sẽ không xa.

"Ta đây có thể không nói rõ ràng, mà lại chúng ta luyện công là vì làm bản thân mạnh lên, không thể luôn muốn cùng người khác so." Lý Thanh Thu lời nói thấm thía nói.

Người tu tiên trọng yếu là tu tâm, so không phải một sớm một chiều, mà là thời gian dài.

Ly Đông Nguyệt gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ, ta chẳng qua là tò mò nha."

Hai người một bên luyện công, một bên nói chuyện phiếm, không có phiếm vài câu, liền riêng phần mình an tĩnh lại.

Sau hai canh giờ, bọn hắn mới vừa cùng nhau rời đi, trở về Thanh Tiêu Môn.

Trở lại Thanh Tiêu Môn lúc, đã gần hoàng hôn, đại bộ phận đệ tử đã tụ tập vào ngày thường bọn hắn chỗ ở trong sân, cũng là tại đây bên trong ăn cơm.

Lý Thanh Thu nhìn thấy Hứa Ngưng một thân một mình đứng tại phòng bếp bên ngoài  chờ đợi lấy bưng thức ăn, mà đệ tử khác đã vây quanh ở trước bàn, thảo luận hôm nay sở học.

Ngoại trừ tu hành Hỗn Nguyên Kinh bên ngoài, các đệ tử trong ngày thường phần lớn thời gian đều đi theo Dương Tuyệt Đỉnh tập võ, bản lĩnh mặc dù không có giống Lý Tự Phong như vậy tăng nhanh như gió, nhưng thể cốt rõ ràng cường kiện không ít.

Hứa Ngưng còn chưa tu hành Hỗn Nguyên Kinh, không có Lý Thanh Thu phân phó, Ly Đông Nguyệt cùng Trương Ngộ Xuân sẽ không tự tiện truyền thụ cho đệ tử, liền Dương Tuyệt Đỉnh cũng không có tu luyện.

Đương nhiên, Dương Tuyệt Đỉnh đối Thanh Tiêu Môn nội công cũng không có hứng thú, đối với người tập võ mà nói, tự tiện thay đổi nội công chính là tối kỵ, trừ phi mới nội công hơn xa cũ nội công.

Đổi công, liền phải lần nữa tu luyện nội khí, đó cũng không phải là một hai tháng liền có thể thành.

Lý Thanh Thu đi đến Hứa Ngưng sau lưng, mở miệng hỏi: "Ngươi nghĩ luyện công sao?"

Hứa Ngưng bị hắn giật nảy mình, quay đầu nhìn về phía hắn, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Là nội công sao?"

Công phu quyền cước, nàng đã có tại học, so đệ tử khác càng thêm khắc khổ, thường xuyên đạt được Dương Tuyệt Đỉnh tán dương.

Bất quá Dương Tuyệt Đỉnh rõ ràng trọng nam khinh nữ, hắn bồi dưỡng trọng điểm đặt ở Lý Tự Phong trên thân, dạy cho đệ tử khác võ công chiêu thức đều hết sức bình thường.

"Dĩ nhiên, mà lại là Thanh Tiêu Môn độc môn nội công."

Lý Thanh Thu mỉm cười nói, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, mà hắn cũng làm cho Hứa Ngưng kinh hỉ, Hứa Ngưng được chứng kiến Dương Tuyệt Đỉnh thi triển nội khí tình cảnh, thật sâu kinh diễm đến nàng, nàng đã sớm nghĩ học nội công.

"Ta muốn! Ta rất muốn!" Hứa Ngưng như gà con mổ thóc điên cuồng gật đầu, con mắt đều tại tỏa ánh sáng, đây là nàng lần thứ nhất hiển lộ như thế thần sắc kích động.

Lý Thanh Thu cười hỏi: "Ta truyền nội công của ngươi, ngươi nên gọi ta cái gì?"

"Môn chủ?"

Ừm

"Sư phụ?"

Hứa Ngưng khẩn trương thử dò xét nói, nàng biết được quan hệ thầy trò đại biểu cho cái gì, trên giang hồ, sư đồ tình cảm thậm chí so cha con, phụ tử quan trọng hơn.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, nói: "Cho ta dập đầu ba cái, từ nay về sau, ngươi chính là của ta vị thứ nhất đồ đệ."

Đang ở xào rau Trương Ngộ Xuân nghe nói như thế, nhịn không được quăng tới ánh mắt tò mò.

"Đại sư huynh, ngươi đại đệ tử há có thể là nữ tử?"

Khương Chiếu Hạ thanh âm truyền đến, chỉ gặp hắn dẫn theo một thanh kiếm đi tới.

Từ khi cầm lấy kiếm sắt về sau, cả người hắn biến đến hăng hái, phong mang tất lộ, có đôi khi cách xa vài chục trượng, đều có thể nghe được hắn ở trong rừng luyện kiếm tiếng gió vun vút.

Hiện tại Khương Chiếu Hạ đã là Thanh Tiêu Môn trên dưới công nhận người mạnh nhất.

Nghe được Khương Chiếu Hạ, đệ tử khác dồn dập quay đầu nhìn qua, bao quát Dương Tuyệt Đỉnh ở bên trong.

Dưới con mắt mọi người, Hứa Ngưng khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, chẳng qua là nàng nhìn về phía Khương Chiếu Hạ tầm mắt rất bất mãn.

"Nữ tử lại như thế nào, nàng về sau nói không chừng so ngươi còn lợi hại hơn."

Lý Thanh Thu chẳng hề để ý nói, lời nói này nghe được Hứa Ngưng rất là cảm động, hốc mắt bắt đầu có nước mắt quay tròn.

Sau đó, Lý Thanh Thu nhìn xem Hứa Ngưng, ra hiệu nàng còn không mau dập đầu.

Hứa Ngưng lúc này quỳ xuống, hướng Lý Thanh Thu dập đầu lạy ba cái.

Cứ như vậy, Lý Thanh Thu nhận lấy chính mình vị thứ nhất đồ đệ.

Hắn trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thiên tài như thế, không sớm một chút vun trồng, hắn trong lòng thật sự là ngứa.

Nhưng hắn lại sợ Hứa Ngưng mạnh lên về sau, uy hiếp hắn môn chủ vị trí, không thể không vận dụng một chút lo lắng.

Cứ như vậy, cố chấp mệnh cách Hứa Ngưng về sau hẳn là liền nhận định hắn, không sẽ phản bội hắn.

Đến mức Khương Chiếu Hạ cuồng ngôn, Hứa Ngưng coi như không vừa lòng, cũng không đến mức bay lên đến cừu hận giai đoạn, dù sao Khương Chiếu Hạ đã cứu nàng.

"Tốt, ăn cơm trước đi."

Lý Thanh Thu đem Hứa Ngưng kéo lên, vỗ vỗ đầu gối của nàng, ôn hòa cười nói.

Đối đãi phổ thông đệ tử và thân truyền đồ đệ, cái kia thái độ khẳng định đến không giống nhau, Lý Thanh Thu thậm chí có loại nuôi con gái cảm giác, mặc dù hắn mới so Hứa Ngưng lớn bảy tuổi.

Môn chủ thu đồ đệ, có thể là việc lớn, tiếp xuống tại trên bàn cơm, mọi người cũng đang thảo luận việc này.

Một chút tinh nghịch, gan lớn đệ tử chủ động thỉnh cầu bái sư Lý Thanh Thu, đều bị hắn trực tiếp cự tuyệt, cũng là Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt nhịn không được riêng phần mình thu một đồ.

Đến mức Khương Chiếu Hạ, hắn không có đem những đệ tử này để vào mắt, mặt lạnh hắn nhường các đệ tử đều không dám lôi kéo làm quen.

Dương Tuyệt Đỉnh để chén rượu xuống, cảm khái nói: "Môn chủ, đại đệ tử thân phận tại bất kỳ môn phái nào đều không đơn giản, ngươi xác định nàng có thể làm?"

Hứa Ngưng nghe nói như thế, răng hàm đều cắn chặt.

Không có cách, nàng không chỉ tuổi nhỏ, còn gầy, Dương Tuyệt Đỉnh thấy thế nào, nàng đều khó thành đại khí, ngược lại không bằng bảo bối của hắn Lý Tự Phong mạnh.

Đáng tiếc, Lý Tự Phong cùng Lý Thanh Thu cùng thế hệ, hắn vô pháp thu đồ đệ.

"Coi như không được cũng không sao, Thanh Tiêu Môn mặc dù cũng là giang hồ môn phái, có thể chúng ta đi không phải tranh cường háo thắng chi lộ, so với võ công cao thấp, ta càng để ý nàng phẩm đức cùng đảm đương, ta tin tưởng đứa nhỏ này sẽ để cho ta hài lòng."

Lý Thanh Thu nói xong lời hay, tiếp tục hướng dẫn Hứa Ngưng.

Hắn kém chút cho Dương Tuyệt Đỉnh vỗ tay, thầm nghĩ ta cũng không cho ngươi đưa tiền a, làm sao cứng rắn muốn đem mặt dính sát?

Ly Đông Nguyệt nhịn không được mở miệng nói: "Tốt, Tiểu Ngưng đã trở thành Đại sư huynh đồ đệ, sau này sẽ là chúng ta sư chất, chúng ta hướng tương lai xem."

"Sư chất, Tiểu Ngưng, ngươi về sau là sư chất của ta!"

Tuổi nhỏ Lý Tự Cẩm cao hứng cười nói, nàng so Hứa Ngưng còn lớn hơn một tuổi, có thể hai người đứng chung một chỗ, đều sẽ làm người ta cảm giác nàng càng giống muội muội, chủ yếu là nàng còn ngây thơ, mà không thích nói chuyện Hứa Ngưng lộ ra trầm hơn ổn.

Hứa Ngưng khuôn mặt nhỏ cuối cùng hòa hoãn, lộ ra nụ cười, nàng hết sức ưa thích Lý Tự Cẩm hoạt bát, cho nên nhịn không được lần nữa cho nàng gắp thức ăn.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, xem xét Hứa Ngưng độ trung thành.

99/99!

Khá lắm, trực tiếp đỉnh đi lên!

Theo Lý Thanh Thu, đây đã là cao nhất độ trung thành, một trăm độ trung thành, đó là người bình thường có thể có?

Có khả năng yên tâm nuôi dưỡng!

. . .

Sau ba ngày, Lý Thanh Thu mang theo Hứa Ngưng, Lý Tự Cẩm tới đến dưới đất linh hồ luyện công, hôm nay hắn đem lần thứ nhất truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh cho Hứa Ngưng, Hứa Ngưng cũng rất chờ mong.

Hai vị tiểu nữ hài tụ cùng một chỗ, luôn là líu ríu, bất quá Hứa Ngưng vội vã tu luyện, rất nhanh liền kéo theo táo bạo Lý Tự Cẩm.

Quả nhiên, Hứa Ngưng luyện được nguyên khí tốc độ hết sức không hợp thói thường.

Tại dưới mặt đất linh hồ gia trì dưới, nàng chỉ dùng một canh giờ liền luyện được một tia nguyên khí, Lý Tự Cẩm chấn kinh hỏng.

Đừng nói Lý Tự Cẩm, dù cho Lý Thanh Thu sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là bị hù đến.

Lý Thanh Thu quay đầu nói với Lý Tự Cẩm: "Chuyện này đừng nói ra, nếu là có người hỏi, ngươi coi như nàng dùng ròng rã một ngày mới luyện được nội khí."

"Vì cái gì?" Lý Tự Cẩm ngốc ngốc mà hỏi.

"Ta sợ ngươi Tam sư huynh bị kích thích."

Nghe xong lời này, Lý Tự Cẩm nghĩ đến Khương Chiếu Hạ cái kia tấm mặt thối, rất tán thành gật đầu.

Nàng cũng cảm thấy Tam sư huynh rất keo kiệt, dễ dàng sinh khí.

Mặc dù Lý Thanh Thu có chỗ căn dặn, trong vòng một ngày liền luyện được nguyên khí Hứa Ngưng vẫn là đem Trương Ngộ Xuân đám người kinh đến.

Tu Tiên giả đối nguyên khí cảm giác lực bén nhạy dị thường, Dương Tuyệt Đỉnh cùng đệ tử khác không có phát giác được, có thể Lý Thanh Thu sư đệ, các sư muội nhìn thấy Hứa Ngưng lúc liền phát hiện điểm này.

Bọn hắn bắt đầu đối Hứa Ngưng đổi mới, liền Khương Chiếu Hạ cũng là như thế.

Bất quá Khương Chiếu Hạ chẳng qua là hơi đổi mới, hắn thấy, Hứa Ngưng thành công may mắn mà có dưới mặt đất linh hồ, nếu là tại bên ngoài tu luyện, khẳng định không có hắn nhanh.

Hứa Ngưng thành công nhường Lý Thanh Thu đối Thanh Tiêu Môn tương lai càng thêm hướng về.

Tại về sau thời gian bên trong, theo trong thôn thu lại bảy vị đệ tử vẫn như cũ luyện không ra nguyên khí, Lý Thanh Thu chỉ có thể để cho bọn họ chuyên tâm tập võ.

Dưới mặt đất linh hồ cũng không thể tuỳ tiện bại lộ, mà lại nhiều người, cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng sư đệ, sư muội tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Xuân qua hạ đến, Lý Thanh Thu vừa qua khỏi mười bảy tuổi sinh nhật, sư đệ, các sư muội đều cho là hắn sinh nhật tại mùa thu, hắn cũng chưa từng có điểm phá, bởi vì hắn không thích gióng trống khua chiêng cho mình chúc mừng sinh nhật.

Một ngày này buổi chiều.

Lý Thanh Thu ngồi ở trước sơn môn trên đồng cỏ, trước mặt trưng bày chín chuôi kiếm, hắn đang tại kiến lập cùng kiếm liên hệ, từ đó tu hành Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật.

Bỗng nhiên.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, theo đường núi hướng xuống, trong núi rừng đi ra một người, người kia người mặc đai lưng hoàng y, cõng một thanh kiếm, thân hình cao lớn, xem xét liền là người tập võ.

Nam tử áo vàng ngẩng đầu nhìn thấy trước sơn môn Lý Thanh Thu, trên mặt lộ ra sáng lạn nụ cười, hắn cất bước đi đến đường núi bậc thang, mở miệng hỏi: "Dám hỏi nơi này chính là Thanh Tiêu Môn?"

Lý Thanh Thu tức giận nói: "Ngươi nhìn không thấy trên đầu ta chữ?"

Sơn môn trên có khắc Thanh Tiêu Môn ba chữ to, này loại mắt mù biểu hiện thật sự là khiến cho hắn không thể chịu đựng.

Nam tử áo vàng cũng không tức giận, cười ha hả nói: "Xem là nhìn thấy, nhưng ta đến nghe ngươi chính miệng thừa nhận, tự giới thiệu mình một chút, ta là các ngươi Thanh Tiêu Môn tân nhậm môn chủ, ta gọi Mạc Cửu Giao.".