Chương 12: Khương Chiếu Hạ áp lực

Chương 12: Khương Chiếu Hạ áp lực

Nghe được Mạc Cửu Giao, Lý Thanh Thu sững sờ, có chút không kịp chuẩn bị.

Thanh Tiêu Môn liền ba cái sân nhỏ, đệ tử số lượng cũng không nhiều, tại sao có thể có người nhớ thương?

"Ai bảo ngươi tới?" Lý Thanh Thu cẩn thận hỏi, nếu như đối phương là Lâm Tầm Phong phái tới, hắn không thể không đến văn, nếu là đối phương không có quan hệ gì với Lâm Tầm Phong, là tới cưỡng chiếm Thanh Tiêu Môn, vậy liền xin lỗi.

Đang khi nói chuyện, Lý Thanh Thu tay phải hướng trước mặt chín chuôi kiếm một vệt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Mạc Cửu Giao.

Mạc Cửu Giao vừa đi về phía Lý Thanh Thu, một bên cười nói: "Các ngươi sư phụ Lâm Tầm Phong tại Tiêu Dao quận Tiêu Dao hội võ bên trên tuyên bố chậu vàng rửa tay, từ đó rời khỏi giang hồ, nếu hắn đã rời khỏi, cái kia Thanh Tiêu Môn nghĩ trông coi này mảnh tốt đẹp sơn hà rất khó, không bằng để ta tới tiếp nhận."

Lý Thanh Thu bừng tỉnh đại ngộ.

Cũng thế, Thái Côn sơn lĩnh đất rộng của nhiều, cũng chỉ có một môn phái, rõ ràng là Lâm Tầm Phong trước đó giết ra tới uy phong, Lâm Tầm Phong đi, tự nhiên có môn phái khác để mắt tới phiến địa vực này.

Hắn trong lòng có chút oán trách, sư phụ, ngươi tầm tiên tìm tiên, vì sao muốn làm động tĩnh lớn như vậy?

Bất quá nghĩ lại, Lâm Tầm Phong có thể là sợ cừu gia tìm tới cửa.

Lâm Tầm Phong cừu gia nếu là đến, cái kia liền sẽ không nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp đại khai sát giới.

Hiện tại, Mạc Cửu Giao chỉ bất quá mong muốn chiếm cứ Thanh Tiêu Môn thôi.

Lý Thanh Thu hỏi: "Ngươi làm môn chủ, chúng ta những đệ tử này có chỗ tốt gì?"

Mạc Cửu Giao cười tủm tỉm nói: "Tự nhiên là cho ta làm đệ tử, thực không dám giấu giếm, ta đến từ Thất Nhạc Minh, ta trở thành Thanh Tiêu Môn môn chủ về sau, Thanh Tiêu Môn cũng đem đưa về Thất Nhạc Minh bên trong, các ngươi về sau đem đạt được che chở, đây đối với các ngươi mà nói, là có thể ngộ nhưng không thể cầu việc vui, ngươi phải biết, trên giang hồ tranh đoạt địa bàn, là muốn thấy máu."

Lý Thanh Thu nghe xong, khẽ gật đầu, cảm thấy hắn nói rất có đạo lý.

"Đúng vậy a, tranh đoạt địa bàn là muốn thấy máu, ta đây có khả năng cự tuyệt sao?" Lý Thanh Thu bình tĩnh hỏi, hắn thậm chí không có đứng dậy, vẫn như cũ ngồi xếp bằng trên đồng cỏ.

Mạc Cửu Giao nghe nói như thế, giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ngươi không hỏi xem các ngươi môn chủ?"

"Ta chính là môn chủ."

Lý Thanh Thu trả lời lệnh Mạc Cửu Giao dừng bước lại, Mạc Cửu Giao trên dưới dò xét hắn, biểu lộ biến đến cổ quái.

"Truyền ngôn, hai mươi năm trước trận kia gió tanh mưa máu về sau, Thanh Tiêu Môn chỉ còn lại có Lâm Tầm Phong một người, nguyên lai là thật, vậy mà nhường một cái oa oa kế nhiệm môn chủ."

Mạc Cửu Giao thầm nói, hắn nhịn không được lắc đầu bật cười.

Sớm biết như thế, hắn liền lười nhác nói nhảm.

"Đã như vậy, vậy các ngươi không có cự tuyệt chỗ trống, hoặc là thuận theo ta, hoặc là bị ta rút lưỡi đâm mắt, làm cả đời nô bộc."

Mạc Cửu Giao diện mạo biến đến dữ tợn, hắn lần nữa cất bước, tới gần Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu nheo mắt lại, đang muốn chuẩn bị ra tay, lỗ tai của hắn khẽ động, cả người lại trầm tĩnh lại.

"Càn rỡ!"

Một đạo quát lớn tiếng truyền đến, chỉ thấy Dương Tuyệt Đỉnh chân đạp vách núi, phóng qua sơn môn, thân như hồng nhạn rơi vào đường núi trên bậc thang, ngăn ở Lý Thanh Thu cùng Mạc Cửu Giao ở giữa.

Mạc Cửu Giao nhìn chằm chằm Dương Tuyệt Đỉnh, mày nhăn lại, hỏi: "Ngươi lại là người phương nào?"

Hắn thầm mắng Lý Thanh Thu, tiểu tử này cũng dám lừa gạt ta!

Lâm Tầm Phong làm việc lại cổ quái, cũng không đến mức nhường oa oa làm môn chủ!

"Dương Tuyệt Đỉnh, nghe nói qua sao?" Dương Tuyệt Đỉnh tiếng như chuông lớn, quanh quẩn tại trên sườn núi, khí thế mười phần.

Mạc Cửu Giao sắc mặt lập tức biến đến khó coi, cắn răng nói: "Hàng Long Đại Hiệp, tại hạ có thể chưa nghe nói qua ngươi cùng Thanh Tiêu Môn có bất kỳ liên quan."

"Hiện tại ngươi thấy được, còn chưa cút!"

Dương Tuyệt Đỉnh trầm giọng nói, nội khí cuồn cuộn, khiến cho hắn áo bào bắt đầu phiêu động, giống như một tôn mãnh hổ nhìn xuống Mạc Cửu Giao.

Mạc Cửu Giao sắc mặt âm tình biến ảo, thanh danh của hắn cùng Dương Tuyệt Đỉnh so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới, đối với Dương Tuyệt Đỉnh dạng này uy chấn thiên hạ cao thủ, hắn bản năng thấy e ngại.

Nhưng hắn thật xa chạy tới, cứ như vậy lui?

Yên lặng một hồi về sau, Mạc Cửu Giao hít sâu một hơi, đưa tay hướng Dương Tuyệt Đỉnh hành lễ, nói: "Tại hạ cáo từ!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

"Dương Tuyệt Đỉnh, đánh chết hắn."

Lý Thanh Thu thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, nghe vậy, Mạc Cửu Giao sắc mặt đại biến, lúc này tăng tốc bước chân.

Dương Tuyệt Đỉnh đồng dạng thấy kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, đã thấy Lý Thanh Thu sắc mặt băng lãnh, thấy hắn tâm vậy mà run lên.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy Lý Thanh Thu lộ ra như thế ánh mắt.

"Đây là mệnh lệnh, lập tức chấp hành."

Lý Thanh Thu lần nữa mở miệng nói, Dương Tuyệt Đỉnh cắn răng, lúc này hướng dưới núi phóng đi, mà Mạc Cửu Giao đã nhảy lên vào trong núi rừng.

Dương Tuyệt Đỉnh lưỡng lự nhường Lý Thanh Thu lắc đầu.

Cái này người nếu không phải võ công cao cường, hành tẩu giang hồ, sớm đã bị người nuốt đến nỗi ngay cả mảnh xương vụn cũng không có.

Làm người hai đời, lại thêm ở kiếp này hồi nhỏ trải qua, Lý Thanh Thu sớm đã nhận rõ ràng cái này thói đời, hắn đã làm tốt chuẩn bị nghênh đón trên giang hồ khiêu chiến.

Giết người, là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Hắn không giết người vô tội, nhưng có người dám chọc đến trên đầu của hắn đến, hắn tuyệt không hạ thủ lưu tình, đây cũng là Khương Chiếu Hạ tru diệt La Liệt về sau, hắn không có bất kỳ cái gì quở trách nguyên nhân, thậm chí hết sức tán thưởng Tam sư đệ tàn nhẫn.

Hắn kiên nhẫn ngồi tại nguyên chờ đợi, cũng không sợ Dương Tuyệt Đỉnh thả đi Mạc Cửu Giao, đây là hắn đối Dương Tuyệt Đỉnh khảo nghiệm.

Nếu là không bước qua được, vậy liền tập võ sống quãng đời còn lại đi, Thanh Tiêu Môn sẽ lưu hắn canh cổng.

Đến mức kia cái gì Thất Nhạc Minh, tránh không khỏi, cũng chỉ có thể chống đỡ được.

Tu tiên môn phái há có thể bị môn phái võ lâm dọa chạy?

Theo Dương Tuyệt Đỉnh đoạt được Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật đến xem, trên đời này có mặt khác Tu Tiên giả tồn tại, có Tu Tiên giả liền có tu tiên giáo phái, chỉ là bọn hắn ẩn vào thế ngoại, cũng hoặc là không tại Đại Ly vương triều.

Lý Thanh Thu đã tại suy nghĩ Tu Tiên giới địch giả tưởng.

Thời gian một nén nhang sau.

Dương Tuyệt Đỉnh từ phía dưới trong núi rừng đi ra, trên vai khiêng Mạc Cửu Giao.

Mạc Cửu Giao tứ chi tự nhiên rủ xuống, thân thể giống bùn nhão đồng dạng, trên lưng còn có nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Dương Tuyệt Đỉnh tóc thoáng có chút ngổn ngang, hắn một đường đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, đem Mạc Cửu Giao vứt trên mặt đất.

Lý Thanh Thu thoáng nhìn Mạc Cửu Giao còn chưa chết, chẳng qua là hôn mê.

"Đem hắn thả đi, sẽ là hậu quả gì?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh vẻ mặt khó coi, cắn răng nói: "Hắn sẽ gọi càng nhiều người tới."

"Hắn nói hắn tới từ Thất Nhạc Minh, nghĩ muốn cưỡng chiếm Thanh Tiêu Môn."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói, ngữ khí mang theo không vừa lòng, này phần không vừa lòng là tại nhằm vào Dương Tuyệt Đỉnh.

Hắn vị môn chủ này nói chuyện không dùng được a!

Đã nói xong đánh chết!

Dương Tuyệt Đỉnh nghe được Thất Nhạc Minh ba chữ, hắn ánh mắt sinh ra biến hóa.

Hắn luyện công hai mươi năm, thính lực siêu quần, nhưng mới rồi cũng chỉ là nghe được Mạc Cửu Giao đối Lý Thanh Thu uy hiếp, không biết Mạc Cửu Giao lai lịch.

Dương Tuyệt Đỉnh hít sâu một hơi, nâng lên chân phải, đột nhiên đạp tại Mạc Cửu Giao phần lưng bên trên, Mạc Cửu Giao con mắt đột nhiên mở ra, trong miệng bắn ra một ngụm lớn máu tươi, khí tuyệt bỏ mình.

Lý Thanh Thu liếc qua, xác định Mạc Cửu Giao thật sau khi chết, hắn đem trước mặt chín chuôi kiếm thu lại, sau đó đứng dậy, để lại một câu nói liền quay người rời đi:

"Nắm thi thể chôn, thuận tiện đem rửa."

Dương Tuyệt Đỉnh đưa mắt nhìn Lý Thanh Thu rời đi, tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn lại bị một vị thiếu niên chấn nhiếp.

Tiểu tử này không đơn giản a!

Trách không được có thể áp chế Khương Chiếu Hạ tiểu tử kia.

Dương Tuyệt Đỉnh trong lòng cảm khái, nghĩ lại, đột nhiên lại cảm thấy không thích hợp.

Lão Tử là ra đến giúp đỡ, làm sao cùng phạm sai lầm giống như, còn muốn chôn xác rửa sạch?

Mặc dù oán giận, hắn vẫn là đàng hoàng đem Mạc Cửu Giao thi thể nhấc lên.

Lúc này, hắn nhìn thấy Khương Chiếu Hạ cùng Ngô Man Nhi từ phía dưới rừng cây đi ra, hắn lập tức sững sờ, nghĩ kĩ sợ Cực.

Nếu như hắn lúc trước không có bắt được Mạc Cửu Giao, Mạc Cửu Giao gặp được Khương Chiếu Hạ, cũng là đường chết một đầu, nếu là như vậy, vậy hắn xác thực phạm sai lầm, không có cẩn tuân môn chủ mệnh lệnh.

Dương Tuyệt Đỉnh tâm tình biến đến vi diệu, phát hiện Lý Thanh Thu lòng dạ so hắn tưởng tượng bên trong còn sâu.

Đáng sợ nhất là, có Khương Chiếu Hạ tại, Lý Thanh Thu cho hắn bất kỳ trừng phạt nào, hắn cũng không có cách nào phản kháng.

. . .

Mạc Cửu Giao cái chết cũng không có bị Lý Thanh Thu che giấu, một là Dương Tuyệt Đỉnh quát lớn nhường các đệ tử đều nghe được, hai là hắn muốn cho các đệ tử một cái ấn tượng, muốn cho các đệ tử biết, Thanh Tiêu Môn là sẽ giết người, mà không phải trong núi sâu kham khổ tu luyện chính đạo tiểu phái.

Đến mức việc này có thể hay không bị đâm đến quan phủ đi, hắn cũng không lo lắng, sống phải thấy người, chết phải thấy xác, cái thế giới này nhưng không có giám sát.

Còn nữa nói, trên giang hồ môn phái, cái nào không phải đạp lên từng chồng bạch cốt uy chấn thiên hạ?

Sau bảy ngày, các đệ tử đã không có đem việc này để ở trong lòng.

Gió mát thổi, thời tiết hợp lòng người.

Trong núi rừng, Lý Thanh Thu cùng Khương Chiếu Hạ ngồi đối diện, hai tay của hắn vây quanh ở trước ngực, một mặt đắc ý.

Khương Chiếu Hạ bưng lấy ghi chép Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật da mịn, con mắt tỏa ánh sáng, hắn sau khi xem xong, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Dạng này tuyệt học, ngươi cũng cam lòng giao cho ta? Thân là môn chủ, ngươi không được tàng một tay?"

Hắn trong lòng rất là cảm động, xem ra Lý Thanh Thu cũng không có bởi vì thân phận cải biến mà đối với hắn trong lòng còn có kiêng kị.

Lý Thanh Thu tức giận nói: "Ta là cái loại người này? Ta hi vọng ngươi vĩnh viễn là Thanh Tiêu Môn người lợi hại nhất, đã nói xong, ngươi muốn phụ tá ta cả một đời, đừng nửa đường chạy."

Khương Chiếu Hạ cười hắc hắc nói: "Trước kia xác thực muốn chạy, hiện tại không muốn chạy, yên tâm đi, ta vĩnh viễn bảo kê ngươi."

Lý Thanh Thu sớm đã nghĩ thông suốt, hiện giai đoạn hắn gần như không có khả năng đuổi kịp Khương Chiếu Hạ.

Cùng hắn so đo này chút, không bằng nhường Khương Chiếu Hạ mau sớm trưởng thành.

Chờ Thanh Tiêu Môn lên một tầng nữa bậc thang, hắn lại có thể lại phục chế mệnh cách, khi đó, mới là hắn đường rẽ vượt qua cơ hội tốt.

Nhường Khương Chiếu Hạ làm Thanh Tiêu Môn ở bề ngoài người mạnh nhất cũng là chuyện tốt, chính hắn thì phải cố gắng trở thành Thanh Tiêu Môn lớn nhất át chủ bài.

Lý Thanh Thu cũng là có lòng háo thắng, chỉ là không có hình thành mệnh cách điều mục.

"Đúng rồi, sư huynh, ngươi đã học xong sao?" Khương Chiếu Hạ tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu ngạo khí trùng thiên cười nói: "Dĩ nhiên, ta xem một lần liền biết."

Khương Chiếu Hạ cảm nhận được áp lực, hắn cũng không có nghi vấn sư huynh, sư huynh Kiếm đạo ngộ tính đúng là hắn gặp qua kẻ đáng sợ nhất.

Hắn đem tầm mắt hướng xuống chuyển, rơi vào da mịn bên trên, cảm khái nói: "Sư huynh, tập võ luyện công, mặc dù sẽ mượn nhờ thiên địa chi khí, nhưng ta tổng cảm thấy chúng ta hấp thu linh khí không giống bình thường, những cái kia luyện nội công người cũng không cách nào bắt được linh khí tồn tại, Dương Tuyệt Đỉnh thậm chí không biết như thế nào linh khí, này là vì sao?"

Lý Thanh Thu thầm kêu không ổn, sư đệ quá thông minh cũng không phải chuyện tốt.

Hắn nhíu mày nói: "Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai, được a, ta ngả bài, kỳ thật chúng ta không phải tại tập võ, chúng ta tại tu tiên."

Khương Chiếu Hạ trợn mắt nói: "Sư huynh, ngươi có thể hay không đứng đắn một chút?"

Đúng lúc này, Lý Tự Phong chạy vào trong rừng, Khương Chiếu Hạ nhanh tay lẹ mắt, đem da mịn cất vào trong túi quần.

"Đại sư huynh, Tam sư huynh, mau đi xem một chút, Nhị sư huynh bọn hắn nhặt được một tổ ưng nhãi con trở về!" Lý Tự Phong hưng phấn nói, hắn dừng bước lại, xa xa hướng Lý Thanh Thu hai người vẫy chào..