Chương 13: Hộ đạo thần thú

Chương 13: Hộ đạo thần thú

Trong sân, các đệ tử vây tụ tập cùng một chỗ, liền Dương Tuyệt Đỉnh cũng đứng tại đám người đằng sau, đi cà nhắc đi đến xem.

Lý Thanh Thu ngồi xổm trong đám người ở giữa, trước mặt hắn trên mặt đất trưng bày một cái tổ chim, bên trong có ba cái ưng tử cùng hai khỏa ưng trứng.

Ba cái chim ưng con mọc ra một thân sâu bộ lông màu xám, theo mỏ chim hình dạng có thể nhìn ra được ưng tư thái, chúng nó còn hết sức tuổi nhỏ, căn bản sẽ không bay, tại tổ chim bên trong líu ríu, lẫn nhau đánh tới đánh tới, bên cạnh còn có chúng nó lưu lại vỏ trứng.

Trương Ngộ Xuân đang ở giảng giải chính mình từ nơi nào tìm tới ưng sào huyệt.

Nguyên lai trước đó xuống núi lúc, Trương Ngộ Xuân cố ý mua mấy quyển dược thảo sách, nghĩ học một chút y thuật, hắn dựa theo lối viết thảo lên núi tìm dược thảo, vừa lúc tại một chỗ đỉnh núi nhìn thấy ưng sào huyệt.

Hắn đem quá trình giảng được hung hiểm vạn phần, nhường các đệ tử thỉnh thoảng kinh hô.

Lý Thanh Thu nhìn xem này chút ưng tử, nghĩ đến đạo thống bảng bên trong hộ đạo thần thú, cũng không biết hắn có thể khiến cái này ưng tử bước vào tu tiên chi đồ.

"Sư phụ, cái kia cha mẹ của bọn nó, ngài nhìn thấy sao?"

Trương Ngộ Xuân đại đồ đệ Hoàng Sơn mở miệng hỏi, hắn là bảy vị đệ tử mới bên trong tuổi tác lớn nhất, hiện tại mười ba tuổi, trước mắt đã trở thành vòng quan hệ nhân vật lãnh tụ, mặc dù không thể tu luyện ra nguyên khí, nhưng hắn tập võ thiên phú còn là rất không tệ, bản lĩnh cũng là trong bảy người mạnh nhất.

Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói: "Không có, nếu là gặp, liền không dễ dàng như vậy."

Lý Thanh Thu đứng dậy, cười nói: "Làm rất tốt, đem bọn nó nuôi dâng lên, nhất là cái kia hai khỏa trứng, tận lực ấp, về sau để chúng nó trở thành Thanh Tiêu Môn hộ môn thú, về sau người trong giang hồ thấy ưng liền biết Thanh Tiêu Môn đến, dồn dập né tránh, há không uy phong?"

Lời vừa nói ra, các đệ tử đều là nhãn tình sáng lên, liền Khương Chiếu Hạ cũng là như thế, nhìn về phía cái kia ổ chim ưng con tầm mắt đều biến đến nóng bỏng.

Dương Tuyệt Đỉnh nhịn không được đả kích nói: "Ưng cũng không phải cẩu, nào có dễ dàng như vậy hàng phục  chờ chúng nó lớn lên, chắc chắn bay đi."

"Cho nên đến nhiều nghĩ một chút biện pháp, có thể thành tốt nhất rồi." Lý Thanh Thu chẳng hề để ý nói.

Này trên núi tháng ngày ngoại trừ tu luyện, rất khó có khác giải trí, dưỡng dưỡng sủng vật cũng không tệ.

Chúng đệ tử bắt đầu theo Lý Thanh Thu lời đi thảo luận.

Lý Thanh Thu nghe, thuận tiện giúp trợ bọn hắn phát tán tư duy.

Thanh Tiêu Môn quá đơn điệu, cần các đệ tử có sáng tạo tính, tựa như Trương Ngộ Xuân chủ động học y, còn mang về ưng sào huyệt một dạng.

Trò chuyện một chút, Lý Thanh Thu đột nhiên cảm thấy chính mình đến cho Thanh Tiêu Môn định ra hình thức.

Tỷ như mỗi tháng, hắn cùng sáu vị sư đệ, sư muội đều mở một trận trịnh trọng hội, quy hoạch tiếp xuống một tháng phát triển, không thể quá lười nhác, dạng này cũng có thể nuôi dưỡng sư đệ, các sư muội làm cao tầng tư duy.

Các đệ tử tập võ cũng nên chia làm khác biệt lưu phái, dạng này về sau mới có thể để cho Thanh Tiêu Môn võ đạo khai chi tán diệp.

Đến mức tu tiên đệ tử  có thể xem như Thanh Tiêu Môn tinh nhuệ, ngược lại toàn thể trở thành Tu Tiên giả đạo thống ban thưởng đã nhận lấy.

Sau đó trọng yếu nhất chính là đánh tốt Thanh Tiêu Môn cơ sở.

Nội chính đến lập tốt quy củ, tài chính đến có quy hoạch!

Tài nguyên đến thời gian dài phát triển!

Đến khai hoang!

Lý Thanh Thu càng nghĩ càng nhiều, lại đột nhiên cảm thấy thời gian không chờ ta, trước đó vẫn là quá lỏng lẻo.

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu liền kêu lên sáu vị sư đệ, sư muội tới phòng của mình họp, Ngô Man Nhi mặc dù ngốc, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm mặc dù tuổi nhỏ, có thể Lý Thanh Thu vẫn là để cho bọn họ tới.

Bảy người càng trò chuyện càng hưng phấn, liền Khương Chiếu Hạ cũng đưa ra rất nhiều tính kiến thiết ý nghĩ.

Sau khi giải tán, bọn hắn trở lại riêng phần mình trong phòng, lại cùng đệ tử khác bắt đầu mở tiểu hội, một đêm này, Thanh Tiêu Môn trên dưới giày vò đến rất muộn, sáng sớm ngày thứ hai dâng lên luyện công buổi sáng lúc, rất nhiều người đều chịu lấy mắt quầng thâm.

Dương Tuyệt Đỉnh đứng ở trên đỉnh núi, giãn ra thân thể, hắn nhìn xuống phía dưới trong sân triều khí phồn thịnh Thanh Tiêu Môn các đệ tử, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn đột nhiên cảm giác mười năm sau, Thanh Tiêu Môn đem danh chấn thiên hạ, môn phái cũng sẽ lớn mạnh, xảy ra thay đổi ngất trời.

Có lẽ, hắn đến càng thêm ra sức mới đúng.

Dương Tuyệt Đỉnh nghĩ thông suốt về sau, quyết định nghiêm túc vun trồng đến từ sơn thôn bảy vị đệ tử, bảy người này nhất định đem trở thành Thanh Tiêu Môn tương lai trụ cột vững vàng, đến mức Hứa Ngưng, hắn muốn dạy đều không được, nữ oa kia hiện tại chỉ nghe Lý Thanh Thu.

Tại cuộc sống về sau bên trong, các đệ tử sôi nổi phạm vi bắt đầu mở rộng, ánh sáng tại ba tòa đình viện bên trong tập võ, luyện công đã không thể thỏa mãn bọn hắn, bọn hắn bắt đầu đi tới dưới núi rừng cây luyện công tập võ, Dương Tuyệt Đỉnh cũng bắt đầu từng cái dạy bảo.

Dương Tuyệt Đỉnh thái độ làm cho Lý Thanh Thu hài lòng, đối với hắn bắt đầu đổi mới.

. . .

Thoáng chớp mắt, ba tháng quang cảnh đi qua, khí trời nóng bức, luôn luôn nghịch ngợm Lý Tự Phong đang nằm dưới tàng cây nghỉ ngơi, vô pháp bình tĩnh lại tâm tình.

Nơi này là giữa sườn núi, khoảng cách đỉnh núi môn phái có hai trăm trượng khoảng cách, hắn một thân một mình luyện công, đây là Đại sư huynh dặn dò, tu hành Tật Phong Thuật lúc, không thể để cho Dương Tuyệt Đỉnh đám người nhìn thấy.

Lý Tự Phong tu hành Tật Phong Thuật đã có nửa tháng lâu, thủy chung không bắt được trọng điểm, hắn đều nhanh mong muốn từ bỏ.

"Vẫn là không tu luyện thoải mái a."

Tuổi nhỏ Lý Tự Phong hai tay gối đầu, từ đáy lòng cảm khái nói, hắn gõ chân bắt chéo, bàn chân nhỏ lay động không ngừng.

Hắn cảm thấy cuộc sống bây giờ rất tốt, vô ưu vô lự, mỗi ngày đều có rất nhiều mong muốn làm sự tình.

Hôm nay, hắn mong muốn đi móc hang chuột, trước đó gặp phải con chuột lớn kia chạy trốn, hắn một mực nhớ kỹ.

Nơi xa truyền đến nói chuyện âm thanh, Lý Tự Phong không khỏi ngồi dậy, định thần nhìn lại, nhìn thấy có hai đạo nhân ảnh từ đằng xa đi tới, một già một trẻ, phong trần mệt mỏi, đang ở khuấy động lấy dọc đường cỏ dại.

"A? Nơi đó có nhất tiểu hài!"

Tên kia đi ở phía trước áo vải thiếu niên chỉ Lý Tự Phong, hoảng sợ nói, cùng sau lưng hắn lão giả thân hình cao lớn, cõng bọc hành lý, dù cho tóc trắng xoá, cũng cho người một loại cứng rắn cảm giác.

Lão giả tóc trắng nhấc mắt nhìn đi, liếc mắt liền nhìn thấy Lý Tự Phong, hắn không khỏi nhíu mày.

Nơi này khoảng cách dưới núi thôn trang sao mà xa xôi, căn bản không phải hài đồng có thể vượt qua.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, mở miệng hỏi: "Hài tử, ngươi có thể là Thanh Tiêu Môn đệ tử?"

Lý Tự Phong không có chạy trốn, hắn ngồi dưới đất, hồi đáp: "Không sai, các ngươi là ai?"

Áo vải thiếu niên nghe xong hắn là Thanh Tiêu Môn đệ tử, lúc này tăng tốc bước chân, một đường chạy tới.

"Thiếu gia, ngươi chậm một chút!"

Lão giả tóc trắng theo ở phía sau, bất đắc dĩ hô.

Áo vải thiếu niên đi vào Lý Tự Phong trước mặt, hưng phấn nói: "Ta gọi Khương Niên, năm nay mười ba tuổi, ngươi đây, kêu cái gì, lớn bao nhiêu?"

Lý Tự Phong đứng dậy, hồi đáp: "Ta gọi Lý Tự Phong, năm nay cũng mười ba tuổi."

Hắn so một thoáng, phát hiện mình so Khương Niên thấp một điểm, lập tức có chút buồn bực.

Lúc này, lão giả tóc trắng đi tới, hỏi: "Tiểu huynh đệ, các ngươi sư phụ Lâm Tầm Phong có ở đây không?"

Lý Tự Phong nhìn về phía hắn, nói: "Sư phụ ta sớm liền rời đi, lúc trước hắn không phải tại kia cái gì Tiêu Dao hội võ tuyên bố thoái ẩn giang hồ à, các ngươi chưa nghe nói qua?"

Từ khi Lâm Tầm Phong tuyên bố thoái ẩn giang hồ, Lý Thanh Thu liền không lại nhường các đệ tử che dấu sự thật này.

Lão giả tóc trắng nghe xong, cũng không có thất vọng, ngược lại cười nói: "Cái kia Khương Chiếu Hạ còn trong môn?"

"Các ngươi nhận biết ta Tam sư huynh?" Lý Tự Phong cảnh giác mà hỏi.

Đều họ Khương!

Không thích hợp!

Lý Tự Phong trong ngày thường mặc dù e ngại Khương Chiếu Hạ, có thể sư huynh đệ tình cảm vẫn là rất sâu, bọn họ đều là cô nhi, có thể lẫn nhau cũng không rõ ràng riêng phần mình thân thế.

Chẳng lẽ Tam sư huynh dưới chân núi còn có nhà?

Nếu là Tam sư huynh rời đi, Thanh Tiêu Môn làm sao bây giờ?

Lý Tự Phong mặc dù tuổi nhỏ, bình thường tùy tiện, kỳ thật tâm tư của hắn rất sâu, giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều loại không tốt hậu quả.

Ngay sau đó Thanh Tiêu Môn không thể rời bỏ Khương Chiếu Hạ!

"Hắn là anh ta, chúng ta là chuyên môn tới tìm hắn, dẫn hắn về nhà."

Khương Niên cười nói, hắn dáng dấp liền hết sức tuấn tú, làn da trắng nõn, cười rộ lên mười điểm ánh nắng, làm cho người ta yêu thích.

Có thể nụ cười của hắn rơi vào Lý Tự Phong trong mắt, là chán ghét như vậy.

"Tam sư huynh trước đó cùng sư phụ ta cùng một chỗ xuống núi, các ngươi xem như một chuyến tay không."

Lý Tự Phong lấy tay nói, trên mặt còn giả bộ là bất đắc dĩ, đồng tình vẻ mặt.

Lão giả tóc trắng nghe xong, không khỏi nhíu mày, nói theo: "Cái kia có thể để cho chúng ta tạm ở một đêm đi, hiện tại xuống núi cũng không kịp."

Lý Tự Phong lắc đầu nói: "Trong môn phái có khác khách nhân, không có các ngươi chỗ ở."

"Chúng ta liền đi nhìn một chút." Lão giả tóc trắng chưa từ bỏ ý định nói ra.

Lý Tự Phong đến cùng vẫn là quá nhỏ tuổi, nhường lão giả tóc trắng nhìn ra mánh khóe.

Nói xong, lão giả tóc trắng liền lôi kéo Khương Niên hướng trên núi đi.

Lý Tự Phong gấp, vội vàng ngăn ở trước mặt bọn hắn, nói: "Các ngươi không cho phép lên núi!"

Lão giả tóc trắng mặt lộ vẻ vẻ không vui, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi tại sao phải ngăn cản chúng ta tìm kiếm Khương thiếu gia?"

Lý Tự Phong trợn mắt nói: "Các ngươi vứt bỏ Tam sư huynh, hiện tại lại phải đem Tam sư huynh mang về, các ngươi dựa vào cái gì dạng này chi phối ta Tam sư huynh?"

Lão giả tóc trắng bất đắc dĩ nói: "Chuyện năm đó có rất nhiều nguyên nhân, ngươi còn nhỏ, cùng ngươi nói không rõ ràng, hiện tại ngươi Tam sư huynh cùng chúng ta trở về, là có thể hưởng phúc, dù sao cũng so tại đây trên núi mạnh, ngươi nếu là không nỡ bỏ ngươi Tam sư huynh, cũng có thể theo chúng ta đi."

Khương Niên đối Lý Tự Phong cảm thấy rất hứng thú, nghe nói như thế, nói theo: "Đúng vậy a, ngươi cùng đi với chúng ta thôi, cha ta làm đại quan, hiện tại sinh hoạt khá tốt."

Lý Tự Phong cũng không có bị thuyết phục, ngược lại càng thêm hoảng hốt, cảm giác Khương Chiếu Hạ đang rời đi hắn.

"Không được! Tuyệt đối không được! Các ngươi mơ tưởng lên núi!"

Lý Tự Phong xiết chặt hai cái nắm tay nhỏ, tức giận nói, đang khi nói chuyện, hắn từ bên hông rút ra một cây chủy thủ, ánh đao lấp lánh.

Nhìn thấy Lý Tự Phong sáng lên binh khí, lão giả tóc trắng ngược lại cười, hắn vuốt râu cười nói: "Oa oa, ngươi có biết ta là ai, nếu là trên giang hồ, ngươi dám cùng ta sáng lên binh khí, thần tiên đều cứu không được ngươi."

"Thổi cha ngươi bức đâu!"

Lý Tự Phong cứng cổ hét lên, những lời này là cùng Đại sư huynh học.

Lão giả tóc trắng nghe không hiểu, nhưng rõ ràng có thể nghe ra tiểu tử này đang mắng hắn.

Lão giả tóc trắng sắc mặt lạnh lẽo, hừ lạnh nói: "Đã như vậy, ta đây liền thay Lâm Tầm Phong dạy dỗ ngươi, đối mặt trưởng bối nên nói như thế nào!"

Hắn đưa tay cầm lấy Lý Tự Phong.

Đột nhiên.

Lý Tự Phong động.

Hắn tay trái nhanh như tia chớp nâng lên, chế trụ tóc trắng tay phải của ông lão thủ đoạn, dùng sức kéo một phát, lão giả tóc trắng vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể mất đi cân bằng, hướng hắn ngã đi.

Lý Tự Phong còn có hậu thủ, tại kéo túm lão giả tóc trắng đồng thời, tay phải nắm dao găm, hướng hắn ngực đâm tới.

Lão giả tóc trắng con ngươi phóng to, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin..