Chương 14: Tu tiên cảm giác

Chương 14: Tu tiên cảm giác

Trong chớp mắt, lão giả tóc trắng phải chân vừa đạp, nội khí bùng nổ, cưỡng ép thoát khỏi Lý Tự Phong thủ đoạn, thân thể đi theo hướng về sau ngã đi, nhưng dù cho như thế, Lý Tự Phong dao găm vẫn là đâm xuyên bộ ngực hắn, khiến cho hắn Huyết Phi tung tóe mà lên.

Lão giả tóc trắng liền lùi lại mười mấy bước, mới vừa giữ vững thân thể, hắn cúi đầu nhìn về phía mình ngực, tay phải sờ một thoáng, vết thương không sâu, hắn lập tức thở dài một hơi.

Hắn lại nhìn về phía mình tay phải, ống tay áo đã bị xé nát, trên cổ tay thậm chí còn xuất hiện ba đầu vết máu, cái này khiến hắn lòng còn sợ hãi, nhìn về phía Lý Tự Phong tầm mắt tràn ngập sợ hãi.

Tiểu tử này thật là lớn khí lực!

Mà lại ra tay thật nhanh!

Khương Niên thì xem ngây người, dù cho trên mặt bị bụi đất bao trùm, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Trong lòng hắn võ công cao cường nhất Đỗ gia gia lại bị một vị cùng hắn cùng tuổi thiếu niên kích thương?

Hắn vừa rồi thấy rất rõ ràng, Lý Tự Phong cũng không phải là đánh lén, ra tay trước là Đỗ gia gia, chẳng qua là Lý Tự Phong động tác càng nhanh.

Tên là Đỗ Huyền Phong lão giả tóc trắng hít sâu một hơi, hắn nhìn xem Lý Tự Phong, trầm giọng hỏi: "Thân thủ tốt, ngươi tên là gì?"

Lý Tự Phong cắn răng nói: "Tranh thủ thời gian xuống núi, đừng ép ta giết các ngươi!"

Mặc dù hắn hết sức hâm mộ Khương Chiếu Hạ giết địch tư thái, thật là đến phiên hắn, hắn trong lòng khẩn trương cực kỳ.

Trong ngày thường, hắn không có lớn như vậy sát tính, bất quá việc quan hệ Thanh Tiêu Môn, hắn sát tâm liền kìm nén không được.

Khương Chiếu Hạ là Thanh Tiêu Môn bên trong người lợi hại nhất, nếu như hắn đi, Thất Nhạc Minh, Thanh Giáo quy mô xâm lấn Thanh Tiêu Môn, cái kia liền xong rồi.

Đỗ Huyền Phong nghe được Lý Tự Phong, không khỏi cười, cười đến băng lãnh, trong mắt bắn ra sát ý, hắn bắt đầu vận công, áo bào cùng phát sợi tung bay động, cả người khí thế biến đến càng đáng sợ.

"Lão phu hành tẩu giang hồ bao nhiêu năm, ngươi nói lời nói này, lão phu nghe nhiều, không ai có thể làm đến!"

Đỗ Huyền Phong đổi lời nói, tự xưng lão phu, gương mặt hắn cũng biến thành tràn ngập cảm giác áp bách, cùng lúc trước lão giả tưởng như hai người.

Lý Tự Phong bị hắn hù đến, chẳng qua là hắn một điều động trong cơ thể nguyên khí, dũng khí tăng lên dữ dội, bộ mặt của hắn cũng biến thành dữ tợn.

Nếu như Đỗ Huyền Phong là một đầu cao tuổi mà thô bạo mãnh hổ, cái kia Lý Tự Phong liền là âm tàn mà hung hãn Cô Lang, hai người tranh chấp, dọa đến Khương Niên liên tiếp lui về phía sau.

"Tự Phong, ngươi đang làm gì?"

Một thanh âm truyền đến  khiến cho Lý Tự Phong sắc mặt kịch biến, hắn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Khương Chiếu Hạ đứng tại cách đó không xa trên đại thụ phương, dưới chân nhánh cây tinh tế, nhường ăn mặc cũ nát áo vải hắn thoạt nhìn lại có một phiên tiên phong đạo cốt cảm giác.

Khương Chiếu Hạ mặt không biểu tình, tầm mắt cũng không có nhìn xem Lý Tự Phong, mà là nhìn chằm chằm Đỗ Huyền Phong.

Chẳng biết tại sao, bị Khương Chiếu Hạ nhìn chằm chằm, Đỗ Huyền Phong trong lòng không hiểu rụt rè.

Hắn xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, có thể làm cho hắn nhìn một chút liền rụt rè người không khỏi là danh chấn thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ, có thể này người thoạt nhìn rất trẻ trung, khiến cho hắn kỳ lạ.

Thanh Tiêu Môn khi nào có được hai vị tuyệt thế thiên tài?

Thật bất khả tư nghị!

Lý Tự Phong đã để hắn thấy nguy hiểm, mà bây giờ đến thiếu niên thì khiến cho hắn thấy không thể đối đầu.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu là hắn ra tay, sẽ chết rất thảm.

"Tam sư huynh, ta. . ." Lý Tự Phong thấy giấu diếm không nổi nữa, chỉ có thể mở miệng.

Tam sư huynh?

Đỗ Huyền Phong kinh ngạc hỏi: "Ngươi chính là Khương Chiếu Hạ?"

"Đại ca!"

Khương Niên mừng rỡ kêu lên, Khương Chiếu Hạ dáng người làm hắn sùng bái, đại ca so với hắn trong dự đoán còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng mà, Khương Chiếu Hạ cũng không có bị hắn xưng hô hấp dẫn, Khương Chiếu Hạ vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Đỗ Huyền Phong, mở miệng nói: "Tự Phong, ta hỏi ngươi lời đâu, Tam sư huynh nói chuyện không dùng được rồi?"

Lý Tự Phong toàn thân run rẩy, cực sợ, hắn liền vội vàng đem vừa rồi xung đột nói ra.

Xong

Tam sư huynh khẳng định phải đánh ta!

Lý Tự Phong trong lòng kêu rên, đối Tam sư huynh tộc nhân ra tay, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Khương Chiếu Hạ nghe xong, vẻ mặt vẫn không có biến hóa, hắn hừ lạnh nói: "Ngươi làm tốt lắm, nhưng còn chưa đủ tốt, ngươi nên trực tiếp giết bọn hắn."

Nghe nói như thế, đừng nói Đỗ Huyền Phong, Khương Niên chấn kinh, Lý Tự Phong cũng không nghĩ tới.

"Nhưng bọn hắn là tới tìm ngươi, đứa bé kia vẫn là đệ đệ ngươi. . ." Lý Tự Phong nuốt nước miếng một cái, thận trọng nói tiếp.

Khương Chiếu Hạ mặt không chút thay đổi nói: "Ta chỉ có ngươi cùng Man Nhi hai vị đệ đệ."

Lý Tự Phong yên lặng, rất là cảm động, đồng thời trong lòng có một tia đạo không rõ, nói không rõ thương cảm, tuổi còn quá nhỏ hắn không phân rõ chính mình vì sao mà thương cảm.

Đỗ Huyền Phong lúc này mở miệng nói: "Khương Chiếu Hạ, chuyện năm đó cũng không phải là như ngươi nghĩ, phụ thân ngươi nhường tìm phong mang ngươi lên núi, cũng là hành động bất đắc dĩ."

Khương Chiếu Hạ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không nghĩ hiểu hắn nghĩ như thế nào, ta chỉ tin tưởng ta thấy, ta chỗ nhớ."

Hắn từ bên hông rút kiếm, chỉ phía xa Đỗ Huyền Phong, tiếp tục nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Đỗ Huyền Phong sắc mặt biến đến khó coi, chỉ có thể cắn răng nói: "Công tử, chúng ta đi!"

Khương Niên vội vàng hướng hắn bước nhanh đi tới, chủ tớ hai không có dừng lại, cấp tốc rời đi.

Khương Chiếu Hạ thu kiếm, thả người nhảy lên, dáng người nhẹ nhàng rơi vào Lý Tự Phong trước mặt, Lý Tự Phong thấy hắn hạ xuống lúc quanh thân quấn gió.

"Tật Phong Thuật?"

Lý Tự Phong tò mò hỏi.

Khương Chiếu Hạ trực tiếp đưa tay đánh đầu hắn một thoáng, nói: "Ngươi công lực cạn, thân thể còn chưa phát sinh dục thành thục, lần sau gặp được cường địch, tốt nhất nhất kích mất mạng, không thể kéo dài."

Lý Tự Phong vuốt vuốt đầu, khốn hoặc nói: "Tam sư huynh, ngươi thật đúng là muốn ta giết bọn hắn a?"

Thật ác độc Tam sư huynh!

Lý Tự Phong lần đầu đối Khương Chiếu Hạ sinh ra sùng bái chi tình, hắn cũng phải trở thành dạng này người.

"Dĩ nhiên."

Khương Chiếu Hạ quay người rời đi, Lý Tự Phong vội vàng đuổi theo đi.

Nơi xa, bị Đỗ Huyền Phong lôi kéo Khương Niên quay đầu nhìn lại, cảm giác đến Khương Chiếu Hạ cùng Lý Tự Phong càng giống là thân huynh đệ, Liệt Nhật ánh nắng xuyên qua rừng cây, Khương Chiếu Hạ hai người thân ảnh rất nhanh liền tan biến tại trong tầm mắt của hắn.

. . .

Trong đình viện, Lý Thanh Thu đang ở trước bàn vung bút viết chữ, Ly Đông Nguyệt đứng ở một bên, giúp hắn múa quạt khu nóng, rõ ràng mình đã đầu đầy mồ hôi, lại không biết mỏi mệt, tầm mắt không hề rời đi hắn một lát.

Lý Thanh Thu dư quang thoáng nhìn Khương Chiếu Hạ hai người trở về, không có quá để ý, hắn đang bận viết Hỗn Nguyên Kinh.

Khương Chiếu Hạ trực tiếp hướng hắn đi tới, đem lúc trước phát sinh sự tình giảng giải ra tới.

Lý Thanh Thu sau khi nghe xong, trừng Lý Tự Phong liếc mắt, quát lớn: "Được a, tiểu tử ngươi lá gan rất lớn a, dám tiền trảm hậu tấu!"

Ly Đông Nguyệt cũng đối Lý Tự Phong lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới tiểu sư đệ như thế tàn nhẫn, bình thường căn bản nhìn không ra.

Lý Tự Phong ủy khuất nói: "Ta sợ Tam sư huynh cùng bọn hắn đi."

Khương Chiếu Hạ khẽ nói: "Chuyện năm đó căn bản không có hiểu lầm, ta vị kia phụ thân vì cưới quyền quý chi nữ, bức tử mẫu thân của ta, còn muốn vứt bỏ ta, nếu không phải sư phụ kịp thời xuất hiện, ta sợ là đã bị đệ tử của hắn con xử lý sạch, ta là không thể nào lại trở về, Đại sư huynh, ngươi yên tâm, ta vĩnh viễn phụ tá ngươi."

Khương gia cũng là tập Vũ thế gia, nhưng cùng trên giang hồ rất nhiều môn phái một dạng, mong muốn tẩy trắng.

Năm đó Lâm Tầm Phong vừa mang Khương Chiếu Hạ lúc lên núi, Lý Thanh Thu liền nghe được Lâm Tầm Phong cùng đồng hành hảo hữu trò chuyện lên việc này, xác thực như Khương Chiếu Hạ nói tới.

Lý Thanh Thu nhẹ gật đầu, lần nữa trừng Lý Tự Phong liếc mắt, nói: "Nhớ kỹ, bất cứ chuyện gì, trước phải hỏi qua ta, vô luận ta chi không ủng hộ ngươi đi làm, ngươi cũng đến làm cho ta biết tiên tri, ta là Thanh Tiêu Môn môn chủ, không chỉ là Đại sư huynh của ngươi."

Lý Tự Phong tiểu tử này đã sơ hiển mệnh cách hình ảnh, về sau phải chú ý điểm.

Lý Thanh Thu cũng không phải sợ Lý Tự Phong phản bội chính mình, dù sao độ trung thành bày ở đàng kia, hắn sợ Lý Tự Phong lòng tốt làm chuyện xấu, nắm chính mình thua tiền.

Hắn không chỉ tu tiên, còn muốn mang theo sư đệ, các sư muội cùng một chỗ tu tiên, một cái cũng không có thể thiếu.

Những sư đệ này, sư muội, mỗi một cái đều là hắn nuôi lớn, hắn cho mỗi người đổi qua tã, hống qua mỗi người đi ngủ, trong lòng hắn, sớm đã là thân nhân.

"Ta biết rồi." Lý Tự Phong lẩm bẩm miệng nói ra, đối mặt sư huynh, sư tỷ, hắn biểu hiện được giống một đầu dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, thoạt nhìn không có chút nào uy hiếp.

"Đi chơi đi."

Lý Thanh Thu khoát tay nói, hắn bây giờ nhìn lấy Lý Tự Phong liền tức giận, sợ nhịn không được động thủ.

Lý Tự Phong cũng cảm nhận được Đại sư huynh thật tức giận, lúc này quay người chạy đi.

Khương Chiếu Hạ nhìn xem Lý Thanh Thu, cau mày nói: "Sư huynh, Khương gia tìm tới cửa, ta xem không chỉ là hướng ta tới, còn hướng về phía Thanh Tiêu Môn tới."

Thanh Tiêu Môn tuy nhỏ, có thể Thanh Tiêu Môn địa bàn quá lớn, xác thực dễ dàng bị người nhớ thương.

"Ừm, ta tâm lý nắm chắc, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn đi."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, sau đó ngữ chuyển hướng, nói: "Ngươi ngày mai mang Hoàng Sơn, Du Lâm xuống núi, đi gần nhất thôn trấn mua vải vóc, thuận tiện thỉnh một vị may vá lên núi, ta chuẩn bị cho Thanh Tiêu Môn định chế môn bào, đừng không nỡ dùng tiền."

Thanh Tiêu Môn trên dưới đều mặc lấy quần áo cũ, căn bản không giống môn phái đệ tử, càng giống là nông gia đình.

Khương Chiếu Hạ gật đầu, nói: "Ta nhìn lại một chút có thể hay không có chút cái khác kiếm tiền phương pháp."

"Chiếu cố tốt cái kia hai tên tiểu tử  có thể thích hợp để cho bọn họ rèn luyện một chút, nhưng không thể thiếu cánh tay thiếu chân." Lý Thanh Thu căn dặn nói.

Hoàng Sơn cùng Du Lâm là trong hàng đệ tử đời thứ hai tuổi tác lớn nhất hai người, Lý Thanh Thu đối tương lai của bọn hắn là hết sức xem trọng, cho nên muốn sớm một chút rèn luyện.

"Ta sẽ có chừng mực."

Khương Chiếu Hạ nói xong liền quay người rời đi.

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía Ly Đông Nguyệt, nói: "Ngươi nghỉ một lát đi, sư huynh ta không có nóng như vậy."

Ly Đông Nguyệt cười nói: "Ta không mệt, sư huynh, môn bào đều giống nhau sao, nam đệ tử cùng nữ đệ tử môn bào còn có khác nhau?"

Nói chuyện thời điểm, to như hạt đậu mồ hôi nóng theo gương mặt của nàng chảy xuống, tóc đều đính vào sườn trên mặt.

Lý Thanh Thu đối nàng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho nàng tiếp tục, hắn hồi đáp: "Sẽ có chênh lệch, nhưng trên đại thể nhìn xem sẽ cho người cảm thấy là đến từ cùng một chi môn phái."

"Vậy nhưng quá tốt rồi, sư huynh, ngày mai Nhị sư huynh cũng chuẩn bị mang ta đi trong thôn đổi lương thực hạt giống, ta muốn mang Tự Cẩm, Ngưng nhi cùng đi  có thể sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng, nếu là cần phải làm việc, liền để Ngộ Xuân làm, các ngươi nhiều nhất giúp hắn đề ít đồ."

"Ừm ân, ta nhớ kỹ."

Hai người tùy ý trò chuyện, ánh nắng rơi xuống, đem bóng của bọn hắn kéo dài.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, ngày đêm thay đổi, một ngày mới đến.

Theo Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ riêng phần mình dẫn đội xuống núi, Thanh Tiêu Môn bởi vậy quạnh quẽ không ít.

Lý Thanh Thu không có đi dưới mặt đất linh hồ, hắn đến tọa trấn Thanh Tiêu Môn, để phòng có biến cố.

Vào lúc giữa trưa, sau khi cơm nước xong, Lý Thanh Thu một mình đi vào trước sơn môn chuẩn bị tĩnh toạ luyện công, thuận tiện chờ đợi Trương Ngộ Xuân bọn hắn trở về.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, lay động hắn tóc mai, Lý Thanh Thu tâm lâm vào trong bình tĩnh, hắn đã đã tìm được tu tiên cảm giác.

Yên tĩnh, tự tại, trong lòng vô ưu..