Chương 15: Thiếu niên môn chủ thực lực

Chương 15: Thiếu niên môn chủ thực lực

Lý Thanh Thu ở trước sơn môn tĩnh toạ một lúc lâu sau, Dương Tuyệt Đỉnh theo trong môn phái đi tới, trải qua mấy tháng tu dưỡng, thương thế của hắn đã khỏi hẳn, cả người tinh khí thần khôi phục trạng thái toàn thịnh, mắt sáng như đuốc, đi đường long hành hổ bộ, khí thế mười phần.

Hắn một đường đi đến Lý Thanh Thu bên cạnh ngồi xuống, trên ánh mắt hạ dò xét Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu mắt cũng không trợn mà hỏi: "Chuyện gì?"

"Các ngươi công pháp này thật là cổ quái, dắt động thiên địa chi khí động tĩnh rất lớn, mà lại ta cảm giác các ngươi hấp thu thiên địa chi khí cùng ta trong nhận thức biết thiên địa chi khí khác biệt, võ đạo tuy có Bách gia chi học, có thể thành hiệu nhanh như vậy nội công, ta còn là lần đầu tiên thấy." Dương Tuyệt Đỉnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Dù cho Lý Thanh Thu đám người ở trước mặt hắn tu tiên, hắn cũng xem không rõ.

Võ đạo luyện công, mặc dù cũng sẽ hấp thu thiên địa chi khí, bồi dưỡng nội khí, có thể cùng tu tiên là có cực lớn khác biệt.

Võ đạo nội khí là dựa vào huyệt vị, đan điền kích phát mà thành, thiên địa chi khí đưa đến chính là kích thích tác dụng, mà tu tiên nguyên khí là cầm thân thể làm khí cụ, như luyện đan đồng dạng, đem thiên địa linh khí tinh luyện thành nguyên khí, là chuyển hóa hiệu quả.

Giữa thiên địa khí có rất rất nhiều, linh khí là vạn vật tạo hóa bản nguyên, ở khắp mọi nơi, rồi lại phàm là Linh khó khăn nhất bắt một loại khí.

"Làm sao? Nghĩ học?" Lý Thanh Thu mở ra một con mắt liếc nhìn hắn, nhẹ giọng hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh cười hắc hắc nói: "Có thể chứ?"

Lúc trước hắn không học, là không nỡ bỏ chính mình hai mươi năm qua tích lũy nội công, nhưng nhìn lấy này chút Thanh Tiêu Môn đệ tử hiệu quả, hắn kiềm chế không được.

Ngược lại công lực của hắn rất khó lại tăng trưởng, không bằng thay đường ra.

"Dĩ nhiên có khả năng, tối nay dạy ngươi."

Lý Thanh Thu không do dự, trực tiếp đáp ứng, trong khoảng thời gian này Dương Tuyệt Đỉnh làm hắn nhìn ở trong mắt, dạy bảo Nhị đại đệ tử tập võ thái độ rất không tệ, hắn rất hài lòng.

Dương Tuyệt Đỉnh gặp hắn đáp ứng, lập tức cao hứng trở lại.

Xem ra Lý Thanh Thu cũng không phải là người vô tình, chỉ cần có nỗ lực, là hắn có thể cho hồi báo.

Dương Tuyệt Đỉnh lúc này đem hai ngày này suy nghĩ thật lâu sự tình nói ra, hắn nghiêm sắc mặt, hỏi: "Môn chủ, ngươi có hay không cảm thấy Thanh Tiêu Môn phát triển quá thong thả?"

Lý Thanh Thu mở mắt, quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi có gì cao kiến?"

Dương Tuyệt Đỉnh nói theo: "Ta xem Khương tiểu tử cùng Trương Ngộ Xuân lại xuống núi, nói rõ chúng ta hết sức thiếu tiền, chỉ cần tiền đủ nhiều, liền có thể có càng nhiều lương thực, chế tạo càng nhiều binh khí, tu kiến càng nhiều phòng ốc, Thanh Tiêu Môn tự nhiên có thể tốc độ cao phát triển."

Hắn nhìn một chút Lý Thanh Thu, không có nhử, tiếp tục nói đi xuống.

"Ngươi có nghĩ tới hay không cùng thế gia, tài chủ hợp tác, đã có thể được đến tiền, lại có thể nhiều một phần lực lượng, chỉ cần dạy người tập võ, hoặc là nhường ra bộ phận quyền lực."

Dương Tuyệt Đỉnh nói đến đây dừng lại  chờ đợi lấy Lý Thanh Thu thái độ, nếu là Lý Thanh Thu không đồng ý, hắn nói nhiều rồi, liền là đang mạo phạm.

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Ngươi có phương pháp?"

Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ tới điểm này, hắn cũng không gạt bỏ cùng thế gia, tài chủ hợp tác, tại đây cái cùng loại Trung Hoa cổ đại thế giới bên trong, thế gia đồng dạng nắm giữ lấy đại bộ phận tài nguyên, nhất là thư tịch.

Nếu là có thể cùng thế gia hợp tác, là hắn có thể đạt được đủ loại nhân tài.

Cho dù là tu tiên môn phái, cũng không thể chỉ dựa vào đệ tử vùi đầu tu luyện, nhân tài đưa vào là cần thiết.

Tương lai Thanh Tiêu Môn tất nhiên đến có rèn đúc binh khí đại sư, vẫn phải có y sư, người đọc sách, may vá cũng phải có được, cũng không thể mỗi lần đổi môn bào, đều phải xuống núi đi mời người, hắn thậm chí muốn vì Thanh Tiêu Môn thành lập một tòa thành, hình thành một đầu hoàn chỉnh hệ thống, dĩ nhiên, những chuyện này mong muốn làm thành là cần thời gian.

"Ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, nhận biết bằng hữu tự nhiên không ít, nếu là ngươi không ngại, ta đây liền lớn mật đề nghị." Dương Tuyệt Đỉnh tinh thần tỉnh táo, lưng đều đứng thẳng lên.

"Giống chúng ta Thanh Tiêu Môn, đầu tiên không thể có dính quan quyền thế gia, dễ dàng bị người từng bước xâm chiếm, cũng không thể dính có được mặt khác người võ lâm mạch gia tộc, dùng sau đó phát sinh mâu thuẫn, sẽ rất khó giải quyết, thích hợp chúng ta là không có căn cơ mới nổi thế gia, hoặc là phất nhanh tài chủ, bọn hắn không có đủ thực lực, cần vũ lực thủ gia nghiệp, sự hiện hữu của chúng ta liền hết sức then chốt, bọn hắn không có võ lực của mình, sở dĩ phải kiêng kị chúng ta, không dám làm loạn."

Lý Thanh Thu đối Dương Tuyệt Đỉnh lau mắt mà nhìn, hắn nguyên lai tưởng rằng Dương Tuyệt Đỉnh là đại thô kệch loại hình võ phu, không nghĩ tới cân nhắc vấn đề vẫn rất thấu triệt.

Dương Tuyệt Đỉnh cho ra đáp án: "Tại Thái Côn sơn lĩnh phụ cận Mai Sơn Hương liền có dạng này một gia tộc, họ Tần, tổ tiên từng xuất hiện Trạng Nguyên, ba mươi năm trước, thiên hạ kịch biến, vương triều thay đổi, bọn hắn vì tị nạn, liền trốn ở Mai Sơn Hương, trước đây ít năm ta từng đi ngang qua, cùng gia chủ của bọn hắn trò chuyện với nhau thật vui, Tần gia cố ý tái xuất, bọn hắn một mực tại kinh thương, người Đinh Hưng Vượng, bọn hắn hết sức thích hợp chúng ta Thanh Tiêu Môn."

Lý Thanh Thu nghe xong, híp mắt hỏi: "Bọn hắn cũng có thể sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái, Thanh Tiêu Môn mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn trở triều đình thiên quân vạn mã."

Tần gia trốn đi là có nguyên nhân, nếu là bị cài lên tiền triều dư nghiệt, vậy thì phiền toái.

"Đây đã là cách chúng ta gần nhất, thích hợp nhất gia tộc, mặt khác lựa chọn hoặc là quá xa, hoặc là sớm đã cùng giang hồ dây dưa không rõ, Thái Côn sơn lĩnh phụ cận giang hồ môn phái cũng không ít, ngư long hỗn tạp."

Dương Tuyệt Đỉnh nghiêm túc nói, hắn bồi thêm một câu: "Bất luận cái gì lựa chọn đều có thể có nguy hiểm, liền nhìn ngươi như thế nào tuyển, có dám đánh cược hay không."

Lý Thanh Thu cảm thấy nói có lý, hắn lâm vào suy nghĩ bên trong, Dương Tuyệt Đỉnh không có thúc giục, bắt đầu tán thưởng phía trước tráng lệ núi cảnh.

Một lát sau.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Như vậy đi, ngươi đi thỉnh gia chủ của bọn hắn lên núi một lần, ta tự mình cùng hắn đàm, như thế nào?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề!" Dương Tuyệt Đỉnh vỗ tay cười nói, hắn rất là cao hứng.

Cao hứng không phải Lý Thanh Thu đồng ý đề nghị của hắn, cao hứng là Lý Thanh Thu tuổi tác tuy nhỏ, lại có can đảm cùng thế lực khác ngoại giao, có này phần cách cục, dũng cảm, Thanh Tiêu Môn tương lai liền không thể khinh thường.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Dương Tuyệt Đỉnh liền đi đơn giản thu thập một phiên, hôm nay liền phải xuống núi.

Nhanh, nhiều nhất năm ngày, là hắn có thể dẫn người lên núi.

Dương Tuyệt Đỉnh sau khi rời đi, Lý Thanh Thu vẫn như cũ tĩnh toạ ở trước sơn môn.

Một mực đợi đến Thái Dương sắp hạ xuống, hắn nhìn thấy Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Hứa Ngưng theo trong rừng cây đi ra, riêng phần mình đều cõng giỏ trúc, thắng lợi trở về.

Trương Ngộ Xuân còn nắm ba cái Tiểu Trư, một đường lẩm bẩm.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, trong lòng suy nghĩ Nhị sư đệ vẫn rất có năng lực, có thể theo thôn dân trong tay đòi hỏi tới nhiều như vậy vật tư, phải biết Cô Châu gần đây lâm vào rung chuyển bên trong, có binh biến, có lưu dân.

Hắn chờ đợi Trương Ngộ Xuân đám người lên núi, sau đó cùng nhau vào môn phái, vừa đi vừa nói.

Lý Thanh Thu thế mới biết hiểu những vật này phần lớn là Hoàng Sơn, Du Lâm người nhà đưa cho, cái này khiến hắn người đối diện bên trong có tặng lễ các đệ tử đổi mới.

Ân, hết sức thượng đạo, về sau có khả năng đa đa tài bồi.

Đêm đó, Lý Thanh Thu liền an bài hai tên đệ tử phụ trách chăn heo, sở dĩ muốn hai người, chủ yếu là các đệ tử quá nhỏ, đến giúp đỡ cho nhau.

Thanh Tiêu Môn trước mắt vẫn là oa oa môn phái, rất phiền toái vụ đều phải tổ đội mới được.

...

Sau năm ngày, Khương Chiếu Hạ ba người còn chưa trở về, Dương Tuyệt Đỉnh liền dẫn người Tần gia trước tiên lên núi.

Vị này người Tần gia là Tần gia thiếu chủ, tên là Tần Giác, dáng dấp tựa như nhà giàu sang, năm nay đã có hai mươi lăm tuổi, đối xử mọi người hiền lành, nhiệt tình hào phóng, một thân một mình đi theo Dương Tuyệt Đỉnh đến đây, phụ thân hắn sở dĩ không có tới, là bởi vì bị sự tình khác cuốn lấy.

Lý Thanh Thu mang theo hắn nhập viện trò chuyện với nhau, Dương Tuyệt Đỉnh tiếp khách.

Tần Giác sau khi ngồi xuống, Dương Tuyệt Đỉnh bắt đầu châm trà, cái này khiến hắn đối Lý Thanh Thu càng thêm tò mò.

Vị thiếu niên này môn chủ dựa vào cái gì có thể làm cho đại danh đỉnh đỉnh Hàng Long Đại Hiệp như thế kính cẩn nghe theo?

Hắn một bên cùng Lý Thanh Thu chào hỏi, vừa quan sát trong đình viện đệ tử khác, Ngô Man Nhi cùng ba tên tuổi nhỏ đệ tử đang luyện quyền, Lý Tự Phong đứng tại trên mái hiên luyện kiếm, thoạt nhìn đều ra dáng.

Nhất là Lý Tự Phong, kiếm pháp lăng lệ, hoàn toàn không giống tiểu hài tử, đứng tại trên mái hiên, dáng người ổn định, xem xét công phu liền rất sâu.

Chào hỏi về sau, Tần Giác bắt đầu cùng Lý Thanh Thu trò chuyện chính sự, hắn đầu tiên hỏi thăm Thanh Tiêu Môn thực lực, có thể cấp cho Tần gia bao lớn trợ giúp.

"Nếu như Tần gia gặp được phiền toái, ta có thể phái ra ít nhất ba vị giống Dương Tuyệt Đỉnh lợi hại như vậy cao thủ tương trợ, còn có thể giúp các ngươi vun trồng trong nhà tử đệ, Thanh Tiêu Môn võ học thật không đơn giản." Lý Thanh Thu nhẹ giọng cười nói.

Tần Giác nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, Dương Tuyệt Đỉnh nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng đã gia nhập Thanh Tiêu Môn, chỉ cần môn chủ phân phó, coi như để cho ta xông pha khói lửa đều được."

Hắn quay đầu nhìn về phía trên mái hiên Lý Tự Phong, mở miệng hô: "Tự Phong, bộc lộ tài năng."

Nghe vậy, đứng tại trên mái hiên Lý Tự Phong quay người, trực tiếp đem trong tay kiếm ném ra ngoài.

Một chiêu này hắn trước giờ diễn luyện qua, vận dụng nguyên khí, trường kiếm nhanh như tật lôi, hướng phía Tần Giác mặt đâm thẳng tới.

Hai người cách xa nhau không đến năm trượng khoảng cách, trong chớp mắt, trường kiếm liền muốn giết tới Tần Giác trước mặt.

Quá nhanh!

Tần Giác cũng được cho là người tập võ, nhưng hắn căn bản tới không kịp né tránh, cả người bị dọa đến ngây người.

Cũng may một cái tay theo đầu hắn bên cạnh nhô ra, dùng hai ngón kẹp lấy bay tới trường kiếm, lưỡi kiếm run rẩy, phát ra thanh thúy tiếng kiếm reo.

Tần Giác vô ý thức quay đầu nhìn lại, phát hiện ra tay không phải Dương Tuyệt Đỉnh, mà là Lý Thanh Thu.

Cái này khiến hắn rất đỗi chấn kinh, vị này thoạt nhìn người vật vô hại thiếu niên môn chủ lại có thân thủ như thế.

Dương Tuyệt Đỉnh cũng bị kinh đến, Lý Tự Phong ra tay liền hắn đều bị hù dọa, bản ý của hắn là nhường Lý Tự Phong hiện ra một bộ kiếm pháp, không nghĩ tới tiểu tử này ra tay tàn nhẫn như vậy.

Nhất làm cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là Lý Thanh Thu bản lĩnh.

Ra tay thật nhanh!

Còn nhanh hơn hắn!

Chẳng lẽ Lý Thanh Thu có không kém gì Khương Chiếu Hạ thực lực?

Lý Thanh Thu đem trường kiếm ném đến một bên, lưỡi kiếm cắm trên mặt đất, lắc lư không ngừng, hắn trừng mắt Lý Tự Phong, mắng: "Càn rỡ! Nhường ngươi bộc lộ tài năng, không phải nhường ngươi dạng này sương, còn không qua đây nhận lỗi!"

Lý Tự Phong vội vàng theo trên mái hiên nhảy xuống, một đường chạy chậm đến Tần Giác trước mặt chịu nhận lỗi.

Tần Giác miễn cưỡng vui cười, ngoài miệng nói xong không sao.

Hắn trong lòng đầu tiên là kinh sợ, sau đó chuyển biến làm hưng phấn.

Này Thanh Tiêu Môn xác thực có bản lĩnh!

Lý Thanh Thu hướng phía Lý Tự Phong cái mông đạp một cước về sau, tiếp tục cùng Tần Giác trao đổi, tiếp xuống trao đổi liền hết sức thuận lợi, đầu tiên là hiểu Tần gia sở cầu, lại đi thẳng vào vấn đề, tiến vào lợi ích giao dịch khâu.

Một lúc lâu sau, Tần Giác liền vội lấy xuống núi, Dương Tuyệt Đỉnh hộ tống hắn trở về.

Tần gia về sau hằng năm đem định kỳ tặng cho Thanh Tiêu Môn một bút khổng lồ tiền tài cùng đại lượng vật tư, Thanh Tiêu Môn thì thu lưu Tần gia sáu vị không vừa lòng mười hai tuổi tử đệ tập võ, Lý Thanh Thu còn đem theo chọn vào một người làm thân truyền đệ tử.

Lý Thanh Thu đưa trước sơn môn, đưa mắt nhìn bọn hắn xuống núi, lúc này, trước mắt hắn bỗng nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất thu hoạch được bên ngoài thế lực giúp đỡ, lại chưởng giáo quyền lực không có bị phân hoá, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】.