Chương 16: Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm

Chương 16: Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm

Đạo thống phát triển lần thứ nhất có thể kích khởi ban thưởng?

Lý Thanh Thu nhìn trước mắt nhắc nhở, lâm vào trong suy tư, hắn cảm thấy lấy sau có khả năng quay quanh phương diện này tiến hành suy nghĩ, xúc tiến Thanh Tiêu Môn phát triển.

Hắn quay người hướng phía trong môn phái đi đến, không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút có thể khai ra cái gì truyền thừa ban thưởng tới.

Cùng lúc đó, đi vào rừng núi Tần Giác quay đầu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, cảm khái nói: "Các ngươi môn chủ mặc dù tuổi nhỏ, vừa ý nghĩ rất sâu a, vị kia gọi Lý Tự Phong tiểu tử ra tay ngoan độc, tất nhiên là hắn an bài."

Dương Tuyệt Đỉnh cười nói: "Ta đây nhưng không biết, ngược lại ngươi không có có thụ thương, không phải sao, kỳ thật dạng này nhất tiết tiết kiệm thời gian, nhường ngươi tự mình cảm thụ Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ."

Tần Giác gật đầu, hắn chí hướng cao xa, cũng sẽ không so đo Lý Thanh Thu thủ đoạn, tương phản, trước khi đến, hắn cũng lo lắng Thanh Tiêu Môn không có thể dài lâu, sợ Tần gia đầu nhập đổ xuống sông xuống biển.

Chính là nguyên nhân này, phụ thân hắn mới không có tự mình đến đây.

Thanh Tiêu Môn trên giang hồ rất có uy vọng, trước hai vị môn chủ trong võ lâm đều là tên nổi như cồn cao thủ, Lâm Tầm Phong tuyên bố chậu vàng rửa tay về sau, Thanh Tiêu Môn thế tất sẽ đối mặt rất nhiều môn phái ngấp nghé.

Hiện tại, hắn hoàn toàn không lo lắng, thậm chí bắt đầu chờ mong Thanh Tiêu Môn sẽ trên giang hồ lưu lại như thế nào đặc sắc chuyện xưa.

"Tần công tử, ta nói cho ngươi, Thanh Tiêu Môn người lợi hại nhất hôm nay còn không tại, tiểu tử kia càng thêm đáng sợ, nói thật, ta đều sợ đắc tội hắn, đề cử các ngươi Tần gia, chính là bởi vì ta và ngươi cha giao tình, dùng Thanh Tiêu Môn những thiên tài này năng lực, chỉ cần thanh danh truyền ra, tất nhiên có rất nhiều thế gia, quan lại quyền quý trước tới lôi kéo, khi đó, các ngươi Tần gia căn bản không nhúng vào đội."

Dương Tuyệt Đỉnh nghiêm túc nói, hắn xác thực không có thiên vị người nào, hắn thấy, đây là cả hai cùng có lợi sự tình.

Tần Giác gật đầu, điểm đạo lý này hắn có thể nghĩ rõ ràng, hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngoại trừ vừa rồi nói, ta chuẩn bị tư nhân lại duy trì một chút tiền cùng vật tư, ta nghĩ để cho con của ta con đi làm vị kia thân truyền đệ tử."

Dương Tuyệt Đỉnh vui vẻ, cười nói: "Ngươi đây là muốn cho mình để đường rút lui a?"

"Huynh đệ nhiều, khó tránh khỏi sẽ có rất nhiều phiền toái." Tần Giác bình tĩnh nói.

Dương Tuyệt Đỉnh nghe nói như thế, tựa hồ nhớ tới một chút quá khứ, không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

Thân ảnh của hai người rất nhanh liền tan biến tại rừng sâu.

. . .

Vừa đưa tiễn Tần Giác hai người về sau, Lý Thanh Thu bước nhanh hồi trở lại đến sân vườn bên trong, trực tiếp đi vào phòng của mình, sau đó đóng cửa phòng.

Đệ tử khác đã riêng phần mình vội vàng đi, cũng không có chú ý tới dị thường của hắn.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường, trực tiếp mở ra truyền thừa ban thưởng.

【  nhận lấy truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được bí pháp... Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Bí pháp?

Lý Thanh Thu trong mắt lóe lên vẻ tò mò, lúc này lựa chọn tiếp nhận truyền thừa.

Đại lượng trí nhớ cấp tốc tràn vào trong đầu của hắn, này loại đã lâu cảm giác khiến cho hắn có chút mê, hắn nhắm mắt lại, đắm chìm trong đó.

Chờ hắn khi tỉnh lại, mở mắt nhìn lại, ngoài cửa sổ đã tới hoàng hôn.

Hắn nhớ lại Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm ảo diệu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm có khả năng cầm máu, trừ độc, kích thích ngũ tạng lục phủ, tại y đạo bên trên tác dụng phong phú, có thể xưng toàn năng, không chỉ như thế, Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm còn có thể giết địch, châm nhanh như điện, cũng như quỷ tiên khó dò.

Này châm pháp dựa vào là nguyên khí, trị liệu lúc tiêu hao nguyên khí đến căn cứ tình huống cụ thể tới quyết định, nhưng đối địch sử dụng đến nguyên khí cũng không nhiều.

Này có thể so sánh Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật dùng tốt nhiều.

Hắn hiện tại nguyên khí không thích hợp thi triển Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật này loại thẳng thắn thoải mái pháp thuật, trong nháy mắt bắn châm thì hết sức thích hợp hắn, tiêu hao nguyên khí thiếu, lực sát thương lại khó mà ước lượng.

Lý Thanh Thu càng nghĩ càng ưa thích.

Đạo thống truyền thừa mặc dù không thể để cho hắn trực tiếp nắm giữ pháp thuật, nhưng hắn có thể khắc ghi trong lòng, một chữ cũng sẽ không quên, dạng này trí nhớ sẽ khiến cho hắn lại càng dễ truyền thừa tu luyện pháp thuật.

Hắn đứng dậy, chỉnh lý y phục, sau đó ra đi ăn cơm.

Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai mặc dù có khả năng giảm bớt giấc ngủ thời gian, nhưng còn không thể tích cốc, hắn nhất định phải ăn cơm.

Chờ hắn tới đến sân vườn lúc, các đệ tử đang ở chuẩn bị món ăn, hắn đi đến cái ghế của mình trước ngồi xuống, Lý Tự Cẩm, Hứa Ngưng cùng với mặc khác đệ tử đang tại thảo luận Tần gia sự tình.

Lá gan lớn nhất Lý Tự Cẩm trực tiếp hỏi Lý Thanh Thu: "Đại sư huynh, chúng ta là không phải lại muốn tới một nhóm đệ tử?"

Đệ tử khác cũng lộ ra tò mò lại thần sắc mong đợi, đối với tiểu hài tử mà nói, kết giao bạn mới là hết sức hưng phấn sự tình.

"Ừm, hôm nay đến thăm người kia sẽ đưa tới sáu vị hậu bối, không chỉ như thế, tiếp xuống nửa năm, Thanh Tiêu Môn sẽ còn tuyển nhận càng nhiều đệ tử, kế hoạch của ta là cuối năm trước đó, nhường Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng đi đến 50 số lượng."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, hắn lời nói này nhường các đệ tử càng thêm xúc động, mồm năm miệng mười thảo luận.

Dương Tuyệt Đỉnh ngồi tại bàn dài phần cuối, hắn trên mặt mang nụ cười, không có lên tiếng, thâm tàng công cùng tên.

Hắn cảm thấy chuyện hôm nay tuyệt đối tính một cái công lớn!

Hắn hiện đang chờ mong chính là Lý Thanh Thu truyền cho hắn Thanh Tiêu Môn độc môn nội công, hắn ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là như thế nào nội công có thể khiến cái này oa oa lợi hại như thế.

Đêm tối dần dần buông xuống, trong đình viện treo lên ngọn đèn dầu  chờ bàn ăn tán đi, vẫn có đệ tử ở trong viện lưu lại vui chơi.

Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt cùng một chỗ dùng tiểu đao gọt đi một nắm lớn que gỗ, Thanh Tiêu Môn mặc dù đã có một nhóm binh khí, nhưng cũng không có ngân châm, hắn chỉ có thể trước đem liền một phiên.

"Vất vả ngươi, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Lý Thanh Thu cầm lấy que gỗ, vứt xuống lời nói này liền hướng phía trong phòng đi đến, sắc trời đã tối, không thích hợp tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, hắn chuẩn bị ngày mai sáng sớm nạp xong khí sau lại luyện.

Ly Đông Nguyệt ngồi tại trên ghế, nhìn xem Đại sư huynh bóng lưng, trong mắt tràn ngập vẻ hoang mang.

Đêm đó, Trương Ngộ Xuân lại là đi vào Lý Thanh Thu trong phòng, hắn đối với Lý Thanh Thu thu nạp con cháu nhà họ Tần có chút lo lắng, duy nhất một lần tới sáu người, rất dễ dàng bão đoàn, nhất là trong đó một vị còn muốn cho Lý Thanh Thu làm đồ đệ.

Lý Thanh Thu trấn an một hồi lâu, mới đưa hắn đuổi đi.

Đối với con cháu nhà họ Tần, hắn đã có dự định, hắn không có khả năng nhường những đệ tử này vừa đến đã hưởng thụ đệ tử khác đãi ngộ.

Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, trưởng ấu phân chia nhất định phải đứng lên.

Không chỉ như thế, Tiên Võ phân chia cũng nên dựng lên.

Trừ phi tư chất trác tuyệt, các đệ tử trước tiên cần phải tập võ, lại bằng vào công lao thu hoạch được tu tiên chân truyền.

Cụ thể chi tiết, hắn vẫn phải suy nghĩ lại một chút, hắn hiện ở trong lòng chỉ có Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

Tối nay mặc dù không thể tu hành này châm pháp, nhưng hắn có khả năng trong đầu không ngừng củng cố yếu điểm, vì tu hành làm chuẩn bị.

Sau đó hai ngày, Lý Thanh Thu đem phần lớn thời gian dùng tới tu luyện Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

Tiến triển không tính nhanh, cái này khiến hắn hết sức hoài niệm tu hành kiếm pháp cảm giác, cũng chẳng biết lúc nào có thể phục chế cái thứ hai mệnh cách.

Tần Giác rời đi Đệ Tam Thiên, Khương Chiếu Hạ ba người cuối cùng mang theo một vị may vá trở về, đường núi gập ghềnh, nhường vị này may vá mệt mỏi toàn thân là mồ hôi, mới vừa vào sân nhỏ liền tê liệt ngồi dưới đất.

Trương Ngộ Xuân vội vàng đổ nước cho hắn uống.

Lý Thanh Thu cũng không vội mà làm môn bào, lôi kéo Khương Chiếu Hạ trở về phòng đàm, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt cũng theo sau.

Bên trong viện chỉ còn lại có các đệ tử vây quanh may vá chuyển, đến mức Dương Tuyệt Đỉnh, đang trầm mê ở Hỗn Nguyên Kinh, vô pháp tự kềm chế.

Vào sau phòng, Khương Chiếu Hạ đem đoạn đường này trải qua một năm một mười giảng giải ra tới, ngoại trừ tìm may vá, thu mua vải vóc bên ngoài, hắn bốn phía tìm hiểu, cuối cùng tìm được kiếm tiền đường đi.

"Thành bên trong trương thiếp không ít lệnh treo giải thưởng, có nghi án truy xét hung phạm, có tiễu phỉ, tiền thưởng đều không thấp, này chút chúng ta có khả năng tiếp, chúng ta thậm chí còn có thể tiếp Thái Côn sơn lĩnh phụ cận tiêu xa, hộ đưa bọn hắn lên đường."

Khương Chiếu Hạ ngồi tại trên ghế cười nói, đối với những chuyện này, hắn rất có lòng tin, cảm thấy khả năng giúp đỡ Thanh Tiêu Môn tốc độ cao tích lũy của cải.

Trương Ngộ Xuân hỏi thăm cụ thể tiền thưởng, kết quả so sánh về sau, hắn yên lặng một lát, nói: "Quá ít, không cần thiết đi làm, ngươi đem chính mình mệt mỏi chết, cũng không sánh nổi Tần gia hằng năm tặng cho vàng bạc của chúng ta tiền tài nhiều."

"Tần gia?" Khương Chiếu Hạ nhíu mày, kinh ngạc hỏi.

Trương Ngộ Xuân lúc này đem Lý Thanh Thu cùng Tần Giác thương thảo sự tình giảng giải ra tới.

Sau khi nghe xong, Khương Chiếu Hạ cũng không có cao hứng, hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, nói: "Sư huynh, chúng ta không đáng như thế coi khinh, đuổi tới cầu người, chúng ta có bản lĩnh, kiếm tiền không khó."

Lý Thanh Thu tức giận nói: "Ngươi đem thời gian đều dùng tại kiếm tiền bên trên, còn như thế nào luyện công? Nhớ kỹ, các ngươi đều là Thanh Tiêu Môn cao tầng, các ngươi tác dụng không phải này chút việc vặt, nhất là ngươi, ngươi muốn đem phần lớn thời gian dùng tới luyện công  chờ ngươi trở thành võ lâm thứ nhất, khi đó, nhiều ít người xin cho chúng ta đưa tiền."

Ly Đông Nguyệt gật đầu, nói: "Đại sư huynh nói có lý, Tam sư huynh, đừng quên, Thất Nhạc Minh, Thanh Giáo lúc nào cũng có thể đột kích, chúng ta không rõ ràng bọn hắn lần sau tới sẽ mang đến nhiều ít cao thủ."

Khương Chiếu Hạ nghe vậy, lông mày giãn ra.

Đúng vậy a.

Còn có nhất định phát sinh ác chiến muốn bùng nổ, hắn há có thể đem thời gian tiêu vào kiếm tiền bên trên?

"Chỉ cần ngươi đủ mạnh, liền không ai có thể uy hiếp được địa vị của chúng ta." Lý Thanh Thu lời nói thấm thía nói.

Khương Chiếu Hạ gật đầu, nói: "Tiếp xuống ta ngoại trừ luyện công, sẽ đem thời gian dùng tại Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật lên."

Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt đều toát ra vẻ hâm mộ, Lý Thanh Thu cũng đem Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật cho bọn hắn nhìn, đừng nói tu luyện, bọn hắn nhìn xem liền đau đầu, cảm thấy rất khó luyện.

Lý Thanh Thu cùng Khương Chiếu Hạ ngộ tính để cho bọn họ theo không kịp.

"Tiếp xuống Tam sư đệ chuyên tâm luyện công, trong môn lớn nhỏ nguyên do sự việc Ngộ Xuân nhiều vất vả, ta chuẩn bị bớt thời gian thật tốt dạy bảo Đông Nguyệt, đem Đông Nguyệt cũng bồi dưỡng dâng lên."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói, lời này nhường Ly Đông Nguyệt có chút thấp thỏm, sợ hãi chính mình nhường Đại sư huynh thất vọng, có thể tính tình của nàng liền là như thế, đối mặt Đại sư huynh an bài, dù cho có lại nhiều lo lắng cũng sẽ không cự tuyệt.

Trương Ngộ Xuân không có cảm thấy vất vả, ngược lại hết sức hưng phấn, đệ tử càng nhiều, hắn thi triển quyền cước địa phương thì càng nhiều, mà lại Lý Thanh Thu còn khiến cho hắn chuẩn bị tiếp tục chiêu thu đệ tử.

Khương Chiếu Hạ bồi thêm một câu: "Tần gia sáu vị hậu bối tới, ta phải tự mình khảo sát."

Lý Thanh Thu vui vẻ, cười gật đầu.

Bốn người trò chuyện trong chốc lát, sau đó đi ra phòng, hôm nay trước hết để cho may vá nghỉ ngơi, ngày mai lại chế tạo gấp gáp môn bào.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Thanh Thu liền đem chính mình sớm chuẩn bị tốt giấy vẽ đưa cho may vá, phía trên là hắn tự mình vẽ bản thiết kế, bởi vì chỉ có mực tàu, hắn đến cùng may vá giảng cụ thể vị trí dùng cái nào màu sắc.

Nói rõ ràng về sau, hắn mang theo Ly Đông Nguyệt xuống núi, chuẩn bị đem Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm truyền thụ cho nàng.

Chính hắn cũng không có luyện thành, vừa vặn lôi kéo Ly Đông Nguyệt cùng một chỗ luyện, còn có thể lẫn nhau trao đổi tâm đắc.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, sáu vị sư đệ, sư muội hẳn là nắm giữ lấy khác biệt pháp thuật, đem riêng phần mình pháp thuật luyện tinh, đưa đến bổ sung tác dụng..