Chương 17: Võ lâm truyền thuyết

Chương 17: Võ lâm truyền thuyết

Dưới ánh mặt trời, chập trùng dãy núi phía trên bao trùm lấy khô vàng, thật giống như bị nướng chín đồng dạng.

Một con sông lớn tại hai đầu dãy núi ở giữa đi xuyên, Đại Hà bên cạnh có một đầu đại lộ, giờ phút này đang có mấy trăm vị võ lâm cao thủ cưỡi liệt mã bôn đằng, nhấc lên một đường bụi đất, trong đó một số võ giả trên lưng dựng thẳng cờ lớn, cờ xí bên trên rõ rệt Thất Nhạc nhị chữ, rất có thiên quân vạn mã khí thế.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất áo võ bào màu xanh, vai phải treo ống tay áo, như diễm phiêu động, vai trái mang theo đồng thau giáp lót vai, hiện lên Hổ Đầu hình ảnh, mỗi người sắc mặt đều hết sức băng lãnh, khí tức nghiêm nghị không thể ức chế, đội ngũ giống như một đầu Thanh Long ở trong núi tiến lên, thế không thể đỡ.

Phía trước nhất một tên nam tử trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử trung niên, mở miệng hỏi: "Sư phụ, chúng ta là không là có chút ngạc nhiên, phái nhiều người như vậy tiến đến, đừng nói Lâm Tầm Phong thoái ẩn giang hồ, coi như không có lui, cũng có thể đưa hắn bắt lại."

Nam tử trung niên tên là Nhạc Chấn Xuyên, là Thất Nhạc Minh bảy vị minh chủ một trong, võ công cao cường, trong võ lâm thanh danh cực lớn.

Đối mặt đồ đệ hỏi thăm, Nhạc Chấn Xuyên sắc mặt không có biến hóa, hắn hồi đáp: "Mạc Cửu Giao rời đi lâu như vậy đều chưa có trở về, tất nhiên là xảy ra chuyện, mặc dù Mạc Cửu Giao không coi là bao nhiêu lợi hại, có thể Thanh Tiêu Môn dám bắt lấy hắn, đã nói lên làm xong cùng Thất Nhạc Minh đối kháng chuẩn bị, thiên hạ đại thế phong vân biến ảo, trong chốn võ lâm cuồn cuộn sóng ngầm, chúng ta Thất Nhạc Minh không thể khinh thường, có lúc, vạn kiếp bất phục liền là theo một trận nhỏ thất bại bắt đầu."

Nghe nói như thế, nam tử trẻ tuổi gật đầu, mặc dù trong lòng không đồng ý, nhưng hắn cũng không dám ngỗ nghịch sư phụ.

"Đúng rồi, sư phụ, cái kia Lâm Tầm Phong đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, vậy mà có thể chiếm lấy toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh, địa bàn của bọn hắn đều nhanh bắt kịp chúng ta Thất Nhạc Minh." Nam tử trẻ tuổi ngược lại hỏi, phía sau mặt khác Thất Nhạc Minh đệ tử cũng đem ánh mắt nhìn về phía Nhạc Chấn Xuyên.

"Thanh Tiêu Môn có thể chiếm lấy Thái Côn sơn lĩnh, là Lâm Tầm Phong sư phụ cách làm, Thanh Tiêu Môn người sáng lập, người kia năm đó là làm cho cả võ lâm nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, đáng tiếc, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lâm Tầm Phong đành phải hắn ba phần công lực, liền đầy đủ giữ vững Thanh Tiêu Môn, lúc trước chúng ta Thất Nhạc Minh ba vị minh chủ hợp lại, đều không thể bắt lấy hắn."

Nhạc Chấn Xuyên ngữ khí bình tĩnh, nói lên những việc này, ngữ khí của hắn không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nam tử trẻ tuổi tò mò hỏi: "Lúc ấy ngài cũng ra tay rồi sao?"

"Không có thể cùng Lâm Tầm Phong giao thủ, là ta cuộc đời lớn nhất việc đáng tiếc, hi vọng lần này có thể đụng tới."

Dứt lời, Nhạc Chấn Xuyên vung roi, nhường dưới thân liệt mã hí lên một tiếng, bắt đầu gia tăng tốc độ, mặt khác Thất Nhạc Minh đệ tử chỉ có thể đi theo vung roi, toàn thể gia tốc.

. . .

Vào lúc giữa trưa, hạo nhật cao chiếu, trong đình viện, các đệ tử vây tụ tập cùng một chỗ, tầm mắt rơi vào Trương Ngộ Xuân trên thân.

Giờ phút này, Trương Ngộ Xuân ăn mặc mới tinh môn bào, đây là một kiện áo lam, tay áo rộng thùng thình, thân eo gấp buộc, mặc dù không tinh xảo lộng lẫy, có thể ăn mặc nó, cả người thẳng tắp, mười điểm tinh thần.

Đối với Thanh Tiêu Môn đệ tử mà nói, dạng này môn bào đã rất không tệ, dù sao bọn hắn bình thường mặc là cũ y phục, toàn thân miếng vá.

Trương Ngộ Xuân lắc lư ống tay áo, nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đại sư huynh, tay áo có phải hay không quá lớn, cùng người luận võ, sợ là sẽ phải trói buộc đến thân thủ của chúng ta."

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta nhìn rất không tệ, huống chi, chúng ta Thanh Tiêu Môn không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu môn phái, đây chỉ là bước đầu thiết kế, về sau sẽ còn lần lượt thăng cấp môn bào, để nó càng ngày càng tốt xem."

Mặc dù khoảng cách Tu Tiên giả khí chất còn kém xa lắm, có thể thoạt nhìn rõ ràng cùng bình thường võ phu khác biệt, này là đủ rồi, về sau sẽ chậm rãi cải tiến.

Đứng ở bên cạnh may vá thấy Lý Thanh Thu hài lòng, lập tức thở dài một hơi, cái này việc phải làm lượng công việc có chút lớn, hắn đã hối hận tiếp.

Sau đó, Lý Thanh Thu kêu lên Dương Tuyệt Đỉnh cùng với tới từ dưới núi thôn trang bảy vị đệ tử, cùng nhau đi vào Hậu Sơn trong rừng cây.

Hoàng Sơn, Du Lâm bảy người sánh đôi đứng chung một chỗ, tò mò nhìn Lý Thanh Thu, không biết Lý Thanh Thu có gì phân phó.

Lý Thanh Thu quét nhìn một vòng, mở miệng nói: "Thanh Tiêu Môn do ta tiếp nhận môn chủ về sau, sẽ đi một đầu toàn con đường mới, mặc dù còn dùng lấy đi qua môn phái tên, nhưng trên thực tế đã là toàn môn phái mới, vô luận là võ công, vẫn là quy củ, đều hoàn toàn khác biệt, các ngươi là mới Thanh Tiêu Môn tuyển nhận nhóm đầu tiên đệ tử, theo về sau đệ tử càng ngày càng nhiều, các ngươi chắc chắn muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm."

Bảy vị đệ tử tất cả đều nghiêm túc lên, thân thể cũng đứng thẳng.

Lý Thanh Thu hài lòng cười một tiếng, nói: "Vô luận các ngươi tư chất, ngộ tính như thế nào, sau này đệ tử mãi mãi cũng tôn mời các ngươi, bất quá ta cũng sẽ không để các ngươi chỉ hưởng thụ hư danh, kể từ hôm nay, ta ban thưởng các ngươi danh hiệu, các ngươi vì Thanh Tiêu Thất Tử, Dương Tuyệt Đỉnh sẽ truyền thụ cho các ngươi tuyệt đỉnh nội công, cũng từng cái giao phó các ngươi tuyệt học, tranh thủ tại các ngươi trưởng thành trước, để cho các ngươi có được tung hoành giang hồ năng lực."

Bên cạnh Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng nói: "Tiếp xuống ta sẽ đem ta chân chính võ công truyền thụ cho các ngươi, không còn là đi qua khoa chân múa tay, đây cũng là đệ tử khác không hưởng thụ được đãi ngộ."

Từ khi tu hành Hỗn Nguyên Kinh về sau, hắn kinh động như gặp thiên nhân, hắn cảm giác mình một thân võ công giá trị cũng không sánh nổi Hỗn Nguyên Kinh, cho nên kính dâng ra tới cũng không có gì.

Thanh Tiêu Thất Tử đã luyện qua Hỗn Nguyên Kinh, đến nay không có kết quả, chuyển tu hắn võ đạo cũng là chuyện tốt, không cần lãng phí thời gian nữa.

Tại hứa hẹn đồng thời, Dương Tuyệt Đỉnh tâm lý cũng có chút khẩn trương.

Nếu như hắn cũng không luyện được Hỗn Nguyên Kinh, vậy nhưng quá khó tiếp thu rồi.

"Môn chủ, chúng ta tuyệt đối không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Hoàng Sơn trước tiên mở miệng nói, ngữ khí xúc động, đệ tử khác cũng cảm kích nhìn Lý Thanh Thu.

Trải qua Hỗn Nguyên Kinh đả kích về sau, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng môn chủ sẽ thả vứt bỏ bọn hắn, để cho bọn họ chịu mười năm liền xuống núi, không nghĩ tới môn chủ còn muốn trọng điểm vun trồng bọn hắn, bọn hắn sao có thể không cảm động?

Lý Thanh Thu lại khích lệ vài câu, sau đó quay người rời đi, sự tình phía sau giao cho Dương Tuyệt Đỉnh.

Dương Tuyệt Đỉnh cũng không phải Khương Chiếu Hạ, Lý Thanh Thu sẽ không để cho hắn chuyên tâm luyện công, đến rút ra một nửa thời gian tới dạy bảo đệ tử.

Lý Thanh Thu cũng không trở về đến trong môn phái, hắn hướng phía dưới núi đi đến, chuẩn bị tiếp tục luyện tập Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

Này châm pháp hắn đã vừa tìm thấy đường, có thể khoảng cách chân chính thi triển, còn có nhất đoạn rất dài khoảng cách.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, Hứa Ngưng kết bạn xuống núi, bọn hắn đang muốn đi trước dưới mặt đất linh hồ tu luyện.

Lý Tự Phong đi tại phía trước, cầm trong tay một cây nhánh cây, dùng nhánh cây làm kiếm, vừa đi vừa vung, trong miệng thỉnh thoảng còn nhắc tới lấy chiêu thức tên.

Lý Tự Cẩm cùng Hứa Ngưng nắm tay đi ở phía sau, trò chuyện Thanh Tiêu Thất Tử chuyện tập võ, từ hôm nay buổi sáng bắt đầu, Thanh Tiêu Thất Tử liền không nữa đi theo các nàng cùng một chỗ luyện công, đây là Lý Thanh Thu an bài.

Ngoại trừ Lý Tự Cẩm, Lý Tự Phong cùng Hứa Ngưng đã có sức tự vệ, Hứa Ngưng tình cờ cũng sẽ cùng Lý Thanh Thu luận bàn, tăng trưởng thi triển kinh nghiệm, đây cũng là Lý Thanh Thu yên tâm ba người bọn họ kết bạn xuống núi nguyên nhân.

Thanh Tiêu Thất Tử tại Hỗn Nguyên Kinh bên trên thất bại làm cho các nàng ý thức được Hỗn Nguyên Kinh xác thực không đơn giản, các nàng bởi vậy càng thêm trân quý thời gian tu hành.

"Kiếm Trảm Giao Long, Thế Gian Vô Ngã như vậy người. . ."

Lý Tự Phong đi vào dốc núi trước, thả người nhảy lên, rơi ở phía dưới trên đồng cỏ, đi theo nửa quỳ mà xuống, huy kiếm trảm ra, bày ra một cái rất suất khí tư thế.

Hắn cúi đầu, đắm chìm tại loại cảm giác này bên trong, phảng phất thật chém giết Giao Long.

Đột nhiên.

Hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bên ngoài hơn mười trượng trong núi rừng lại có một đống nhân vọng lấy hắn, đám người này ăn mặc một dạng áo bào, dắt ngựa, đứng xa xa nhìn hắn, như một đám U Linh, thấy hắn run sợ.

"Tại sao lại gặp được người. . ."

Lý Tự Phong âm thầm kêu khổ, lần trước gặp được Đỗ Huyền Phong hai người, lần này lại gặp được càng nhiều võ giả, hắn cũng quá xui xẻo.

Đám người kia khí thế xem xét cũng không phải là người bình thường.

Lý Tự Phong trong nháy mắt nghĩ đến Thất Nhạc Minh, Thanh Giáo, hắn quay đầu hướng phía đang chuẩn bị theo trên sườn núi xuống tới Lý Tự Cẩm, Hứa Ngưng, không cần hắn nháy mắt, Hứa Ngưng đã nhìn thấy Thất Nhạc Minh mấy trăm vị võ giả.

Này mấy trăm người dắt ngựa đứng ở trong rừng cây, cho người đánh vào thị giác lực rất mạnh, phảng phất xa không chỉ mấy trăm người.

Lý Tự Phong lưỡng lự muốn hay không chạy, nhưng hắn nếu là chạy, vậy thì tương đương với nói cho đối phương biết, bọn hắn liền là Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Nếu là không chạy, bọn hắn còn có thể ỷ vào tuổi nhỏ, sáo thủ tình báo.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một vị nam tử trung niên theo trên lưng ngựa nhảy xuống, sau đó hướng phía hắn đi tới, vị trung niên nam tử này còn giơ tay lên một cái, ra hiệu những người khác tại nguyên chờ đợi.

Thấy này, Lý Tự Phong thở dài một hơi, đối phương không có trực tiếp quy mô để lên, vậy thì có hòa hoãn ngữ khí.

Thấy tình thế không đúng, hắn còn có thể cưỡng ép vị này người dẫn đầu, bức lui hắn cấp dưới.

Quyết định chủ ý về sau, Lý Tự Phong càng thêm trấn định, có thể trên mặt hắn còn là cố ý giả ra khẩn trương thần sắc.

"Chúng ta nên làm cái gì?" Lý Tự Cẩm thấp giọng hỏi, nàng còn là lần đầu tiên đối mặt nhiều người như vậy, bản năng thấy sợ hãi.

Hứa Ngưng mặt không biểu tình, thấp giọng nói: "Dựa theo chúng ta trước kia định tốt quy củ xử lý, chúng ta đến từ địa phương khác, lên núi cùng phụ mẫu bị mất."

Lý Tự Cẩm gật đầu, chẳng qua là nàng nhịn không được gần sát Hứa Ngưng, lấy tay nắm bắt Hứa Ngưng tay áo.

Hướng Lý Tự Phong đi tới nam tử trung niên rõ ràng là Thất Nhạc Minh minh chủ một trong Nhạc Chấn Xuyên.

Đến gần về sau, Nhạc Chấn Xuyên nỗ lực lộ ra nụ cười ấm áp, hắn vừa đi, một vừa mở miệng nói: "Tiểu huynh đệ, chớ khẩn trương, chúng ta là quan phủ người, đi ngang qua nơi này, muốn tìm ngươi hỏi đường."

Quan phủ?

Lý Tự Phong hướng hắn phía sau rừng cây nhìn lại, đột nhiên nhìn thấy một lá cờ, phía trên thêu lên Thất Nhạc nhị chữ, dù cho phát hiện điểm này, Lý Tự Phong sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn khẩn trương như cũ, khó chịu bất an.

Lý Tự Phong mặc dù không có trả lời, nhưng hắn cũng không có chạy, cái này khiến Nhạc Chấn Xuyên càng thêm yên tâm.

Nhạc Chấn Xuyên đến gần về sau, tại khoảng cách Lý Tự Phong bảy bước xa chỗ dừng lại, hắn cười hỏi: "Tiểu huynh đệ, các ngươi là nơi nào người, làm sao không thấy đại nhân?"

Lý Tự Phong ba người đã thay đổi Thanh Tiêu Môn môn bào, bất quá Nhạc Chấn Xuyên chưa từng gặp qua môn bào, môn bào bên trên cũng không có thêu lên Thanh Tiêu nhị chữ, hắn vô ý thức coi là Lý Tự Phong ba người đến từ phụ cận thôn trấn, điều kiện gia đình còn không sai.

Lý Tự Phong thận trọng hồi đáp: "Chúng ta đến từ Mai Sơn Hương, chúng ta cùng thúc thúc bá bá đi bái phỏng họ hàng xa, kết quả không cẩn thận bị mất, đang đang tìm bọn hắn."

Nhạc Chấn Xuyên cười nói: "Cái kia ta giúp các ngươi tìm bọn hắn đi, bất quá ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước, các ngươi gần nhất ở trên núi còn có gặp được những người khác?"

"Những người khác? Ta ngẫm lại, thật đúng là. . ."

Lý Tự Phong ra vẻ suy tư, còn chưa có nói xong, giống như một đầu con báo hướng phía Nhạc Chấn Xuyên đánh tới..