Chương 18: Độ kiếp, mệnh cách cơ hội

Chương 18: Độ kiếp, mệnh cách cơ hội

Lý Tự Phong động tác cực nhanh, uy chấn Cô Châu giang hồ Nhạc Chấn Xuyên thân kinh bách chiến, nhưng vẫn là không kịp chuẩn bị, hắn bản năng mong muốn lui lại, nhưng bị Lý Tự Phong bắt lấy trước bộ ngực áo bào.

Trong chớp mắt, Nhạc Chấn Xuyên nhấc đầu gối đỉnh đi, ngăn cản Lý Tự Phong tiến lên thân thể.

Giữa không trung Lý Tự Phong không nghĩ tới phản ứng của hắn nhanh như vậy, lúc này dùng bàn tay trái chụp về phía Nhạc Chấn Xuyên đầu gối.

Phịch một tiếng!

Lý Tự Phong bị đỉnh bay ra ngoài, sau khi rơi xuống đất, hắn lảo đảo một thoáng, đặt mông ngã ngồi trên đồng cỏ, tay phải của hắn nắm chặt một tấm vải, dính lấy vết máu, là từ trên người Nhạc Chấn Xuyên kéo xuống tới.

Nhạc Chấn Xuyên đồng dạng ngã xuống mấy bước, hắn ổn định thân hình, cúi đầu xem xét, lồng ngực bị bắt ra năm cái vết máu, điều này làm hắn lòng còn sợ hãi.

Hắn giương mắt nhìn về phía Lý Tự Phong, diện mạo biến đến hung ác, cắn răng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có thể thật là độc ác, Thanh Tiêu Môn khi nào ra ngươi dạng này thiên tài?"

Trong chốn võ lâm thiên tài nhiều vô số kể, còn chưa bao giờ có mười mấy tuổi oa oa có thể thương tổn được hắn, hắn phẫn nộ đồng thời lại tràn ngập kinh ngạc.

Lý Tự Phong cao giọng quát: "Các ngươi hai cái tranh thủ thời gian lên núi, ta kéo dài lập tức đuổi theo!"

Lý Tự Cẩm vừa muốn mở miệng, liền bị Hứa Ngưng túm đi.

Nhạc Chấn Xuyên cũng không có vội vã muốn truy, hai vị mười tuổi ra mặt nữ oa căn bản không nổi lên được sóng gió, nơi này khoảng cách Thanh Tiêu Môn còn có nhất đoạn rất dài cước trình.

"Ngươi có biết ta là ai? Phóng nhãn Cô Châu Địa cảnh, dám nói với ta ra lời nói này người cũng không nhiều." Nhạc Chấn Xuyên nhìn chằm chằm Lý Tự Phong, cười lạnh nói.

Lý Tự Phong từ sau eo lấy ra một cây chủy thủ, hắn đem lưỡi đao đối Nhạc Chấn Xuyên, giễu cợt nói: "Trước đó cũng có người đã nói với ta lời tương tự, kết quả giao thủ một cái, hắn dọa đến tè ra quần, hung hăng dập đầu cầu xin tha thứ."

Hắn trong lòng khẩn trương cực kỳ, hắn có thể cảm giác được cái này người cùng trước đó gặp phải đối thủ khác biệt, vô cùng nguy hiểm.

Nhạc Chấn Xuyên hừ lạnh một tiếng, lúc này nhào về phía Lý Tự Phong, sục sôi nội khí bùng nổ, hình thành từng đầu kình phong vờn quanh quanh người hắn, hai tay của hắn thành trảo, không ngừng cầm lấy Lý Tự Phong, Lý Tự Phong vội vàng tránh né.

Bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng về sau, Lý Tự Phong thân thể tốc độ phản ứng tăng lên rất nhiều, cũng biến thành càng thêm nhanh nhẹn, chỉ cần không cùng Tam sư huynh giao thủ, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua áp lực, chỉ cảm thấy người khác thật chậm.

Nhưng lúc này đây đối mặt Nhạc Chấn Xuyên, hắn trong lòng run sợ, cảm giác mình còn chưa đủ nhanh, chỉ có thể chật vật né tránh, vô pháp phản kích.

Rất nhanh, hắn liền thối lui đến sườn đất trước, lui không thể lui, cũng may hắn tu hành Tật Phong Thuật đã có một quãng thời gian, hắn vòng qua Nhạc Chấn Xuyên dưới nách, thả người nhảy lên, thân thể ngửa ra sau, tựa như một con cá vọt lên, thân thể nhẹ nhàng rơi vào trên sườn núi.

Nhạc Chấn Xuyên quay đầu nhìn lại, không có nhìn thấy Lý Tự Phong, lại quay đầu, phát hiện Lý Tự Phong đã đứng tại trên sườn núi phương, cái này khiến hắn thẹn quá hoá giận, diện mạo biến đến dữ tợn.

"Ta nhổ vào!"

Lý Tự Phong hướng Nhạc Chấn Xuyên phun ngâm nước miếng, xoay người bỏ chạy.

Nhạc Chấn Xuyên chủ quan, không kịp, cả người hắn sửng sốt.

Cùng lúc đó, trong rừng cây Thất Nhạc Minh đám võ giả dồn dập xông lại, bọn hắn vừa rồi nhìn thấy Lý Tự Phong theo Nhạc Chấn Xuyên sau lưng nhảy lên đi cảnh tượng, nhường rất nhiều người thấy kinh ngạc, cho là mình hoa mắt, mãi đến có người trước tiên tỉnh lại.

Nhạc Chấn Xuyên đem trên mặt nước miếng lau đi, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng các đệ tử, trầm giọng quát: "Hiện tại liền xông lên núi, huyết tẩy Thanh Tiêu Môn!"

Dứt lời, hắn trước tiên vọt lên, thi triển khinh công bay vút vào trong núi rừng.

Một bên khác.

Lý Tự Phong thân hình mẫn vồ như báo, tại trong núi rừng tốc độ cao đi xuyên, hắn thỉnh thoảng còn dùng cả hai tay, vượt qua cản đường thanh ngang, nham thạch, đừng nói người bình thường, một chút dã thú đều đuổi không kịp hắn.

Nhưng mà, hiện tại truy hắn chính là một tên võ lâm cao thủ.

Lý Tự Phong quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Nhạc Chấn Xuyên ở trên nhánh cây tốc độ cao nhảy vọt, mũi chân giẫm mạnh liền có thể bay rất xa, chợt nhìn, tựa như ở trong rừng bay lượn.

Khoảng cách của song phương đang ở tốc độ cao rút ngắn!

Lý Tự Phong cắn răng, bắt đầu điều động nguyên khí trong cơ thể, liền hắn đều không có ý thức được, hắn đối Tật Phong Thuật chưởng khống tại tăng lên, bình thường không dám có động tác, hiện tại thi triển đi ra, cũng không có té ngã.

Hô

Một hồi kình phong từ phía sau kéo tới, Lý Tự Phong vô ý thức nghiêng đầu, dư quang thoáng nhìn Nhạc Chấn Xuyên giống như Hùng Ưng đánh tới, thiết chưởng phía trước.

Lý Tự Phong tới không kịp né tránh, phía sau lưng bị vỗ trúng, trong miệng hắn bắn ra một ngụm huyết tiễn, thân thể hướng về phía trước ngã đi, đối diện nhập vào một mảnh trong bụi cây.

. . .

Ánh nắng lọt vào trong rừng, Khương Chiếu Hạ ngồi tĩnh tọa ở đất trống bên trên, quanh người hắn lơ lửng chín thanh trường kiếm, mũi kiếm hướng xuống, hơi hơi rung động, mà hai tay của hắn đặt ở hai đầu gối bên trên, trong lòng bàn tay hướng lên trên, hắn môn bào cũng tại hơi hơi phiêu động.

Từ khi bắt đầu chuyên chú tu luyện Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật về sau, hắn tu hành tiến trình có thể nói là tiến triển cực nhanh, hiện tại đã có thể khu ngự chín kiếm.

Hắn mỗi ngày đều sẽ lại tới đây một mình tu luyện, nơi này là đi tới Thanh Tiêu Môn phải qua đường, không người quấy rầy, hắn còn có thể thay Thanh Tiêu Môn phòng bị kẻ địch xâm lấn.

"Tam sư huynh! Không xong!"

Một đạo tiếng la khóc từ đằng xa truyền đến, Khương Chiếu Hạ đột nhiên mở mắt, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy sư muội Lý Tự Cẩm đang mang theo Hứa Ngưng hướng hắn chạy tới.

Hắn thấy Lý Tự Cẩm nước mắt ràn rụa nước, hắn tâm lập tức chìm xuống.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, chín kiếm đưa về sau thắt lưng trong vỏ kiếm, theo hắn đứng dậy, sau thắt lưng chín vỏ kiếm lẫn nhau chạm vào nhau, lộ ra trầm trọng.

Hắn hướng phía Lý Tự Cẩm hai người nghênh đón, hai bên cấp tốc chạm mặt.

"Có rất nhiều kẻ địch muốn lên núi tìm chúng ta, ta ca đang đang trì hoãn bọn hắn, Tam sư huynh, ngươi nhanh đi cứu hắn!" Lý Tự Cẩm gấp giọng nói ra.

Khương Chiếu Hạ nghe xong, lúc này hỏi: "Ở phương hướng nào?"

Lý Tự Cẩm quay người chỉ đi, Khương Chiếu Hạ lúc này tiến lên, chỉ để lại một phen: "Hai người các ngươi nhanh chóng lên núi, không được dừng lại."

Nhìn Khương Chiếu Hạ thân ảnh cấp tốc tan biến tại trong núi rừng, Lý Tự Cẩm không khỏi nhìn về phía Hứa Ngưng, lo lắng hỏi: "Nhiều như vậy kẻ địch, Tam sư huynh một người có thể làm sao?"

Hứa Ngưng không có trả lời, mà là thúc giục nói: "Ngươi tranh thủ thời gian lên núi thông tri sư phụ, ta cùng đi lên xem một chút."

"Ngươi có thể làm sao?" Lý Tự Cẩm chần chờ mà hỏi.

Hứa Ngưng lườm nàng liếc mắt, nói: "Đừng chậm trễ công phu, sẽ chết người đấy."

Lý Tự Cẩm nghĩ đến Lý Tự Phong khả năng người đã ở nguy cảnh, cắn răng, lúc này quay người hướng trên núi đi đến.

Hứa Ngưng hít sâu một hơi, ánh mắt biến đến kiên định, sau đó hướng phía Khương Chiếu Hạ rời đi hướng đi đuổi theo.

. . .

Khương Chiếu Hạ lòng nóng như lửa đốt, bắt đầu hao tổn nguyên khí, thi triển Tật Phong Thuật, tốc độ cao xuống núi.

Dọc theo con đường này, hắn đều đang nghĩ Lý Tự Phong khi còn bé hình ảnh, từ lúc sư phụ đem Lý Tự Phong đưa đến trên núi đến, hắn liền rất chán ghét đứa trẻ này, bẩn thỉu, trên mặt còn thường xuyên treo nước mũi, luôn là giày vò Đại sư huynh.

Ấn tượng như vậy một mực kéo dài đến hai năm này mới tốt chuyển, bây giờ bọn hắn tại Thanh Tiêu Môn đương gia làm chủ, Lý Tự Phong gặp chuyện bày ra quả quyết triệt để thay đổi hắn đối Lý Tự Phong cách nhìn.

Hắn cảm thấy Lý Tự Phong là có thể thành tài, thật tốt bồi dưỡng, có thể cùng hắn cùng một chỗ phụ tá tốt Đại sư huynh.

Hiện tại, Lý Tự Phong khả năng gặp nạn, hắn huyễn nghĩ hay thật tốt tương lai sắp phá toái, sát ý của hắn liền kìm nén không được.

Hắn càng lúc càng nhanh, nhanh đến hắn thậm chí không để ý đến dọc đường hoàn cảnh.

Không biết đi qua bao lâu, trong tầm mắt của hắn cuối cùng xuất hiện một đám người, cái kia là một đám ăn mặc áo võ bào màu xanh giang hồ nhân sĩ, rải tại trong rừng cây tùng, giống như từng tôn Lệ Quỷ  chờ đợi lấy hắn xuống địa ngục.

Ánh mắt của hắn rất nhanh bị một người hấp dẫn, ánh mắt của hắn trừng lớn, hai mắt tràn ngập tơ máu.

Chỉ thấy Nhạc Chấn Xuyên đang ở một thoáng một thoáng giẫm lên Lý Tự Phong mặt, Lý Tự Phong nằm trên mặt đất, thân thể theo hắn giẫm đạp mà co rúm, không biết là sống hay chết.

"Ngươi dám!"

Khương Chiếu Hạ chợt quát một tiếng, tay phải của hắn tới eo lưng một bên một màn, rút ra một thanh kiếm đến, lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm là như vậy vang dội, nhường mấy trăm vị Thất Nhạc Minh đệ tử dồn dập quay đầu nhìn lại.

Trên mặt mang nhe răng cười Nhạc Chấn Xuyên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy tốc độ cao kéo tới Khương Chiếu Hạ, hắn cũng không có lúng túng, ngược lại cười đến càng thêm đáng sợ.

"Đến rất đúng lúc, tiểu tử này đã phế đi, hi vọng ngươi có thể theo ta thật tốt chơi đùa!"

Nhạc Chấn Xuyên cất tiếng cười to, một cước đem Lý Tự Phong đá văng, sau đó phóng tới Khương Chiếu Hạ, mặt khác Thất Nhạc Minh đệ tử dồn dập xuất ra riêng phần mình binh khí, vòng nhanh ra sau, phòng ngừa Khương Chiếu Hạ chạy trốn.

Đột nhiên.

Nhạc Chấn Xuyên nhìn thấy Khương Chiếu Hạ sau lưng kiếm dồn dập ra khỏi vỏ, vờn quanh tại quanh người hắn, một màn này thấy hắn con ngươi phóng to, phảng phất sống giống như gặp quỷ.

. . .

Trong phòng, Lý Thanh Thu đang ở viết bí tịch, hắn chuẩn bị đem chính mình đoạt được pháp thuật tất cả đều viết xuống đến, mà Ly Đông Nguyệt đứng ở bên cạnh, vì hắn nghiên mực mặc.

"Sư huynh, ta phát hiện được ta chữ xấu quá, như thế nào mới có thể viết xinh đẹp?"

Ly Đông Nguyệt nhẹ giọng hỏi, ngữ khí mang theo chờ mong.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Tiếp qua mấy tháng, ta nhường Ngộ Xuân đi thỉnh vài vị người đọc sách lên núi, dạy dỗ các ngươi viết chữ đọc sách."

Thanh Tiêu Môn trình độ văn hóa cực thấp, khi còn bé ánh sáng là giáo sư đệ, các sư muội nhận thức chữ, liền để Lý Thanh Thu gần như sụp đổ, mà Thanh Tiêu Thất Tử đến từ sơn thôn  đồng dạng không có tập viết đọc sách.

Dù cho đi tới nơi này cổ đại thế giới, Lý Thanh Thu cũng cảm thấy đọc sách rất hữu dụng, tác dụng ở chỗ bồi dưỡng tư duy, khai thác tầm mắt, thư tịch là thiên địa diễn biến biểu tượng.

"Vậy có thể hay không nhiều mua chút quay về truyện đến, sư phụ, sư tổ lưu lại sách cứ như vậy nhiều, ta đã sớm nhìn phát chán."

"Dĩ nhiên có khả năng."

Lý Thanh Thu nhất tâm nhị dụng, ung dung cùng Ly Đông Nguyệt trao đổi.

Đột nhiên, hắn cầm bút tay dừng lại.

Bởi vì hắn trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất đánh lui đột kích thế lực, đạo thống vượt qua một trường kiếp nạn, thu hoạch được một lần rút ra mệnh cách cơ hội 】

Đánh lui đột kích thế lực?

Xảy ra chuyện gì rồi?

Lý Thanh Thu không có kinh hỉ trước mắt ban thưởng, hắn nhíu mày, suy nghĩ như điện.

Có thể xưng là thế lực, kẻ địch nhất định rất nhiều.

Hắn không có nghe được động tĩnh, nói rõ địa điểm chiến đấu khoảng cách Thanh Tiêu Môn rất xa.

Chẳng lẽ là dưới núi xảy ra chuyện rồi?

Hắn lúc này buông xuống bút lông, ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Ta có chút sự tình, ngươi giúp ta trông coi, đừng để các đệ tử nhìn lén."

Ly Đông Nguyệt vừa định nói tiếp, Lý Thanh Thu đã tông cửa xông ra.

Lao ra đình viện về sau, Lý Thanh Thu trực tiếp thi triển Tật Phong Thuật, hướng phía dưới núi phóng đi.

Vừa xuống núi không đến một dặm đường, hắn liền gặp phải thở hổn hển Lý Tự Cẩm, Lý Tự Cẩm nhìn thấy hắn rất là xúc động, cấp tốc đưa các nàng tao ngộ nói ra.

Lý Thanh Thu không lo được an ủi nàng, hướng phía nàng chỗ hướng đi tiến đến.

Ven đường, Lý Thanh Thu xuất hiện Khương Chiếu Hạ một dạng hoảng hốt tâm tính, hắn điều ra đạo thống bảng, xác định đệ tử số lượng không có giảm bớt về sau, trong lòng hơi chân thật, nhưng hắn không dám xem thường, thỉnh thoảng liền cắt ra đạo thống bảng xem xét.

Thời gian một nén nhang sau.

Lý Thanh Thu cuối cùng tại một mảnh rừng cây tùng nhìn thấy Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng cùng với Lý Tự Phong, phóng nhãn nhìn lại, trên mặt đất có rất nhiều thi thể, rất nhiều trên cây dính đầy vết máu.

Khương Chiếu Hạ máu me khắp người, đang ôm Lý Tự Phong ngồi dưới đất, Hứa Ngưng tê liệt ngồi ở một bên  đồng dạng tại thở, tình trạng của nàng tốt hơn một chút, chẳng qua là tóc có chút ngổn ngang.

Lý Thanh Thu thấy trong lòng chìm xuống, cấp tốc đi vào Khương Chiếu Hạ trước mặt, hắn dùng ngón tay đặt ở Lý Tự Phong dưới mũi mặt, xác định còn có hô hấp về sau, không khỏi thở dài một hơi.

Nhưng nhìn lấy hóa thành huyết nhân hai vị sư đệ, lửa giận của hắn liền khó mà ngăn chặn.

Khương Chiếu Hạ giương mắt, nhìn xem Lý Thanh Thu, hữu khí vô lực nói: "Sư huynh, nguyên lai ngươi nói đúng, giang hồ cùng chiến trường là hoàn toàn không giống, đừng nói thiên quân vạn mã, chỉ là đối phó mấy trăm vị võ phu, ta kiếm tất cả đều chém nát. . .".