Chương 19: Thân thể thuế biến, Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng

Chương 19: Thân thể thuế biến, Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng

Thanh Tiêu Môn tao ngộ Thất Nhạc Minh tập kích, Khương Chiếu Hạ cùng Lý Tự Phong bản thân bị trọng thương!

Tin tức này như tạc đạn nặng ký rơi vào Thanh Tiêu Môn bên trong, cả kinh các đệ tử tụ tập trong sân, bọn hắn thảo luận lúc trước dưới núi đại chiến, thanh âm ép tới rất thấp, không dám quấy nhiễu trong phòng người.

Trong phòng.

Lý Tự Phong nằm tại trên giường, bên chân ngồi Khương Chiếu Hạ, Lý Thanh Thu đứng ở giường một bên, vì Lý Tự Phong thi triển Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

Hắn theo may vá nơi đó muốn tới một bộ ngân châm, mặc dù không tính chân chính dược châm, nhưng miễn cưỡng có thể phát huy được tác dụng.

Lý Tự Phong tình huống không thể lạc quan, xương sườn có nhiều chỗ gãy xương, trên mặt cũng mặt mày hốc hác, răng còn bị đánh rụng nhiều viên, hiện tại lâm vào trong hôn mê.

Vui mừng chính là hắn không có tàn tật, Lý Thanh Thu Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm cũng không cứu được tàn tật.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm, Dương Tuyệt Đỉnh đứng ở phía sau, khẩn trương, lo lắng nhìn xem Lý Thanh Thu trị liệu Lý Tự Phong.

Hứa Ngưng ngồi tĩnh tọa ở nơi hẻo lánh trên ghế, đang ở vận công điều trị trong cơ thể khí huyết.

Trong phòng yên tĩnh, tất cả mọi người không dám đánh quấy Lý Thanh Thu, tâm tình của bọn hắn rất nặng nề, sợ hãi Lý Tự Phong không chịu đựng được.

Lý Thanh Thu thu tay lại, hắn tại Lý Tự Phong chỗ ngực lưu lại ba cây châm, hắn mở miệng nói: "Tốt, Tự Phong không có đáng ngại, đằng sau chỉ cần chờ hắn tỉnh lại."

Lời vừa nói ra, mọi người thở dài một hơi.

Dương Tuyệt Đỉnh lúc này mới quay đầu nhìn về phía Khương Chiếu Hạ, mở miệng hỏi: "Thất Nhạc Minh tới nhiều ít người? Dẫn đầu người là ai?"

Khương Chiếu Hạ mở mắt, hồi đáp: "Có mấy trăm người, bản lĩnh đều không kém, người dẫn đầu võ công cao cường, cho ta chế tạo không ít phiền toái, cuối cùng còn khiến cho hắn chạy trốn, trước khi đi, hắn nói việc này không xong, danh hào của hắn ta cũng không biết."

"Đúng rồi, lần này nhờ có Hứa Ngưng kịp thời chạy đến, bằng không ta khả năng đã chết."

Hứa Ngưng?

Mọi người quay đầu nhìn về phía chỉ có mười tuổi Hứa Ngưng, thần sắc kinh ngạc.

Hứa Ngưng cũng không có mở mắt, chuyên chú vào tự thân.

Chẳng lẽ nàng thật đúng là tuyệt đỉnh thiên tài?

Dương Tuyệt Đỉnh âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới chính mình lại nhìn sai rồi, bất quá hắn không nghĩ quá nhiều, sắc mặt của hắn biến đến ngưng trọng, mở miệng nói: "Thất Nhạc Minh có thể là Cô Châu võ lâm giang hồ đại phái, nếu là toàn lực công đánh chúng ta Thanh Tiêu Môn, chúng ta rất khó ngăn cản, bọn hắn môn hạ đệ tử số lượng nhiều đạt ba ngàn số lượng, cao thủ nhiều như mây, lần này thật phiền toái."

Ba ngàn số lượng!

Tất cả mọi người bị hù dọa, ánh sáng mấy trăm người thiếu chút nữa nhường Khương Chiếu Hạ mất mạng, ba ngàn người tề tụ, bọn hắn như thế nào ngăn cản?

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Trước để cho bọn họ nghỉ ngơi đi, đám người kia chạy về Thất Nhạc Minh cũng cần thời gian, ít nhất gần nhất nửa tháng, chúng ta có thể an tâm."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, trên mặt cũng nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, trên thực tế hắn trong lòng đang có kinh đào hải lãng tại cuồn cuộn, hắn tâm căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại.

Dứt lời, Lý Thanh Thu quay người hướng đi cửa phòng, những người khác theo sát phía sau.

Ra khỏi phòng về sau, Trương Ngộ Xuân bắt đầu xua tan đệ tử, nhường các đệ tử tiếp tục làm riêng phần mình sự tình, Dương Tuyệt Đỉnh thì bắt kịp Lý Thanh Thu bộ pháp.

"Việc này, ngươi nghĩ như thế nào?" Dương Tuyệt Đỉnh đi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Còn không nghĩ rõ ràng, nhưng việc này không thể quên đi."

Dương Tuyệt Đỉnh nghe được câu trả lời của hắn, không khỏi thở dài nói: "Cái này là giang hồ, ngươi không trêu chọc người khác, người khác cũng sẽ tới tìm ngươi gây chuyện, các ngươi còn tuổi còn rất trẻ, thực sự không được, chuyển sang nơi khác tránh đầu gió  chờ qua chút năm trở lại đoạt lại thuộc tại địa bàn của các ngươi."

Lý Thanh Thu dừng bước lại, liếc nhìn Dương Tuyệt Đỉnh, ánh mắt của hắn càng nhìn đến Dương Tuyệt Đỉnh một hồi chột dạ.

"Chính là bởi vì tuổi trẻ, cho nên không muốn tránh."

Lý Thanh Thu vứt xuống lời nói này liền hướng phía ngoài sơn môn đi đến, Dương Tuyệt Đỉnh dừng bước lại, thần sắc phức tạp nhìn về phía hắn.

Rời đi sơn môn về sau, Lý Thanh Thu thẳng đến dưới mặt đất linh hồ mà đi, dù cho trời sắp đen.

Hắn càng chạy càng nhanh, cấp tốc tan biến tại trong bóng đêm.

Trở thành Thanh Tiêu Môn môn chủ ngày đó lên, Lý Thanh Thu liền dự liệu được sau này gặp được các loại phiền toái, cho nên hắn hi vọng Thanh Tiêu Môn điệu thấp phát triển, tận lực nhường phiền toái tối nay tới.

Đáng tiếc, cuối cùng không bằng ước nguyện của hắn.

Hắn có khả năng lẩn tránh phiền toái, có thể phiền toái tới, hắn cũng sẽ không sợ.

Thất Nhạc Minh hai lần tìm Thanh Tiêu Môn phiền toái, tại Lý Thanh Thu trong lòng đã là tử địch, không có thể hóa giải.

Nghĩ biện pháp ứng đối Thất Nhạc Minh lần sau đột kích?

Không được!

Hắn đợi không được!

Lý Thanh Thu tối nay liền muốn rút ra cái thứ hai mệnh cách, hắn chuẩn bị thử một chút trước đó liền có suy đoán, nhìn một chút có thể hay không cưỡng ép đem tu vi tăng lên đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng.

Sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu tiến vào xuống dưới đất linh hồ, xác định nơi này không có dã thú, người ngoài xông vào về sau, hắn điều ra đạo thống bảng, rút ra Hứa Ngưng mệnh cách.

Trước mắt chỉ có Hứa Ngưng mệnh cách tối cường, lại thu đệ tử, Quỷ biết được đợi bao lâu mới có thể gặp được mạnh hơn Hứa Ngưng người.

Mà lại Hứa Ngưng tốc độ tu luyện kỳ thật còn nhanh hơn Khương Chiếu Hạ một điểm, chẳng qua là Khương Chiếu Hạ Kiếm đạo thiên phú càng thích hợp thực chiến.

Rút ra mệnh cách về sau, Lý Thanh Thu lần nữa bị kéo vào huyễn hoặc khó hiểu trong trạng thái, tựa như tiến vào một giấc mộng bên trong.

Này mảnh dưới mặt đất không gian bắt đầu phun trào linh khí, hướng phía Lý Thanh Thu tới gần, dần dần tại quanh người hắn hình thành luồng khí xoáy.

Nếu như nói Thiên Sinh Kiếm Si là đúng ngộ tính cải tạo, cái kia Thiên Lôi linh căn liền là đối thân thể thối luyện.

Hứa Ngưng tại tu tiên trước đó, thể chất liền khác hẳn với người thường, không đến mười tuổi liền có thể nhẫn nhịn đói khát liền đi Bách Lý đường, sao mà kinh người.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Hứa Ngưng sẽ siêu việt những người khác, trở thành Khương Chiếu Hạ, Lý Thanh Thu về sau vị thứ ba bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai người.

Lý Thanh Thu ý thức ở trong hỗn độn, hắn phảng phất thân ở trong đám mây, đang tại đối mặt mênh mông thiên lôi, thiên lôi khủng bố, rồi lại giống như là tại chỉ dẫn hắn.

Ầm ầm...

Bao phủ Thái Côn sơn lĩnh bầu trời đêm vang lên tiếng sấm nổ âm thanh, giống như là lão thiên gia tại giận dữ mắng mỏ nhân gian sát lục.

Khương Chiếu Hạ mở mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ, bóng đêm đã đen, tối, Ly Đông Nguyệt cùng Hứa Ngưng đã trở lại nữ đệ tử trong phòng.

"Tam sư thúc, chúng ta có thể làm cái gì sao?"

Nằm tại một cái giường khác trên giường Hoàng Sơn mở miệng hỏi, mặt khác Nhị đại đệ tử cũng đều nhìn về Khương Chiếu Hạ.

Lý Tự Phong trọng thương hôn mê, lợi hại nhất Khương Chiếu Hạ cũng tại dưỡng thương, Thanh Tiêu Môn lâm vào chưa bao giờ có khói mù bên trong, Thanh Tiêu Thất Tử mặc dù cũng lo lắng hãi hùng, nhưng bọn hắn không muốn làm nhìn xem, cũng muốn vì sư môn làm chút chuyện.

Ngồi tại Lý Tự Phong bên cạnh Ngô Man Nhi buồn bực nói: "Tam sư huynh, ta muốn cho Lục sư đệ báo thù."

Ngô Man Nhi mặc dù còn không có cơ hội ra tay, có thể tất cả mọi người có thể cảm nhận được thực lực của hắn đang tăng nhanh như gió, cho dù là ngồi ở chỗ đó, cũng giống một đầu hung mãnh gấu, trên người cơ bắp đều nhanh giữ cửa bào no bạo.

Trương Ngộ Xuân nằm ở trên giường, đưa lưng về phía tất cả mọi người, nhíu mày, không biết suy nghĩ cái gì.

Khương Chiếu Hạ thu hồi tầm mắt, quét nhìn chúng đệ tử, tức giận nói: "Các ngươi đang suy nghĩ gì đấy, các ngươi còn nhỏ, nỗ lực luyện công, hiện tại còn không dùng được các ngươi, mà lại ta đã đem địch nhân giết đến tè ra quần, bọn hắn không còn dám tới."

Thấy Khương Chiếu Hạ vẫn như cũ tự phụ, nói chuyện cuồng vọng, chúng đệ tử ngược lại yên lòng, tại hiện tại trước mắt, bọn hắn lại có chút ưa thích Khương Chiếu Hạ cuồng vọng.

Các đệ tử bắt đầu hỏi thăm hôm nay dưới núi chiến đấu, tỉnh táo lại Khương Chiếu Hạ cũng không có giấu diếm, bình tĩnh giảng giải chính mình trải qua đại chiến.

Hắn nghĩ tới Hứa Ngưng, trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn vậy mà nhìn lầm, nha đầu kia lại có không thua gì hắn thiên tư, vẫn là Đại sư huynh lợi hại.

. . .

Dưới mặt đất linh hồ bên cạnh, ngân lam u quang chiếu rọi tại Lý Thanh Thu trên mặt, hắn từ từ mở mắt, trong mắt vậy mà lấp lánh giống như tơ tia Lôi Điện, nhường mặt mũi của hắn thoạt nhìn nhiều hơn một phần thần tính.

Lý Thanh Thu mở mắt về sau, cấp tốc khôi phục đối thân thể chưởng khống.

A

Lý Thanh Thu ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn vậy mà trực tiếp đạt đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng!

Không chỉ như thế, hắn khí lực cũng tăng trưởng không ít, có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

Hắn nguyên bản còn muốn mượn dùng khảm nạm tại trên vách núi đá linh thạch tiến hành đột phá, trước đó hắn tới tu luyện lúc, cảm thụ qua những cái kia tinh thạch ẩn chứa linh khí nồng nặc, là có thể hút vào trong cơ thể, chẳng qua là lượng quá lớn, dễ dàng tổn thương kinh mạch, cho nên hắn không có nếm thử, cũng không cho phép mặt khác sư đệ, sư muội tự tiện đi lấy.

Nếu như những linh thạch này có thể trợ giúp Tu Tiên giả tu luyện, vậy chúng nó tác dụng liền lớn, nhất là đối với mới quật khởi tu tiên môn phái mà nói.

Lý Thanh Thu cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể nguyên khí, hắn phát hiện nguyên khí của mình không chỉ tăng lên dữ dội mấy lần, bản chất cũng sinh ra biến hóa.

Lôi thuộc tính!

Tu tiên công pháp là phân thuộc tính, mà hắn lấy được Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh bao hàm đủ loại thuộc tính, thậm chí có thể nói là thuộc tính ngũ hành tập hợp bản  có thể bao dung khác biệt linh căn tư chất Tu Tiên giả tu luyện, tiếp theo tại công pháp này trên cơ sở khai phá thuộc về mình đường.

Liền giống bây giờ, Lý Thanh Thu nguyên khí liền biến thành lôi thuộc tính, ẩn chứa bá đạo lôi uy.

Về sau hắn nguyên khí rơi vào trên người địch nhân, sẽ còn mang theo lôi điện tổn thương.

Hắn cảm giác nguyên khí của mình biến đến càng có lực sát thương, trách không được lúc trước hắn dạy bảo Hứa Ngưng lúc, cảm giác Hứa Ngưng nguyên khí không thích hợp.

Quanh người hắn linh khí còn chưa tan đi đi, cái này khiến hắn nghĩ tới mỗ loại khả năng.

"Liên quan tới thân thể loại mệnh cách  có thể thuận thế tăng lên cảnh giới của ta?"

Cái suy đoán này nhường Lý Thanh Thu đối cái này mệnh cách sinh ra càng nhiều mong đợi hơn.

Hắn đứng dậy, đi vào vách núi trước, lấy xuống một miếng linh thạch, nhét vào trong ngực, sau đó rời đi dưới mặt đất linh hồ.

Hắn vốn là muốn mượn nhờ dưới mặt đất linh hồ linh thạch cưỡng ép trùng kích Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, hiện tại hắn đã đi đến, liền không cần mạo hiểm.

Hắn hiện tại nguyên khí trong cơ thể dồi dào, đều không cần tu dưỡng.

Hắn chuẩn bị lập tức hành động, giết Thất Nhạc Minh một trở tay không kịp!

Sau nửa canh giờ.

Lý Thanh Thu trở lại Thanh Tiêu Môn, đem Dương Tuyệt Đỉnh thức tỉnh.

Giờ phút này, mưa to bàng bạc, lôi minh chập trùng.

Dương Tuyệt Đỉnh mở cửa, thấy toàn thân ướt nhẹp Lý Thanh Thu, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đi làm cái gì?"

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi có biết như thế nào đi tới Thất Nhạc Minh?"

Dương Tuyệt Đỉnh hồi đáp: "Dĩ nhiên biết, ta từng đi làm khách qua đường, ngươi muốn làm gì?"

"Thu thập một chút, cùng ta xuống núi."

Lý Thanh Thu vứt xuống lời nói này liền quay người, lưu lại Dương Tuyệt Đỉnh tại tại chỗ sửng sốt.

Hắn tới đến chính mình chỗ ở trong đình viện, gõ vang các sư đệ phòng ngủ cửa phòng, rất nhanh, Trương Ngộ Xuân mở cửa.

"Ngộ Xuân, ta chuẩn bị mang Dương Tuyệt Đỉnh xuống núi, tuần tra Thái Côn sơn lĩnh, tránh cho Thất Nhạc Minh người còn chưa rời đi, mấy ngày nay, ngươi nhường các đệ tử không muốn rời đi môn phái quá xa, chờ chúng ta trở về." Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, căn dặn nói.

Trương Ngộ Xuân nhíu mày, hỏi: "Sư huynh, mưa lớn như vậy, có muốn không các ngươi ngày mai lại xuống núi?"

Lý Thanh Thu khoát tay, nói: "Chính là đêm mưa, mới tốt hơn hành động."

Dứt lời, hắn quay người đi hướng nhà ở của chính mình, Trương Ngộ Xuân muốn nói lại thôi, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Lý Thanh Thu, sau đó đóng cửa phòng.

Một lát sau.

Khoác lên áo tơi Dương Tuyệt Đỉnh ở trước sơn môn đợi đến Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu đồng dạng phủ thêm áo tơi, bên hông treo sư phụ lưu cho hắn Thiên Hồng Kiếm..