Chương 20: Đêm tối dưới tuyệt vọng

Chương 20: Đêm tối dưới tuyệt vọng

Ầm ầm...

Tiếng sấm vang vọng mưa sa đêm phía dưới, như Thiên Thần tại gầm thét, nhường Thái Côn sơn lĩnh lâm vào trong sự ngột ngạt.

Trong rừng cây, Dương Tuyệt Đỉnh cùng Lý Thanh Thu chịu lấy mưa sa tiến lên, đi đến bằng phẳng chỗ lúc, Dương Tuyệt Đỉnh quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu.

"Bốc lên mưa lớn như vậy, nhất định sẽ ảnh hưởng trạng thái thân thể, mà lại lần này đi Thất Nhạc Minh rất xa, không có mấy ngày thời gian rất khó đến, chúng ta gì không nghỉ ngơi một đêm, ngày mai đi thành trấn bên trong mượn hai con ngựa lên đường."

Dương Tuyệt Đỉnh cảm thấy Lý Thanh Thu đã mất lý trí, nghĩ đến cùng hắn xối một quãng thời gian mưa có thể làm cho hắn tỉnh táo lại.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Không có việc gì, chúng ta không cần quá mau, chỉ muốn đuổi kịp Thất Nhạc Minh chạy trốn cái đám kia người liền tốt, bọn hắn kéo lấy rất nhiều thương binh, hẳn là không có đi bao xa."

"Thì ra là thế, ta còn thật sự cho rằng ngươi muốn trực tiếp giết tới Thất Nhạc Minh đi."

Dương Tuyệt Đỉnh thở dài một hơi, hắn kém chút muốn nói ta còn tưởng rằng ngươi điên rồi.

Hai người bọn họ đi Thất Nhạc Minh, tuyệt đối là tìm chết.

Nhưng nếu là truy sát một đám thụ thương võ giả, đó là tay cầm nắm bóp.

"Đã như vậy, vậy liền làm nhanh lên!"

Dương Tuyệt Đỉnh tinh thần tỉnh táo, bắt đầu tăng tốc bước chân, Lý Thanh Thu cũng không có ngăn cản, này chính hợp hắn ý.

Tối tăm trong núi rừng, Dương Tuyệt Đỉnh thi triển khinh công, Lý Thanh Thu thi triển Tật Phong Thuật, hai người giống như quỷ mị bay lượn, chợt nhìn, hai chân của bọn hắn phảng phất một mực không có rơi xuống đất.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, vô tình mưa sa bắt đầu chậm lại, tựa hồ Thiên Công cũng nhanh phát tiết xong.

Dãy núi ở giữa đường núi bên trên, mấy trăm thớt tráng ngựa đang ở chậm rãi tiến lên, rất nhiều trên lưng ngựa đều nằm thụ thương võ giả, còn có hơn một trăm vị võ giả dắt ngựa, chậm rãi tiến lên.

Nhạc Chấn Xuyên đi tại phía trước nhất, nước mưa tại trên gương mặt của hắn chảy xuôi, hắn ánh mắt băng lãnh, chẳng qua là hắn trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Cổ của hắn còn có một đầu vết thương, kém chút cắt đến yết hầu.

Khương Chiếu Hạ cái kia giống như phong ma thân ảnh ở trong đầu hắn vung đi không được, còn có người thiếu nữ kia, suýt nữa nhất kiếm tru diệt hắn.

Thanh Tiêu Môn vậy mà cất giấu hai vị đáng sợ như vậy thiếu niên, thiếu nữ, lại thêm Lý Tự Phong, Nhạc Chấn Xuyên thật sự là không nghĩ ra.

Đừng nói Thất Nhạc Minh, cho dù là hắn đi qua bá chủ môn phái, cũng chưa từng thấy qua dạng này yêu nghiệt thiên tài.

Này cái cọc ân oán đã kết xuống, Thất Nhạc Minh không có khả năng hóa giải, hắn nhất định phải đem tin tức mang về, mang theo toàn minh lực lượng đãng diệt Thanh Tiêu Môn, bằng không mười năm sau, không, chỉ sợ năm năm sau, Thất Nhạc Minh liền sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Nhạc Chấn Xuyên càng nghĩ càng sợ hãi, hắn thậm chí hoài nghi Thanh Tiêu Môn bên trong cất giấu yêu ma quỷ quái, Lâm Tầm Phong tầm tiên tin tức sớm đã truyền ra, rất nhiều võ lâm hảo hán đều đang cười nhạo Lâm Tầm Phong mất trí, bao quát hắn, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, Lâm Tầm Phong có phải hay không gặp cái gì, cho nên mới nảy sinh tầm tiên ý nghĩ?

Mưa đã tạnh, có thể Nhạc Chấn Xuyên tâm tình chậm chạp vô pháp sau cơn mưa trời lại sáng.

"Trước mặt các hảo hán, xin dừng bước!"

Một đạo hùng hậu mà âm thanh vang dội từ phía sau truyền đến, cả kinh Thất Nhạc Minh đệ tử dồn dập quay người nhìn lại, sợ là Thanh Tiêu Môn người đánh tới.

Nhạc Chấn Xuyên cũng dọa đến toàn thân giật mình, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy có hai vị Thoa Y Nhân đang hướng bọn hắn tốc độ cao tới gần, dưới bóng đêm, tầm mắt tối tăm, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng phán đoán đạo thân ảnh kia là người.

Mặc dù chỉ có hai người, có thể trải qua ban ngày trận kia ác chiến Thất Nhạc Minh đệ tử không khỏi trong lòng run sợ, không dám xem thường, dồn dập lộ ra riêng phần mình binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn hắn kéo lấy người bị thương, lại thêm tự thân cũng bị thương, chạy khẳng định là không chạy nổi, một khi chạy ra, còn dễ dàng bị từng cái đánh tan.

"Tại hạ Dương Tuyệt Đỉnh, các vị hảo hán có thể từng nghe nói qua tên của ta?"

Dương Tuyệt Đỉnh thanh âm vang lên lần nữa, hắn tự báo tính danh về sau, Thất Nhạc Minh đệ tử hai mặt nhìn nhau, tất cả đều trầm tĩnh lại.

Hàng Long Đại Hiệp Dương Tuyệt Đỉnh, Cô Châu giang hồ, không ai không biết, không người không hay.

Nhạc Chấn Xuyên đồng dạng thở dài một hơi, hắn nhận biết Dương Tuyệt Đỉnh, lúc trước Dương Tuyệt Đỉnh bái phỏng Thất Nhạc Minh, hắn từng chứng kiến Dương Tuyệt Đỉnh bản lĩnh, mặc dù không nhất định so đến được hắn, có thể Dương Tuyệt Đỉnh chưởng lực xác thực xứng với Thiên Tự bảng mười vị trí đầu uy danh.

"Nguyên lai là Dương huynh đệ, thỉnh tới một lần!"

Nhạc Chấn Xuyên mở miệng hô, hắn thậm chí còn hướng phía Dương Tuyệt Đỉnh hai người vẫy chào.

Như có Dương Tuyệt Đỉnh kết bạn đồng hành, bọn hắn tất nhiên càng thêm an toàn.

Dương Tuyệt Đỉnh tựa hồ nhận ra hắn, tăng tốc bước chân hướng hắn đi tới, Thất Nhạc Minh đệ tử dồn dập tránh ra nói.

"Làm sao quẫn bách như vậy, cùng Thanh Giáo đánh nhau rồi?"

Dương Tuyệt Đỉnh đến gần về sau, gỡ xuống mũ tơi, mở miệng hỏi, ngữ khí mang theo trêu chọc ý cười.

Nhạc Chấn Xuyên không có để ý hắn người sau lưng, bất đắc dĩ hồi đáp: "Ra tới làm ít chuyện, kết quả ăn phải cái lỗ vốn."

Dương Tuyệt Đỉnh đi vào Nhạc Chấn Xuyên trước mặt, đánh giá thương thế trên người hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cao thủ a, theo vết kiếm thương đến xem, kiếm chiêu rất nhanh, khắp nơi muốn mạng ngươi."

Nhạc Chấn Xuyên sắc mặt biến đến mất tự nhiên, hắn khẽ nói: "Đúng là cao thủ, hôm nay là ta chủ quan..."

"Các ngươi là Thất Nhạc Minh cao thủ?"

Lý Thanh Thu vòng qua Dương Tuyệt Đỉnh bên cạnh, nhìn xem Nhạc Chấn Xuyên hỏi.

Nhạc Chấn Xuyên không có thấy rõ mặt của hắn, còn tưởng rằng là Dương Tuyệt Đỉnh hậu bối, thuận miệng nói tiếp: "Ừm, chúng ta Thất Nhạc Minh cùng bên cạnh ngươi vị này Hàng Long Đại Hiệp được cho là bạn cũ..."

Hắn còn chưa có nói xong, một đạo kiếm quang lấp lánh, Dương Tuyệt Đỉnh tới không kịp né tránh, bị tung tóe gương mặt máu, hắn trừng to mắt, thần sắc kinh ngạc.

Nhạc Chấn Xuyên đồng dạng mở to hai mắt, dưới hai tay ý thức che yết hầu, có thể máu tươi không cầm được phún ra ngoài, căn bản không bưng bít được.

Ngươi

Nhạc Chấn Xuyên khó có thể tin nhìn xem Lý Thanh Thu, thân thể run run rẩy rẩy hướng về sau ngã đi.

Bên cạnh Thất Nhạc Minh đệ tử sắc mặt đại biến, vô ý thức mong muốn mở miệng, kết quả Lý Thanh Thu quay người huy kiếm, lần nữa cắt yết hầu.

Cách đó không xa, Nhạc Chấn Xuyên đồ đệ nam tử trẻ tuổi nhân cơ hội này nghỉ ngơi, hắn ngồi tại trên tảng đá, đang muốn cởi quần nhìn một chút vết thuơng trên đùi, hắn bỗng nhiên nhìn thấy sư phụ đang lùi lại, sau đó bịch một tiếng ngã xuống đất, cái này khiến hắn sửng sốt.

Hắn vừa muốn mở miệng hỏi thăm, liền nhìn thấy Dương Tuyệt Đỉnh bên cạnh vị kia Thoa Y Nhân quay người, trực tiếp đem trong tay kiếm ném hướng hắn.

Phốc lần...

Lưỡi kiếm đánh xuyên nam tử trẻ tuổi trên trán, đem cả người hắn lôi kéo ra ngoài, trượt mấy trượng khoảng cách  chờ hắn dừng lại lúc, hắn sinh cơ đã triệt để đoạn tuyệt, chết không nhắm mắt.

Lý Thanh Thu bước nhanh xông lại, trực tiếp rút ra trên đầu của hắn kiếm, dáng người như quỷ mị phóng tới mặt khác Thất Nhạc Minh đệ tử.

Những Thất Nhạc Minh đó đệ tử cũng phản ứng lại, dồn dập quay người đối mặt Lý Thanh Thu.

Đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng sau Lý Thanh Thu có thể nói là thoát thai hoán cốt, giác quan biến đến càng thêm nhạy cảm, thân thể cũng biến thành càng thêm nhanh nhẹn, phản ứng càng là cực nhanh.

Hắn mỗi đi ngang qua một người, liền trảm giết một người, không có có dư thừa động tác, lưỡi kiếm cắt vỡ da thịt thanh âm không ngừng vang lên.

Dương Tuyệt Đỉnh đi qua ngắn ngủi kinh ngạc, liền vội vàng xoay người nhìn lại, thấy một chỗ thi thể, hắn bị Lý Thanh Thu hù đến.

Thật nhanh!

Thật ác độc!

Hắn đã sớm đoán được Lý Thanh Thu rất mạnh, lại không nghĩ rằng mạnh đến tình trạng như thế, cho dù là Khương Chiếu Hạ cũng không thể so sánh cùng nhau.

"Giết hắn!"

Một tên lớn tuổi Thất Nhạc Minh đệ tử diện mạo dữ tợn, nâng đao hô, dứt lời, hắn trực tiếp phóng tới Lý Thanh Thu.

Mặt khác Thất Nhạc Minh đệ tử dồn dập phóng đi, cái này cũng dẫn đến càng ngày càng nhiều ngựa chấn kinh, tê minh thanh liên tục vang lên, thậm chí có ngựa bắt đầu chạy trốn, có người bị thương bị theo trên lưng ngựa ngã xuống, lại bị móng ngựa tươi sống giẫm chết.

Trong lúc nhất thời, này mảnh vùng núi lâm vào trong hỗn loạn.

Đám này Thất Nhạc Minh đệ tử toàn đều mang thương, đừng nói kéo lấy thương thân thể chiến đấu, coi như trạng thái toàn thịnh, cũng không thể nào là Lý Thanh Thu đối thủ.

Nguyên nhân chính là như thế, trận chiến đấu này trở thành nghiêng về một bên đồ sát, Dương Tuyệt Đỉnh nhìn xem đại khai sát giới Lý Thanh Thu, lưng cũng phát lạnh.

Thật nặng sát khí!

Dương Tuyệt Đỉnh mặc dù xông xáo giang hồ, nhưng so với chém giết, hắn càng để ý võ công mạnh yếu cùng thanh danh, đây cũng là hắn có thể trở thành đại hiệp nguyên nhân, thời khắc này Lý Thanh Thu khiến cho hắn thấy hết sức khó chịu.

Hắn nỗ lực thuyết phục chính mình, là Thất Nhạc Minh kiếm chuyện, mà lại Thất Nhạc Minh cũng không phải là danh môn chính phái, trên giang hồ cũng đã từng làm không ít chuyện ác.

Hắn năm đó bên trên Thất Nhạc Minh, tên là luận bàn võ công, trên thực tế muốn chèn ép Thất Nhạc Minh, chỉ tiếc, không thể toại nguyện, chỉ có thể giả vờ là muốn kết giao.

Chẳng qua là, vô luận hắn an ủi ra sao chính mình, nhìn xem còn hổ gặp bầy dê Lý Thanh Thu, hắn không khỏi suy nghĩ, nếu như hắn đối mặt phẫn nộ Lý Thanh Thu, có thể cản mấy chiêu?

Làm Thất Nhạc Minh đệ tử tử vong người đếm qua nửa về sau, còn lại đệ tử cuối cùng gánh không được, bắt đầu chạy tán loạn, Lý Thanh Thu lại là không định buông tha bọn hắn, từng cái truy sát.

Này chút Thất Nhạc Minh đệ tử trên thân mang thương, lại một mực đi đường, sớm đã mệt bở hơi tai, không có chạy bao xa liền bị Lý Thanh Thu chém giết.

Thời gian một nén nhang sau.

Lý Thanh Thu dẫn theo kiếm đi vào Dương Tuyệt Đỉnh trước người, hắn ngẩng đầu, mũ tơi hạ hiển lộ ra cái kia tờ dính lấy vết máu mặt.

"Còn kém một người, hắn trốn không được xa, ta giết hắn sau liền đi Thất Nhạc Minh, ngươi ở lại đây đi, không có những người này mang tin tức trở về, Thất Nhạc Minh sẽ không quay đầu trở lại, ngày mai mang các đệ tử nắm trên núi thi thể thu thập một chút, tránh cho nuôi ra ôn dịch tới."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, dứt lời, hắn quay người hướng phía vị cuối cùng Thất Nhạc Minh đệ tử chạy trốn phương hướng đi đến.

Vừa đi ra đi hai bước, Lý Thanh Thu tựa hồ nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, nói: "Cực khổ nữa ngươi một thoáng, nắm những thi thể này đều sờ một lần đi, nhìn một chút có hay không thứ đáng giá, tất cả đều mang về trên núi đi, mặt khác, chuyện tối nay, ngươi không được hướng các đệ tử lộ ra nửa điểm, bao quát sư đệ của ta, sư muội, cũng đừng nói ta đi làm cái gì, liền nói ta tại tuần sơn."

Tiếng nói vừa ra, Lý Thanh Thu quay đầu rút kiếm rời đi.

Bóng đêm Thương Mang, Dương Tuyệt Đỉnh nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng, há to miệng, lại không cách nào nói ra một câu.

Kiến thức đến Lý Thanh Thu thực lực kinh khủng về sau, hắn cảm thấy Lý Thanh Thu lần này đi Thất Nhạc Minh coi như thất bại, cũng có thể toàn thân trở ra.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Lý Thanh Thu tan biến tại lưng núi đỉnh, hắn mới lấy lại tinh thần đến, hắn quay người nhìn lại, nhìn thi thể đầy đất, khóe miệng nhịn không được co lại.

Hắn đột nhiên cảm giác được Lý Thanh Thu lời nhắn nhủ việc phải làm không thể so chém giết dễ dàng.

Một bên khác, bên ngoài ba dặm.

Vị cuối cùng Thất Nhạc Minh đệ tử đang ở trên sườn núi chạy trốn, bởi vì quá kích động, bàn chân của hắn bị dọc đường Thạch Đầu đẩy ta một thoáng, hắn trực tiếp theo dốc núi lăn xuống đi, một đường lảo đảo.

Chờ hắn thật vất vả dừng lại, hắn cảm giác toàn thân đau nhức, xương cốt đều nhanh tan thành từng mảnh.

Hắn thiên về một bên hút khí lạnh, một bên khó khăn mong muốn đứng lên, hắn vừa ngẩng đầu, hai mắt không khỏi trừng lớn, tuyệt vọng tràn đầy bên trên khuôn mặt của hắn.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trên sườn núi khoác lên áo tơi Lý Thanh Thu đang rút kiếm nhìn xuống hắn, trong bầu trời đêm mây đen vừa vặn tản ra, trăng sáng treo cao tại Lý Thanh Thu đỉnh đầu..