Chương 21: Cuối cùng lâm Thất Nhạc Minh

Chương 21: Cuối cùng lâm Thất Nhạc Minh

Liệt nhật cao chiếu, đại lộ bên trên, một cỗ xe ngựa đang ở tốc độ cao tiến lên.

Khu sử xe ngựa mã phu là một tên 50 tuổi ra mặt áo vải nam tử, thể trạng cứng rắn, tóc mặc dù đã thấy trắng, có thể cả người nhìn xem vẫn như cũ ở vào tráng niên.

Mã phu nhìn về phía trước, một cái tay lau mồ hôi nước, mở miệng hỏi: "Công tử, như thế viêm trời nóng, bất đắc dĩ tốc độ nhanh nhất chạy tới Thất Nhạc trấn sao?"

Lý Thanh Thu ngồi tại trong xe, đang tĩnh tọa, nhắm mắt tĩnh dưỡng, lộ trình như thế xóc nảy, hắn căn bản là không có cách tu luyện, hắn chỉ có thể tận khả năng không đi hao tổn thể lực cùng nguyên khí.

Thất Nhạc trấn, chính là tới gần Thất Nhạc Minh hương trấn, danh tiếng hết sức vang, rất nhiều tiêu cục, quan đội cũng sẽ ở Thất Nhạc trấn dừng lại.

Đến Thất Nhạc trấn, lại đi nghe ngóng Thất Nhạc Minh cũng rất dễ dàng.

Đây cũng là Dương Tuyệt Đỉnh nói cho hắn biết con đường.

Diệt trừ Nhạc Chấn Xuyên đám người về sau, Lý Thanh Thu cũng không cần như vậy thời gian đang gấp, hắn chỉ là muốn đi sớm về sớm, để tránh sư đệ, các sư muội lo lắng.

"Ta cùng người trong nhà đã hẹn, sợ sai qua thời gian, bọn hắn sẽ lo lắng." Lý Thanh Thu hồi đáp.

"Cũng thế, dù sao ngươi thoạt nhìn tuổi còn rất trẻ, so con ta con còn nhỏ, đổi con trai của ta một mình tại bên ngoài, ta cũng không yên lòng, hiện tại thiên hạ này lại muốn loạn, châu phủ vô pháp trấn áp các nơi cường hào, bách tính trôi dạt khắp nơi, cũng khiến cho cường đạo, sơn tặc càng ngày càng nhiều, chuyến này đường, kỳ thật ta không muốn nhận, làm sao lão bà tử ngã bệnh, phải dùng tiền. . ."

Mã phu nói liên miên lải nhải nói, Lý Thanh Thu tình cờ trả lời.

Khoảng cách Lý Thanh Thu rời đi Thanh Tiêu Môn đã có hai ngày, có thể khoảng cách Thất Nhạc Minh còn rất xa.

Lý Thanh Thu cũng không thấy đến mã phu nhao nhao, hắn tình cờ cũng biết hỏi thăm chuyện thiên hạ, dùng cái này hiểu rõ hiện tại Cô Châu đang ở trải qua cái gì.

Tu tiên sau hắn đã không sợ điểm này khốc nhiệt, Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh ở trong người vận chuyển, khiến cho hắn toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, thần tâm bình tĩnh, mà lại cũng không thế nào tiêu hao nguyên khí, đây là Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh tự mang hiệu quả.

Thoáng chớp mắt.

Một canh giờ cấp tốc đi qua, mã phu đã không nói tiếp, hắn miệng đắng lưỡi khô, chỉ muốn tranh thủ thời gian đến dịch trạm.

Đột nhiên.

Mã phu ghìm ngựa, đi theo mắng: "Cản đường gì, muốn chết tại dưới vó ngựa sao?"

"Đại bá, có thể hay không mang hộ ta đoạn đường đường."

"Nha? Vẫn là nữ tử, làm sao như thế cách ăn mặc?"

"Ta không thiếu tiền, không biết Đại bá có thể hay không để cho ta toại nguyện?"

"Ngươi muốn đi đâu đây?"

"Thất Nhạc trấn."

A

Mã phu ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, sau đó quay đầu thấp giọng hỏi: "Công tử, phía trước có một vị nữ tử, cũng muốn đi Thất Nhạc trấn, ngươi nói phải mang theo nàng sao? Nếu là mang lên nàng, ít thu ngươi ba thành tiền hai."

Lý Thanh Thu lười nhác so đo lòng dạ nhỏ mọn của hắn, hồi đáp: "Mang đi, tranh thủ thời gian lên đường."

"Đúng vậy, ngươi lên xe đi, nhớ kỹ tạ ơn vị công tử này, hắn vốn là bao xe."

"Đa tạ!"

Một hồi tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó thùng xe màn cửa xốc lên, một tên mang theo mũ rộng vành, đeo lấy bao phục nữ tử áo đen đi tới, nàng ngồi cạnh cửa sổ vị trí, đưa tay hướng Lý Thanh Thu ôm quyền.

"Quấy rầy công tử, đa tạ công tử rộng lượng."

Nữ tử áo đen nói chuyện thời điểm, tay đều không có buông ra vỏ kiếm.

Lý Thanh Thu nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, sau đó một lần nữa nhắm mắt.

Nữ tử áo đen cũng không nghĩ nhiều, không nói thêm gì nữa.

Trên xe nhiều một vị nữ tử về sau, mã phu lái có khí lực nói chuyện, bắt đầu không ngừng tìm chủ đề, nữ tử áo đen tiếp vài câu, gặp hắn líu lo không ngừng, liền không lại trả lời, nhường mã phu thấy phiền muộn.

Sau đó đường xá biến đến yên lặng.

Đến dịch trạm về sau, nữ tử áo đen cùng Lý Thanh Thu các ngồi một bàn, lên đường lúc mới liên tục đi vào thùng xe.

Tình huống như vậy một mực bảo trì đến sau năm ngày, bọn hắn cuối cùng đến Thất Nhạc trấn, Lý Thanh Thu đem chuẩn bị tốt bạc đưa cho mã phu, sau đó đi vào Thất Nhạc trong trấn.

Thất Nhạc trấn ở vào dưới chân núi lớn, dừng sát ở trấn bia trước xe ngựa không ít, đại đa số người đều mang binh khí, rõ ràng là giang hồ nhân sĩ cách ăn mặc.

Lý Thanh Thu không có chậm trễ công phu, trực tiếp tùy tiện tìm một người, hỏi thăm: "Huynh đệ, xin hỏi Thất Nhạc Minh đi như thế nào?"

Này người dáng người thấp tráng, cõng giỏ trúc, giống như là phụ cận dân bản địa, hắn nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, hỏi: "Thất Nhạc Minh? Xem đến phần sau Đại Sơn sao, toàn đều thuộc về Thất Nhạc Minh, ngươi đã đến."

Lý Thanh Thu nhẫn nại tính tình hỏi: "Bọn hắn môn phái địa chỉ ở đâu? Ta muốn đi lên bái phỏng."

"Bái phỏng Thất Nhạc Minh? Quên đi thôi, cẩn thận bọn hắn cắt ngang chân của ngươi, đừng hỏi ta, ta không biết!"

Thấp tráng nam tử nói xong cũng quay người rời đi, Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi thăm những người khác, lấy được phản ứng đều không khác mấy.

Nhấc lên Thất Nhạc Minh, tất cả mọi người e sợ cho gây phiền toái, không dám lộ ra Thất Nhạc Minh ở đâu.

Lý Thanh Thu không nghĩ tới Thất Nhạc Minh lực uy hiếp như thế lớn, xem ra chỉ có thể dùng thủ đoạn cường ngạnh.

Ngay tại hắn chuẩn bị tìm kiếm mục tiêu lúc, nữ tử áo đen đi tới, nói: "Ngươi dạng này tìm hiểu Thất Nhạc Minh, là sẽ có phiền toái, ta vừa vặn muốn đi Thất Nhạc Minh, ngươi có chuyện gì không?"

Lý Thanh Thu quay người nhìn lại, hai người đứng tại trên đường phố, cách xa nhau không đến năm bước, nữ tử áo đen ngẩng đầu, mũ rộng vành hạ lộ ra một tấm lãnh diễm tiếu dung.

Đây là Lý Thanh Thu lần thứ nhất dò xét mặt của nàng, dáng dấp nhìn rất đẹp, ánh mắt mang theo giang hồ nhân sĩ đặc hữu sát khí.

Nữ tử áo đen dáng người cao gầy, thoạt nhìn cùng Lý Thanh Thu cao không sai biệt cho lắm, bây giờ Lý Thanh Thu mặc dù còn tại lớn thân thể, nhưng thân cao cũng có 1m75 tả hữu.

"Gia sư phái ta tới đưa tin, hắn bị chuyện khác cuốn lấy, chỉ có thể để cho ta tới." Lý Thanh Thu hồi đáp, vẻ mặt bình tĩnh, nữ tử áo đen vô pháp theo trên mặt của hắn xem ra bất kỳ đầu mối nào.

"Hiện tại liền lên núi, ngày mai sáng sớm hẳn là có thể đến, ngươi có dám lên đường?" Nữ tử áo đen hỏi.

Lý Thanh Thu tướng mạo thanh tú, khí chất giống thư sinh, mặc dù bên hông đeo lấy kiếm, có thể nữ tử áo đen từ trên người hắn không cảm giác được bất cứ uy hiếp gì.

"Vậy thì mời cô nương dẫn đường." Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, gật đầu nói.

Nữ tử áo đen không có nhiều lời, cùng hắn gặp thoáng qua, hắn quay người bắt kịp cước bộ của nàng.

Hai người đi qua Thất Nhạc trấn đường phố chính, không thể không nói, Thất Nhạc trấn vẫn là thật lớn, cũng hết sức phồn hoa, Lý Thanh Thu thậm chí thấy có người tại luận võ chọn rể.

Về sau Thanh Tiêu Môn có thể tới nơi này chiêu thu đệ tử.

Lý Thanh Thu nghĩ như vậy, rời đi Thất Nhạc trấn về sau, hai người đi vào trong núi rừng, bắt đầu leo núi.

Bọn hắn không có đi đường thường, cái này khiến Lý Thanh Thu có loại trở lại Thái Côn sơn lĩnh cảm giác, dưới chân không có đường, chỉ có cỏ dại rậm rạp.

Màn đêm buông xuống, rừng núi biến đến đen kịt, tầm nhìn cực thấp, nữ tử áo đen vậy mà tự chuẩn bị bó đuốc, chiếu sáng con đường phía trước về sau, cước bộ của nàng lần nữa tăng tốc.

Lý Thanh Thu không cần bó đuốc, nhưng vẫn là theo sát lấy nàng.

Mấy canh giờ sau.

Hai người tới dốc núi trên đỉnh, từ nơi này nhìn lại, phía trước vẫn như cũ Đại Sơn kéo dài, ban đêm sương mù nhường cái kia một tòa tòa núi lớn lộ ra khủng bố, tựa như cổ lão Cự Ma đang ở nhìn xuống bọn hắn.

Nữ tử áo đen dừng bước lại, nói: "Sau khi trời sáng, ngươi liền có thể thấy Thất Nhạc Minh sơn môn."

Lý Thanh Thu gật đầu, đối nữ tử áo đen hỏi: "Đa tạ cô nương, xin hỏi cô nương cùng với Thất Nhạc Minh là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi vì sao muốn hỏi?"

"Nếu là cô nương không muốn nói, quên đi."

Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía phía trước đè nén núi cảnh, nhẹ nói ra.

Không nói coi như, coi như kết thù, hắn cũng không quan tâm.

Nữ tử áo đen nghiêng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, tò mò hỏi: "Ngươi liền không hiếu kỳ đoạn đường này vì sao không có gặp được Thất Nhạc Minh người?"

"Chúng ta đi là không có xây dựng đường núi, đương nhiên sẽ không gặp được người." Lý Thanh Thu thuận miệng đáp.

Hắn nhìn ra được vị này nữ tử áo đen lai lịch không đơn giản, chẳng qua là hắn lười đi tìm tòi nghiên cứu.

Nữ tử áo đen yên lặng một lát, nàng đột nhiên rút kiếm, nương theo lấy lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, kiếm của nàng lập tức treo ở Lý Thanh Thu yết hầu trước.

"Nói, sư phụ ngươi là ai, cùng Thất Nhạc Minh đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Nữ tử áo đen trầm giọng nói ra.

Lý Thanh Thu lườm nàng liếc mắt, tốc độ cao đưa tay, dùng ngón giữa tay phải bắn ra, trực tiếp đem kiếm trong tay của nàng đánh bay ra ngoài.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nữ tử áo đen hoàn toàn chưa kịp phản ứng, nàng về sau lảo đảo hai bước, bảo kiếm rơi ở sau lưng nàng trên đồng cỏ, lưỡi kiếm xuống mồ, thân kiếm run rẩy.

Nàng khó có thể tin nhìn về phía Lý Thanh Thu, không nghĩ tới Lý Thanh Thu võ công cao như thế.

Vừa rồi cái kia bắn ra, nàng cảm nhận được là một cỗ không thể ngăn cản cự lực.

"Cái kia lời nói là lừa gạt ngươi, ngươi đối ta mạo phạm chống đỡ qua trước đó dẫn đường chi tình, xuống núi thôi."

Lý Thanh Thu mặt không thay đổi nói ra lời nói này, sau đó dọc theo dốc núi đi xuống dưới.

Chờ trời sáng?

Hắn không muốn đợi thêm!

Nữ tử áo đen thấy Lý Thanh Thu muốn lên núi, nàng nhịn không được hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai, ngươi muốn làm gì?"

"Thất Nhạc Minh kẻ thù, ta muốn giết người."

Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại nói ra, mà hắn nhường nữ tử áo đen thấy chấn kinh.

Giết người?

Cái này người nghĩ đơn thương độc mã tiến vào Thất Nhạc Minh?

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, nàng đột nhiên nhìn thấy Lý Thanh Thu thả người nhảy lên, dáng người như ngỗng rơi vào bàng bạc sương mù bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thất Nhạc Minh chỗ sơn nhạc rất cao, chỉ là lên núi liền xài Lý Thanh Thu một chút thời gian.

Hắn tới đến trước sơn môn, nhìn có tới cao ba trượng sơn môn, không khỏi cảm khái thật sự là đại khí, Thanh Tiêu Môn sơn môn cùng Thất Nhạc Minh sơn môn so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Trước sơn môn có hai vị Thất Nhạc Minh đệ tử đang dựa vào cột cửa đi ngủ, bọn hắn cũng không nghe thấy Lý Thanh Thu tiếng bước chân.

Lý Thanh Thu đi vào một người trong đó trước mặt, huy kiếm cắt yết hầu, máu tươi bắn tung toé, rắc vào cột cửa lên.

Một vị khác Thất Nhạc Minh đệ tử bị đánh thức, mơ mơ màng màng mở mắt nhìn lại, khi hắn thấy Lý Thanh Thu cùng sư đệ thi thể lúc, hắn trừng to mắt, vừa muốn mở miệng, Lý Thanh Thu nhào tới, tay trái che miệng của hắn, tay phải nắm Thiên Hồng Kiếm nằm ngang ở cổ của hắn bên cạnh.

"Nếu không muốn chết, liền phối hợp, hiểu rõ liền chớp mắt." Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm vị này Thất Nhạc Minh đệ tử, lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, này vị đệ tử tốc độ cao chớp mắt, sợ Lý Thanh Thu tay run.

Lý Thanh Thu đưa hắn kéo lên, nói: "Ngươi ở phía trước trên mặt đường, mang ta đi các ngươi minh chủ chỗ ở chỗ, ngươi nếu dám giở trò gian, ta cam đoan ta kiếm càng nhanh."

Thất Nhạc Minh đệ tử bị Lý Thanh Thu đẩy một thoáng, lảo đảo hướng về phía trước, vừa ổn định thân hình, cũng cảm giác sau thắt lưng có bén nhọn đồ vật chống đỡ lấy eo, cái này khiến hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn bắt đầu dẫn đường, trên đường đi cũng không có gặp được đệ tử khác, bởi vì hiện tại đã là sau nửa đêm.

Thất Nhạc Minh tu kiến đường rất rộng, còn có từng mảnh từng mảnh diễn võ trường, khắp nơi hiển thị rõ giang hồ đại phái khí thế, đi thời gian một nén nhang, bọn hắn đi vào đệ nhất minh chủ trong đình viện.

Dẫn đường Thất Nhạc Minh đệ tử run run rẩy rẩy chỉ hướng một gian nhà, Lý Thanh Thu đột nhiên phất tay, đánh vào hắn trên gáy, đem hắn kích choáng, sau đó rút kiếm hướng đi cái kia gian phòng..