Chương 22: Bất Diệt Bá Thể

Chương 22: Bất Diệt Bá Thể

Ánh trăng đem trong đình viện Lý Thanh Thu cái bóng kéo dài, hắn rút kiếm hướng đi toà kia phòng ốc, hắn đã có thể nghe được trong phòng người tiếng hít thở.

Cước bộ của hắn nhẹ nhàng, không có nửa điểm tiếng bước chân.

Hắn tới đến trước của phòng, bàn tay kề sát ở trên cửa phòng, phòng cửa đóng chặt, không dùng sức vô pháp đẩy ra.

Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên đánh gãy phía sau cửa môn mẫu, đi theo hướng phía hô hấp truyền đến phương hướng đánh tới.

Thất Nhạc Minh đệ nhất minh chủ Lữ Thái Đấu đang ở trên giường ngủ say, thân là danh chấn thiên hạ tuyệt đỉnh cao thủ, hắn tính cảnh giác cực cao, dù cho hiện tại thân ở trong giấc ngủ, cửa mở trong nháy mắt, hắn trực tiếp mở mắt.

Hắn thoáng nhìn một đạo kiếm quang trong bóng đêm hướng mình lướt đến, cả kinh hắn vươn mình mà lên, sườn quay người tránh né, nhưng vẫn là bị một kiếm này chém trúng bả vai.

Hơn bốn mươi tuổi, mặt gấu mắt hổ Lữ Thái Đấu trừng to mắt, trên mặt tóc mai cùng râu dài đi theo tung bay động, tựa như lửa giận đang thiêu đốt.

Lý Thanh Thu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương có thể tránh thoát hắn này trí mạng nhất kiếm.

Người này võ công tại phía xa Dương Tuyệt Đỉnh phía trên!

"Càn rỡ!"

Lữ Thái Đấu quát lớn nói, tay phải ngưng tụ nội khí, lại phát lên liệt diễm, một chưởng vỗ hướng Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu về sau nhảy một cái, nhấc kiếm vận khí ngăn cản.

Oanh

Cửa sổ bị mạnh mẽ khí lưu chấn vỡ, hai bên cái bàn, tủ gỗ cũng giống như thế, cả tòa phòng ốc vì đó rung động.

Lữ Thái Đấu trừng to mắt, hắn đem hết toàn lực một chưởng lại bị đối phương đỡ được, chỉ thấy Lý Thanh Thu quanh thân xuất hiện một cái lồng khí, ngăn cản hắn thao thao bất tuyệt liệt diễm nội khí.

Lý Thanh Thu dưới chân mặt đất đều bị giẫm nát, đủ để thấy Lữ Thái Đấu công lực cao.

"Các hạ là người nào?"

Lữ Thái Đấu trầm giọng hỏi, hắn không dám thu tay lại, lúc này thu tay lại chắc chắn chấn thương ngũ tạng lục phủ.

Lý Thanh Thu giương mắt, tay trái của hắn bỗng nhiên từ sau hông một màn, đi theo hướng phía trước ném một cái, động tác của hắn quá nhanh, Lữ Thái Đấu thấy lúc, căn bản không kịp phản ứng.

Ba cây ngân châm xuyên qua hắn liệt diễm nội khí, thân châm dẫn đến tơ tia Lôi Điện, dùng không thể ngăn cản chi thế xuyên thủng Lữ Thái Đấu yết hầu.

Lữ Thái Đấu khí thế lập tức tản, kình khí cường đại đưa hắn đánh bay, nện ở trên tường, lại rơi xuống trên giường, ép tới giường tan ra thành từng mảnh sụp đổ, bụi đất tung bay.

Lý Thanh Thu thu tay lại, đi theo quay người ra khỏi phòng.

Hắn đem bên trong viện nằm Thất Nhạc Minh đệ tử nâng lên, thả người nhảy lên, đi vào trên mái hiên, sau đó chạy nhanh, đi vào trăm trượng bên ngoài một chỗ trên mái hiên, lại dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm đem tên đệ tử này làm tỉnh lại.

Thất Nhạc Minh đệ tử mở mắt, như ác mộng bừng tỉnh, ngụm lớn thở dốc.

Lý Thanh Thu che miệng của hắn, thấp giọng nói: "Tiếp tục dẫn đường, đi tìm mặt khác minh chủ."

Vị này Thất Nhạc Minh đệ tử tên là Trần Diệp, là vừa bái nhập Thất Nhạc Minh chưa tới nửa năm đệ tử, trước mắt làm lấy canh cổng, chân chạy việc, còn chưa tập được minh nội thượng thừa võ công.

Trong lòng hắn, đệ nhất minh chủ Lữ Thái Đấu liền là thiên hạ đệ nhất cao thủ, cho nên hắn mang theo Lý Thanh Thu đi trước Lữ Thái Đấu sân nhỏ, muốn cho Lý Thanh Thu tự mình chuốc lấy cực khổ.

Nhưng mà, nghe Lý Thanh Thu lời này, chẳng lẽ Lữ Thái Đấu đã chết ở trong tay hắn?

Làm sao có thể!

Trần Diệp trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem Lý Thanh Thu, khoảng cách gần đối mặt, hắn thấy rõ Lý Thanh Thu mặt, quá trẻ tuổi.

Tuổi trẻ đến khiến cho hắn thấy không chân thực.

Lý Thanh Thu nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Choáng váng, vẫn là điếc?"

Trần Diệp lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng điên cuồng chớp mắt, Lý Thanh Thu thấy này lúc này đưa hắn nhấc lên, khiến cho hắn chỉ đường.

Lữ Thái Đấu sân nhỏ động tĩnh nhường phụ cận đệ tử dồn dập bừng tỉnh, tốc độ cao ra khỏi phòng, hướng phía lúc trước phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Lý Thanh Thu hai người vừa đi một khoảng cách, liền nghe đến nơi xa truyền đến một loại thần bí tiếng kèn, tại dưới bầu trời đêm dị thường vang dội.

Hắn nhìn thấy bốn phương tám hướng sân nhỏ có người tuôn ra, hắn không thể không đè ép Trần Diệp nằm xuống, tránh né những Thất Nhạc Minh đó đệ tử ánh mắt.

"Đây là cái gì thanh âm?" Lý Thanh Thu thấp giọng hỏi.

Trần Diệp nuốt nước miếng một cái, nói: "Đây là Thất Nhạc Minh xâm lấn kèn lệnh, một khi xuất hiện gió thổi cỏ lay, kèn lệnh liền sẽ vang lên, cho dù là hiểu lầm, các minh chủ cũng sẽ không trách tội, tương phản, nếu là có kẻ địch chui vào tiến đến, chấp chưởng kèn lệnh đệ tử không có thổi lên kèn lệnh, vô luận nguyên nhân gì, đều sẽ bị nghiêm trị."

Lúc này, những phương hướng khác cũng lần lượt vang lên tiếng kèn, nguyên lai xâm lấn kèn lệnh không ngừng một chỗ.

Lý Thanh Thu không thể không thừa nhận, chính mình đánh giá thấp Thất Nhạc Minh tính cảnh giác, trách không được ban đêm không có có đệ tử tuần tra, nguyên lai sau lưng ẩn giấu đi phòng tuyến như vậy.

"Xâm lấn kèn lệnh một khi thổi lên, ngươi lại nghĩ thần không biết quỷ không hay tới gần mặt khác minh chủ, gần như không có khả năng."

Trần Diệp thấp giọng nói ra, nếu như Lữ Thái Đấu chết rồi, hắn cũng sợ Lý Thanh Thu đưa hắn đưa đến mặt khác minh chủ trước mặt.

Lý Thanh Thu nghe xong, lần nữa cho hắn nhất kích, nhường hắn lâm vào trong hôn mê.

Sau đó, Lý Thanh Thu bắt đầu đào Trần Diệp quần áo, lại đem hắn quần áo cấp tốc mặc trên người mình, hắn thậm chí còn đem Trần Diệp bội kiếm gỡ xuống, lại từ trên mái hiên nhảy đi xuống.

Hắn tiếp tục hướng phía Trần Diệp lúc trước chỗ hướng đi đi đến.

Càng ngày càng nhiều Thất Nhạc Minh đệ tử ra khỏi phòng, Lý Thanh Thu cũng đối diện gặp được không ít, hắn này mới cảm nhận được Thất Nhạc Minh nội tình.

Ba ngàn số lượng nghe không coi là nhiều, nhưng chân chính gặp được lúc, mới có thể cảm thụ hắn khủng bố.

Mà lại Thất Nhạc Minh là thực sự võ lâm đại phái, đệ tử đều có võ công tại thân.

Hành tẩu trong quá trình, Lý Thanh Thu dư vị lấy Lữ Thái Đấu nội khí.

"Võ đạo không đơn giản a."

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ tới, nếu như hắn không có đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, mong muốn giết Lữ Thái Đấu, sợ là hết sức phiền toái, tru diệt Lữ Thái Đấu thế tất hao hết hắn nguyên khí, lại nghĩ theo Thất Nhạc Minh bên trong chạy đi, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Lữ Thái Đấu chẳng qua là Cô Châu võ lâm cao thủ, Đại Ly vương triều còn có những châu khác, trên đời này chắc chắn có mạnh hơn hắn tồn tại.

Về sau không thể coi thường người trong thiên hạ!

Lý Thanh Thu mặc dù thành công tru diệt địch đầu, lại bởi vậy biến đến càng thêm cẩn thận.

Đương nhiên, nếu là một lần nữa, hắn cũng sẽ làm như vậy, nhiều nhất tìm kiếm càng thời cơ tốt.

Có được Lữ Thái Đấu cao thủ như vậy, Thất Nhạc Minh cũng không phải hiện tại Thanh Tiêu Môn có thể trêu chọc tồn tại, hắn cũng không thể hạn chế trong môn đệ tử hành tung  chờ đợi lấy Thất Nhạc Minh quy mô xâm lấn.

Ăn mặc Thất Nhạc Minh đệ tử áo bào, Lý Thanh Thu cũng không có khiến người hoài nghi, hắn cũng không có cố ý tránh đi, như thế lộ ra hết sức cổ quái, hắn thoải mái bước nhanh tiến lên, cùng từng người từng người Thất Nhạc Minh đệ tử gặp thoáng qua.

Đột nhiên.

Hắn đứng ở một tòa cửa chính của sân khẩu, hắn quay đầu nhìn lại, mày nhăn lại.

Hắn nghe được hết sức mỏng manh tiếng khóc, tựa hồ có người đang thấp giọng nức nở, mà lại còn không chỉ một người, một người khác mặc dù không khóc, nhưng hô hấp mỏng manh.

Hắn vốn không nghĩ xen vào việc của người khác, có thể chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới sư đệ của mình, sư muội.

Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt vừa tới Thanh Tiêu Môn lúc cũng sẽ biết sợ, một mình trốn đi khóc, Ngô Man Nhi không có như vậy đa sầu đa cảm, cho cơm ăn là được, Lý Tự Phong cùng Lý Tự Cẩm có lẫn nhau làm bạn, cũng sẽ không như vậy sợ hãi, cô đơn.

Hắn do dự một chút, sau đó hướng phía bên trong viện đi đến, một đường đi vào cửa một gian phòng trước, ngôi viện này chất đống củi cùng tạp vật, cũng không người trấn giữ.

Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, híp mắt mắt nhìn đi, nhìn thấy bên trong tất cả đều là củi khô, có một tên hài đồng ngồi dựa vào củi chồng chất trước, ánh trăng theo nóc nhà lỗ rách chiếu rọi đi vào, vừa vặn vẩy ở tên này hài đồng trên thân.

Này hài đồng thoạt nhìn chỉ có bảy tám tuổi lớn, mấu chốt nhất là trong ngực hắn còn ôm một tên nhỏ hơn hài tử, phát ra tiếng khóc chính là hắn.

Lý Thanh Thu đẩy cửa vào, dọa đến tên kia hài đồng quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ngươi nghĩ rời đi sao?"

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, trực tiếp hỏi.

Hài đồng ăn mặc phá quần áo cũ, bẩn thỉu, cùng lúc trước Hứa Ngưng rất giống.

Đối mặt Lý Thanh Thu hỏi thăm, hài đồng ngốc ngốc mà hỏi: "Ta có thể sao?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta mang các ngươi hai cái rời đi." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Hài đồng nghe xong, liền vội vàng đứng dậy, hai tay ôm thật chặt trong ngực hài tử, cái đứa bé kia thoạt nhìn chỉ có một hai tuổi, một cỗ mùi hôi thối từ trên người bọn họ phát ra.

"Ngươi là ai?"

Tuổi nhỏ Nguyên Khởi thận trọng hỏi, hắn chưa từng gặp qua Lý Thanh Thu, có thể vừa nghĩ tới chính mình có thể rời đi Thất Nhạc Minh, tim của hắn đập liền không cấm tăng tốc.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ta ngược lại không thuộc về Thất Nhạc Minh, ta giết Thất Nhạc Minh minh chủ, đang chuẩn bị rút lui."

Nghe nói như thế, Nguyên Khởi cũng không có bị hù dọa, hắn trừng to mắt, hốc mắt bắn ra nước mắt, hắn vậy mà tại cười.

"Ta đi với ngươi, nhưng ngươi nhất định phải mang bên trên đệ đệ ta!" Nguyên Khởi xoa xoa nước mắt, nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Từ giờ trở đi, ngươi cùng đệ đệ ngươi gia nhập ta môn phái, như thế nào?"

"Không có vấn đề, chúng ta gia nhập môn phái của ngươi, về sau nhất định hồi báo ngươi ân tình!"

Nguyên Khởi không chút do dự đáp, Lý Thanh Thu lúc này đi đến trước mặt hắn, tiếp nhận trong ngực hắn đệ đệ, sau đó dùng trên mặt đất vải bẩn đem tên này hai tuổi không đến hài đồng quấn ở trước ngực, về sau, hắn lại một tay ôm lấy Nguyên Khởi, hướng ngoài phòng bước nhanh tới.

Đi ra khỏi cửa phòng về sau, Nguyên Khởi nhờ ánh trăng, cuối cùng thấy rõ Lý Thanh Thu khuôn mặt, con ngươi của hắn phóng to, ánh mắt lập loè dị sắc, một màn này sẽ vĩnh viễn khắc họa ở trong đầu hắn.

Ra khỏi phòng về sau, Lý Thanh Thu nhảy đến trên mái hiên, bước chân nhẹ nhàng tiến lên.

Hắn đi theo điều ra đạo thống bảng, xem xét đệ tử số lượng, quả nhiên nhiều Nguyên Khởi huynh đệ, hắn mở ra Nguyên Khởi ảnh chân dung, xem xét hắn độ trung thành.

90/80!

Còn không sai, kẻ này cũng tính có lương tâm.

Lý Thanh Thu không có nhìn kỹ hắn mệnh cách, trực tiếp lược qua hắn, vô ý thức xem xét Nguyên Khởi đệ đệ ảnh chân dung.

Vừa mở ra, hắn trong lòng hối hận, đứa nhỏ này như thế tuổi nhỏ, còn lâm vào trong hôn mê, làm sao có thể có độ trung thành?

Quả nhiên, Nguyên Khởi đệ đệ tên là Nguyên Lễ, độ trung thành tất cả đều là 0.

Chẳng qua là một giây sau, Lý Thanh Thu trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, hắn thậm chí dừng bước lại.

【  tính danh: Nguyên Lễ 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 1 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 0/0(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Cực thấp 】

【  ngộ tính: Siêu phàm thoát tục 】

【  mệnh cách: Bất Diệt Bá Thể, Tông Sư chi tâm, cứng cỏi 】

【  Bất Diệt Bá Thể: Nhân gian hiếm thấy thượng cổ thể chất, là thiên địa một loại đại tạo hoá, nhưng bởi vì bản thể giáng sinh tại phàm trần, cần đặc thù chi pháp mới có thể làm hắn thức tỉnh 】

【  Tông Sư chi tâm: Đối với chiến đấu chi đạo rất có ngộ tính cùng sức tưởng tượng, am hiểu sáng tạo, cũng vui với chia sẻ 】

【  cứng cỏi: Vô luận trải qua như thế nào tôi luyện, kỳ tâm chí tuyệt sẽ không dao động 】

. . .

Nhặt được bảo!

Ba loại mệnh cách điều mục, Bất Diệt Bá Thể cùng Tông Sư chi tâm nhìn xem liền rất mạnh, nhất là Bất Diệt Bá Thể, cái đồ chơi này quá mơ hồ!

Lý Thanh Thu lại cúi đầu nhìn lại, cảm giác trong ngực Nguyên Lễ tản ra kim quang.

Bị hắn một tay ôm Nguyên Khởi gặp hắn dừng lại, cúi đầu nhìn về phía đệ đệ, không khỏi khẩn trương hỏi: "Đệ đệ ta làm sao vậy?"

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía trước, tiếp tục đi tới, thuận miệng hồi đáp: "Hắn giống như đi tiểu."

Nguyên Khởi nghe xong, lập tức lúng túng không thôi, cúi đầu xuống, nhỏ giọng như muỗi nói: "Thật xin lỗi. . .".