Chương 23: Tuyệt đỉnh cao thủ, toàn thân trở ra

Chương 23: Tuyệt đỉnh cao thủ, toàn thân trở ra

Lý Thanh Thu không nghĩ tới lần này báo thù chuyến đi có thể nhặt được thiên đại bảo bối, tại trên đường đào thoát, hắn trong lòng đã định ra Thanh Tiêu Môn kế hoạch trăm năm.

Cái kia chính là trọng điểm vun trồng Nguyên Lễ!

Nghĩ biện pháp nhường thể chất của hắn thức tỉnh, còn muốn cho hắn nghĩ học cái gì đến học cái gì, Tông Sư chi tâm tất nhiên có thể làm cho hắn vì Thanh Tiêu Môn sáng tạo rất nhiều võ học, pháp thuật.

"Lão thiên gia thật sự là mắt dài, làm việc tốt có hồi báo, vừa rồi nếu là không có mềm lòng, liền bỏ lỡ tiểu tử này, mà lại nếu là hắn tại Thất Nhạc Minh bên trong trưởng thành, tất nhiên là khó mà dự liệu phiền toái lớn."

Lý Thanh Thu yên lặng thầm nghĩ, tâm tình biến đến vui vẻ.

Bị hắn một tay ôm Nguyên Khởi thì tại nghĩ vị đại ca ca này thật là lợi hại, trong ngực treo đệ đệ, một cái tay ôm hắn, một cái tay rút kiếm, quá đẹp trai.

Hắn về sau cũng phải trở thành dạng này người!

Thất Nhạc Minh ở vào sơn nhạc trên đỉnh, tứ phía đều là vách núi, dù cho khinh công lại cao hơn, cũng không thể bay đến đối diện sơn nhạc đi, chỉ có thể theo hắn tới lúc chính diện sơn môn xuống.

Lý Thanh Thu mang theo Nguyên Khởi, Nguyên Lễ rơi vào một chỗ trên mái hiên, hắn dừng bước lại, không tiến thêm nữa.

Nguyên Khởi quay đầu nhìn lại, bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ rõ ràng xuất hiện thần sắc biến hóa, trong mắt không thể át chế sinh ra bối rối chi sắc.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trăm trượng có hơn, dọc theo bậc thang hướng xuống, từng mảnh từng mảnh trên diễn võ trường tụ tập từng người từng người Thất Nhạc Minh đệ tử, số lượng còn tại tăng nhiều, đầu người toàn động, ánh lửa chập chờn tình cảnh tràn ngập cảm giác áp bách.

Nguyên Khởi thấy trong lòng tuyệt vọng, nhiều người như vậy, bọn hắn như thế nào chạy thoát?

Chẳng lẽ hắn cùng đệ đệ đã định trước vô pháp thoát đi Thất Nhạc Minh cái này Ma Quật?

Lý Thanh Thu cũng cảm nhận được áp lực, không nghĩ tới Thất Nhạc Minh động tác nhanh chóng như vậy, lại ở trước sơn môn tụ tập nhiều đệ tử như vậy.

Hắn cũng không phải đối với mình thực lực không có tự tin, mà là sợ này một mạnh mẽ xông tới sẽ làm bị thương đến Nguyên Khởi, Nguyên Lễ.

Hắn đứng tại chỗ, bắt đầu vận công, hấp thu trong ngực cất giấu khối kia linh thạch, đem bên trong linh khí chuyển hóa làm nguyên khí, hắn muốn dùng trạng thái tốt nhất xông ra trùng vây.

Nguyên Khởi quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, hắn nhìn không thấu Lý Thanh Thu đang suy nghĩ gì, hắn coi là Lý Thanh Thu đang chần chờ, thế là nói khẽ: "Đại ca ca, ngươi buông ta xuống nhóm, một mình trốn đi, mặc kệ như thế nào, ngươi có thể tru diệt Thất Nhạc Minh minh chủ, vô luận là vị nào minh chủ, chúng ta đều cảm kích ngươi."

Lý Thanh Thu liếc mắt thấy hướng hắn, nói: "Xem ra các ngươi gánh vác lấy huyết hải thâm cừu  chờ sau đó núi, ta lại nghe ngươi giảng."

Nghe nói như thế, Nguyên Khởi đã cảm động, lại vì đó nghi hoặc.

Nhiều người như vậy, như thế nào trốn xuống dưới núi?

Hắn không còn dám quấy rầy Lý Thanh Thu, kiên nhẫn chờ đợi.

Lý Thanh Thu cũng không có chờ quá lâu, hắn điều chỉnh tốt trạng thái, ôm Nguyên Khởi, tiếp tục xông về phía trước đi.

Bước chân đạp tại trên mái hiên, hắn lại không có sinh ra nửa điểm tiếng vang, cái này khiến Nguyên Khởi thấy kỳ lạ, tiếng gió vun vút tại hắn bên tai quanh quẩn, nhìn phương xa đám người càng ngày càng gần, hắn tâm cũng nhấc đến cổ họng.

Đại ca ca sẽ không cần ngạnh xông a?

Lý Thanh Thu đi vào cuối cùng một chỗ mái hiên phần cuối, thả người nhảy lên, rơi trên mặt đất, sau đó hướng phía bậc thang đi đến.

Sự xuất hiện của hắn hấp dẫn không ít Thất Nhạc Minh đệ tử tầm mắt, bất quá gặp hắn ăn mặc Thất Nhạc Minh áo bào, chúng đệ tử cũng không có đề phòng, chẳng qua là tò mò hắn vì cái gì ôm hai đứa bé.

Trong đám người, có hai vị minh chủ đang ở trao đổi, bọn hắn phân biệt là thứ Nhị minh chủ Nghiễm Lam Thiên, thứ Tứ minh chủ Từ Tử Hằng.

Từ Tử Hằng thân hình gầy còm, hắn chịu lấy rối bời tóc, một bên ngáp, vừa nói: "Chuyện gì náo động tĩnh lớn như vậy?"

Nghiễm Lam Thiên thoạt nhìn đã có sáu mươi tuổi, thân hình hơi béo, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, đối mặt Từ Tử Hằng hỏi thăm, hắn cau mày nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng đoán chừng sự tình không nhỏ, có lẽ cùng Thanh Giáo có quan hệ."

"Lại là Thanh Giáo, đám điên này quả nhiên là Vô Pháp Vô Thiên, từ khi để mắt tới chúng ta trấn phái tuyệt học, không dứt tới quấy rối."

Từ Tử Hằng mắng, nhấc lên Thanh Giáo, hắn liền nổi giận.

Nghiễm Lam Thiên lắc đầu nói: "Thanh Giáo leo lên triều đình quan lớn, khí diễm đang thịnh, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút."

Từ Tử Hằng đang muốn nói chuyện, chợt nghe đệ tử khác tiếng nghị luận, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy phía trên nhất trên bậc thang đang có một tên đệ tử ôm hai tên hài tử đi xuống.

Này xem xét, lửa giận của hắn trong nháy mắt bị nhen lửa, hắn chợt quát một tiếng: "Càn rỡ! Ai bảo ngươi động đến bọn hắn?"

Còn chưa dứt lời dưới, Từ Tử Hằng thả người vọt lên, giẫm qua từng người từng người đệ tử bả vai, cuối cùng ra sức nhảy lên, bay lượn hướng Lý Thanh Thu.

Thanh âm của hắn như kinh lôi, khí thế như hổ, dọa đến Nguyên Khởi toàn thân run rẩy.

Từ Tử Hằng quanh thân quấn quanh nội khí, hạ xuống quá trình bên trong tốc độ vậy mà đột nhiên tăng lên, hắn một chưởng phía trước, kình khí cường đại hướng Lý Thanh Thu ba người đập vào mặt.

Lý Thanh Thu tay phải rút kiếm, rút kiếm đi lên một trảm, một đạo kiếm khí trảm ra, kiếm quang lấp lánh tại không ít Thất Nhạc Minh đệ tử trên mặt.

Giữa không trung Từ Tử Hằng căn bản tới không kịp né tránh, hắn chưởng lực trực tiếp bị Lý Thanh Thu kiếm khí tru tán, kiếm khí đối diện rơi ở trên người hắn.

Phốc

Từ Tử Hằng phảng phất bị một cỗ cự lực đụng vào, thân thể ngửa ra sau, bắn ra một ngụm huyết tiễn, dùng tốc độ nhanh hơn ngã bay ra ngoài.

Phía dưới Thất Nhạc Minh đệ tử không kịp chuẩn bị, nhưng vẫn là vô ý thức đưa tay đi đón, kết quả bị áp đảo một mảng lớn.

Nghiễm Lam Thiên nhìn thấy một màn này, không khỏi trừng to mắt, mặt khác Thất Nhạc Minh đệ tử đồng dạng bị hù dọa, Từ Tử Hằng có thể là minh chủ, đứng hàng Cô Châu võ lâm Thiên Tự bảng đệ tứ, không gặp Thiên Tự bảng phía trên cao thủ tuyệt thế, không ai có thể hạ gục hắn.

Kết quả bọn hắn thấy cái gì?

Mạnh mẽ như thế Từ Tử Hằng bị đối phương nhất kiếm trọng thương!

Nhìn bảo trì huy kiếm tư thái Lý Thanh Thu, tất cả mọi người tầm mắt đều toát ra vẻ sợ hãi.

Đêm tối mây đen cuồn cuộn, Minh Nguyệt nửa chặn nửa che, đứng tại bậc thang trên đỉnh Lý Thanh Thu một tay ôm hài đồng, một tay nhấc kiếm, dáng người thẳng tắp, áo bào theo gió kịch liệt cổ động, hắn giờ phút này bày ra khí thế chấn nhiếp đến phía dưới mấy trăm tên Thất Nhạc Minh đệ tử.

Tuyệt đỉnh cao thủ!

Đây là Nghiễm Lam Thiên hiện tại ý nghĩ.

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức hạ lệnh: "Bày trận, không cho phép hắn chạy trốn!"

Nói xong, hắn xuất ra một cây mộc trạm canh gác, dùng sức thổi, tiếng còi chói tai, vang vọng bầu trời đêm Vân Tiêu.

Lý Thanh Thu động, nhanh chóng hướng về hướng bậc thang, trong tay hắn cầm không phải Thiên Hồng Kiếm, mà là Trần Diệp kiếm.

Thất Nhạc Minh đệ tử mặc dù bị hù dọa, có thể người đông thế mạnh, lá gan cũng tăng lên dữ dội, đạt được minh chủ mệnh lệnh, bọn hắn dồn dập rút đao ra kiếm thẳng hướng Lý Thanh Thu, đung đung đưa đưa đám người như hồng lưu hướng trên bậc thang tràn đầy đi.

Lý Thanh Thu xông vào trong đám người, tốc độ cao huy kiếm, kiếm quang lấp lánh, máu tươi bắn tung toé, bước chân hắn linh xảo, thân hình giống như Quỷ Mị, tránh thoát từng thanh từng thanh đao kiếm, trong tay kiếm luôn có thể tinh chuẩn đánh trúng kẻ địch yết hầu.

Nguyên Khởi dọa đến gấp nhắm mắt, dựa vào Lý Thanh Thu bả vai, treo ở Lý Thanh Thu trong ngực Nguyên Lễ cũng bị quấy nhiễu, hắn nhíu chặt lông mày, vô lực mở mắt.

Lý Thanh Thu một bước giết một người, dù cho phía trước kẻ địch lại nhiều, hắn cũng không có lui ra đến, từ trên cao nhìn lại, Thất Nhạc Minh đệ tử hình thành hồng lưu lại bị hắn dùng lực lượng một người bức lui.

Nghiễm Lam Thiên không có e sợ chiến, bước chân giẫm lên một loại nào đó Huyền Diệu bộ pháp, như du long đi xuyên trong đám người, cấp tốc giết tới Lý Thanh Thu sau lưng.

Ghé vào Lý Thanh Thu trên bờ vai Nguyên Khởi cảm nhận được một luồng kình phong, vô ý thức mở mắt, kết quả thấy Nghiễm Lam Thiên như Ác Giao từ đầm sâu kéo tới, cái kia vung vẩy phía trước tay phải mang theo gió tanh mưa máu.

Nguyên Khởi lập tức nghĩ đến phụ thân bị Nghiễm Lam Thiên móc tim tình cảnh, con ngươi của hắn rung động, sợ hãi vô ngần bao phủ hắn trái tim.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu phảng phất sau lưng mắt dài, quay người liền là nhất kiếm chém đi.

Một kiếm này lăng lệ chí cực, trên lưỡi kiếm thậm chí còn lập loè lôi điện, xua tan Nguyên Khởi trong mắt Hắc Ám.

Nghiễm Lam Thiên bị Lý Thanh Thu đột nhiên quay người hù đến, hắn vội vàng ngửa ra sau, tránh thoát một kiếm này, có thể còn chưa chờ hắn có động tác kế tiếp, Lý Thanh Thu một cước đạp ở trên lồng ngực của hắn, đưa hắn đạp ra ngoài.

Một cước này đạp đến Nghiễm Lam Thiên trên mặt đất quay cuồng tầm vài vòng, đụng cũng không ít người.

Lý Thanh Thu thu chân, lại cảm giác chân có chút đay.

Thân thể tố chất của hắn là được tăng lên, có thể đối mặt tốc độ cao nhất vọt tới lại mang theo nội khí Nghiễm Lam Thiên, một cước này hết sức tốn sức.

Lý Thanh Thu quay người, tiếp tục đánh tới.

Hắn hiện tại muốn làm chính là giết ra khỏi trùng vây, mà không phải đồ sát.

Hắn vừa mới chuyển thân, liền lại có đại lượng Thất Nhạc Minh đệ tử từ bên trên chạy đến, nhanh chóng hướng về xuống tới.

Cùng lúc đó.

Phương xa, đỉnh núi bên trên, nữ tử áo đen đứng tại bên bờ vực, nàng trông thấy giữa hai ngọn núi sương mù tán đi, Thất Nhạc Minh bên trong xuất hiện châm chút lửa ánh sáng, cấp tốc khuếch tán.

Nàng vốn là đang ngủ, kết quả nghe được Thất Nhạc Minh xâm lấn kèn lệnh.

"Hắn vậy mà náo ra động tĩnh lớn như vậy..."

Nữ tử áo đen nghĩ đến Lý Thanh Thu khuôn mặt, trong lòng thất kinh.

Do dự một chút, nàng quay người xuống núi, không muốn bị phiền toái ảnh hưởng đến.

...

Lý Thanh Thu vứt bỏ trong tay đã chém nát trường kiếm, từ bên hông rút ra Thiên Hồng Kiếm tiếp tục chiến đấu.

Sau lưng hắn đã có hơn mười người nằm trên mặt đất, hắn bốn phương tám hướng tất cả đều là người, bị mấy trăm người vây con kiến chui không lọt.

Mặc dù hắn biểu hiện được rất mạnh, nhưng cũng không có dọa phá Thất Nhạc Minh đệ tử can đảm.

Lý Thanh Thu nhìn phía trước, ánh mắt ngưng tụ, tay phải vậy mà buông ra vỏ kiếm, nhưng dù cho như thế, Thiên Hồng Kiếm vẫn là treo lơ lửng ở trước mặt hắn.

Thiên Hồng Kiếm run run rẩy rẩy thay đổi hướng đi, mũi kiếm trực chỉ phía trước, một màn này nhường hàng trước Thất Nhạc Minh đệ tử thấy con mắt đăm đăm.

Oanh

Nương theo lấy không khí bị xé nứt tiếng nổ, Thiên Hồng Kiếm đột nhiên hướng phía trước đánh tới, nguyên khí hình thành kiếm khí, bừa bãi tàn phá dọc đường hết thảy, mà Lý Thanh Thu theo sát phía sau.

Lưỡi kiếm cắt vỡ máu thịt, ma sát xương cốt thanh âm không ngừng vang lên, Lý Thanh Thu dùng Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật mạnh mẽ giết ra một đường máu.

Nghiễm Lam Thiên án lấy ngực, vừa đứng lên, liền thấy này kinh hãi một màn  khiến cho hắn kịch liệt ho khan, trong miệng không ngừng bốc lên máu, hắn hai mắt trừng lớn, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Tại hắn nhìn soi mói, Lý Thanh Thu thành công phá vây, thẳng đến bóng đêm mà đi.

Thất Nhạc Minh đệ tử không dám mù quáng đuổi theo, dùng Lý Thanh Thu bày ra tốc độ, bọn hắn căn bản đuổi không kịp, bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn về phía Nghiễm Lam Thiên, từng cái trên mặt tràn ngập nghĩ mà sợ vẻ mặt.

Nghiễm Lam Thiên không có hạ lệnh, bởi vì hắn cũng không dám truy.

"Không xong, Đại minh chủ bị tặc nhân sát hại!"

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, chỉ thấy một tên đệ tử lảo đảo nghiêng ngã chạy đến trên bậc thang, cao giọng hô, mà lời nói này đối cứng trải qua một trận ác chiến mấy trăm tên Thất Nhạc Minh đệ tử mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn kích thích.

Nghiễm Lam Thiên cũng cảm giác trời sập, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn về phía Từ Tử Hằng, thời khắc này Từ Tử Hằng đã khí tuyệt bỏ mình, nằm trong vũng máu.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu ôm hai tên hài đồng tốc độ cao xuống núi, hắn trong lòng có chút lo lắng, hắn đã tiêu hao hơn phân nửa nguyên khí, không thể lâm vào quyết chiến bên trong.

Trước mắt hắn bỗng nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất chém đầu địch quân môn phái, đồng thời toàn thân trở ra, giữ gìn Thanh Tiêu Môn uy tín, thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】.