Chương 24: Trở lại Thanh Tiêu Môn

Chương 24: Trở lại Thanh Tiêu Môn

Ánh nắng vạch phá đại địa, lướt qua dưới chân núi Thất Nhạc trấn.

Một gian khách sạn bên trong, nữ tử áo đen nhìn xem ngồi tại đối diện Hôi bào lão giả, trên mặt viết kiên nhẫn không được phiền.

"Ngươi động tác thật là nhanh, ta chân trước vừa tới, sáng sớm hôm sau, ngươi tìm đến ta."

Nữ tử áo đen lạnh giọng nói ra, nàng nhường Hôi bào lão giả rất là bất đắc dĩ.

Hôi bào lão giả thoạt nhìn đã vượt qua bảy mươi tuổi, trên mặt thậm chí còn mọc ra hạt ban, hắn thở dài một hơi, nói: "Tiểu thư, chớ có lại hành động theo cảm tính, dùng ngươi trước mắt võ công lên Thất Nhạc Minh, tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi, mà lại ta tìm hiểu đến Thất Nhạc Minh xảy ra chuyện lớn, hiện tại ai dám trêu chọc bọn hắn, chắc chắn rước lấy điên cuồng phản công."

"Chuyện gì?"

Nữ tử áo đen hỏi, trong đầu không khỏi nhớ tới Lý Thanh Thu, nàng rất tò mò Lý Thanh Thu đi Thất Nhạc Minh đến tột cùng muốn làm gì.

Hôi bào lão giả sắc mặt nghiêm túc, nói: "Đêm qua, Thất Nhạc Minh đệ nhất minh chủ Lữ Thái Đấu bị người tru diệt với mình nhà ở bên trong, nghe nói còn có một vị minh chủ vì chặn đường hung thủ, bị đánh chết tươi."

Lời vừa nói ra, nữ tử áo đen sắc mặt đại biến, thần sắc kinh ngạc, nàng trong lòng hoảng nhiên hiểu ra.

Trách không được đêm qua Thất Nhạc Minh lớn như vậy động tĩnh.

Chẳng qua là...

Tru diệt Lữ Thái Đấu?

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Nữ tử áo đen nhớ tới Lý Thanh Thu trong nháy mắt đánh bay bảo kiếm của mình, lại cảm thấy hắn xác thực khả năng có cái kia phần thực lực.

Chẳng qua là hắn còn trẻ như vậy, dựa vào cái gì mạnh như thế?

Chẳng lẽ hắn tinh thông trú nhan, trang điểm chi thuật?

Nàng càng nghĩ càng kinh hãi, đây chính là Lữ Thái Đấu a, dậm chân một cái cũng có thể làm cho Cô Châu giang hồ chấn động tuyệt đỉnh cao thủ.

Mà lại Lữ Thái Đấu vẫn là chết tại Thất Nhạc Minh bên trong, này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nàng giương mắt nhìn về phía Hôi bào lão giả, liền vội vàng hỏi: "Ai làm?"

Hôi bào lão giả lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, nghe nói người kia mọc ra Tam Đầu Lục Tí, như Thái Tuế Ma Thần hạ phàm, thế không thể đỡ, hắn còn mang đi hai tên hài tử, khả năng hắn chính là vì cái kia hai hài tử đi."

Nữ tử áo đen nhịn không được mắt trợn trắng, tức giận nói: "Cái gì Tam Đầu Lục Tí, ngươi cũng tin?"

"Thất Nhạc Minh người nói như thế, ta chẳng qua là thuật lại mà thôi." Hôi bào lão giả nhún vai nói.

Hắn dừng một chút, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu thư, Thất Nhạc Minh tiếp xuống sẽ lâm vào lớn sóng gió lớn bên trong, nội bộ tranh quyền đoạt lợi, bên ngoài cũng sẽ địch nhân vốn có xâm phạm, ngươi chỗ phiền não sự tình nói không chừng sẽ tự mình tán đi, ngươi hà tất tự mình mạo hiểm?"

Nữ tử áo đen lộ ra cười lạnh, nói: "Lữ Thái Đấu đều đã chết, phiền não của ta tự nhiên cũng là tán đi, ngươi yên tâm đi, hôm nay ta liền trở về với ngươi."

Hôi bào lão giả thở dài một hơi, vuốt râu gật đầu.

Nữ tử áo đen do dự một chút, hỏi: "Ngươi có thể hay không để cho người điều tra một chút, là ai giết Lữ Thái Đấu, ta chỉ muốn biết tên của hắn."

"Tận lực đi, đêm qua bóng đêm tối tăm, mong muốn điều tra tên của hắn, đây cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình." Hôi bào lão giả không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng đáp ứng.

Nữ tử áo đen trong đầu lần nữa hiện ra Lý Thanh Thu giọng nói và dáng điệu, trong nội tâm nàng sinh ra tò mò.

Cái này người đến tột cùng là thần thánh phương nào, sao dám quang minh chính đại đi vào Thất Nhạc Minh dưới, lại đến núi giết người.

Hắn cùng Thất Nhạc Minh lại có như thế nào ân oán?

...

Rời đi Thất Nhạc Minh về sau, Lý Thanh Thu đuổi đến mấy trăm dặm đường, mới tránh trong núi nghỉ ngơi, khôi phục nguyên khí.

Về sau, hắn thi triển Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm vì Tiểu Nguyên lễ điều trị thân thể, Nguyên Khởi thì ở trên núi thu thập hoa quả cùng nước.

Tu dưỡng một ngày sau, bọn hắn tiếp tục lên đường, đi không phải đại lộ, không cùng bất luận cái gì người đụng tới.

Nương tựa theo Tật Phong Thuật, Lý Thanh Thu cước trình rất nhanh, mặc dù không kịp xe ngựa, nhưng cũng chậm không được quá nhiều.

Chờ bọn hắn đi vào Thanh Tiêu Môn dưới núi lúc, Lý Thanh Thu mới vừa thở dài một hơi.

Nhìn phía trước nguy nga chập trùng Đại Sơn, Nguyên Khởi trong lòng tràn ngập nghi hoặc, làm sao cảm giác càng chạy càng xa?

Trong lòng hắn, môn phái võ lâm nhất định tới gần thành trấn, dạng này mới thuận tiện chiêu thu đệ tử, nô dịch bách tính.

"Chờ lên núi, không được cùng bất luận cái gì người đề cập Thất Nhạc Minh, cũng đừng nói ta đi qua Thất Nhạc Minh, các ngươi chẳng qua là đi theo lưu dân cô nhi, bị ta mang về mà thôi, hiểu chưa?"

Lý Thanh Thu ôm Nguyên Lễ, đi tại phía trước nói ra, hắn cõng đại đại bao quần áo, đó là hôm qua đi ngang qua một tòa thành trấn lúc vừa mua.

Theo ở phía sau Nguyên Khởi gật đầu, đáp: "Ta biết, đại ca ca, ngài yên tâm, ta tuyệt đối không cho ngài gây phiền toái."

Lý Thanh Thu bắt đầu giới thiệu Thanh Tiêu Môn tình huống, Nguyên Khởi chưa từng nghe nói qua Thanh Tiêu Môn tên, nghe nói Thanh Tiêu Môn đệ tử đều hết sức tuổi nhỏ, cái này khiến hắn sinh ra chờ mong.

Tại Thất Nhạc Minh bên trong, hắn gặp phải đều là đại nhân, luôn là bị đại nhân khi dễ, hắn hiện tại rất sợ tiến vào một cái toàn là đại nhân hoàn cảnh bên trong.

Nghe Thanh Tiêu Môn tình huống, Nguyên Khởi lá gan lớn lên, bắt đầu không ngừng đặt câu hỏi, Lý Thanh Thu rất có kiên nhẫn, từng cái trả lời.

Theo chân núi đi đến Thanh Tiêu Môn trước sơn môn, lộ trình xa xôi, bọn hắn đi nửa ngày.

Khoảng cách Lý Thanh Thu tru diệt Lữ Thái Đấu đã qua đi mười ngày.

Giờ phút này đã gần hoàng hôn.

Lý Thanh Thu nhìn xem Thanh Tiêu Môn sơn môn, mặc dù không bằng Thất Nhạc Minh khí phái, lại làm cho hắn thấy thân cận, căng cứng tiếng lòng triệt để buông lỏng.

Hắn xa xa trông thấy trước sơn môn có một hài đồng ngồi xổm, đang chơi cục đá, chính là Lý Tự Phong.

"Tự Phong, tại sao lại đang lười biếng?"

Lý Thanh Thu thanh âm truyền đi, cả kinh Lý Tự Phong liền vội vàng đứng lên, quay người nhìn lại.

Thấy mặt của hắn, Lý Thanh Thu nhịn không được cười ra tiếng.

Nửa tháng trôi qua, Lý Tự Phong trên mặt vẫn xanh một miếng tím một khối, cũng may không có sưng, chẳng qua là khi Lý Tự Phong lộ ra nụ cười lúc, trong miệng thiếu mấy khỏa răng dáng vẻ thật sự là buồn cười.

Lý Thanh Thu vừa cười liền nghẹn trở về.

Không thể cười, quá thiếu đạo đức, tốt xấu Lý Tự Phong cũng là vì Thanh Tiêu Môn mà thương.

"Đại sư huynh!"

Lý Tự Phong kinh hỉ hô, sau đó như là một trận gió chạy xuống, thanh âm của hắn mười điểm lớn, cũng kinh động đến trong môn phái đệ tử.

Hắn vừa tới đến Lý Thanh Thu trước mặt, Dương Tuyệt Đỉnh, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng liền đạp lên vách núi, cấp tốc đi vào trước sơn môn, khinh công của bọn hắn thấy Nguyên Khởi sững sờ.

"Trong khoảng thời gian này không có xảo trá a?" Lý Thanh Thu sờ lấy Lý Tự Phong đầu, cười hỏi.

Lý Tự Phong ôm thật chặt Lý Thanh Thu eo, nức nở nói: "Đại sư huynh, ta lo lắng ngươi chết bầm, ngươi làm sao đi lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi không cần chúng ta nữa..."

Càng ngày càng nhiều đệ tử theo trong môn phái chạy ra, khi bọn hắn trông thấy Lý Thanh Thu, tất cả đều hết sức xúc động, Lý Thanh Thu còn nhìn thấy sáu tấm mặt lạ hoắc, hẳn là Tần gia lục tử.

Hai ngày trước, Lý Thanh Thu liền thấy đạo thống bảng bên trong thêm ra sáu vị đệ tử, chỉ tiếc, tư chất đều hết sức bình thường, cũng không có đặc thù mệnh cách, cho nên Lý Thanh Thu không có quan tâm kỹ càng, liền mặt của bọn hắn đều không có nhớ kỹ.

Khương Chiếu Hạ cấp tốc rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, quan sát tỉ mỉ hắn, xác định hắn không có có thụ thương về sau, thở dài một hơi.

Lý Tự Cẩm cũng ôm lấy Lý Thanh Thu, hết sức cao hứng, Ly Đông Nguyệt đứng ở bên cạnh, hai mắt đẫm lệ.

Dương Tuyệt Đỉnh đồng dạng thở dài một hơi, hắn che giấu Lý Thanh Thu đi Thất Nhạc Minh sự thật, hắn nhanh chịu không được áp lực, may mắn Lý Thanh Thu trở về.

"Sư huynh, ngươi đi chỗ nào? Làm sao đi lâu như vậy?" Khương Chiếu Hạ mở miệng hỏi, ngữ khí u oán.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta không phải nói với Ngộ Xuân qua, ta đi tuần sơn, chẳng qua là nửa đường bị chuyện khác ràng buộc, đúng, cùng các ngươi giới thiệu một chút, đằng sau ta tiểu tử này gọi Nguyên Khởi, ta trong ngực ôm là đệ đệ hắn, gọi Nguyên Lễ, về sau bọn hắn cũng là Thanh Tiêu Môn đệ tử."

Lời vừa nói ra, lực chú ý của chúng nhân bị chuyển di.

Dương Tuyệt Đỉnh tiến đến Nguyên Khởi trước mặt, quan sát tỉ mỉ hắn, thấy hắn hết sức không được tự nhiên.

Hứa Ngưng trưởng thành chứng minh Lý Thanh Thu ánh mắt, đừng nói Dương Tuyệt Đỉnh, đệ tử khác cũng tò mò Nguyên Khởi đến tột cùng có cái gì thiên tư khả năng hấp dẫn đến Lý Thanh Thu.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem Lý Thanh Thu, chau mày, Ngô Man Nhi chỉ lo hung hăng cười ngây ngô, lời gì cũng không nói.

"Tốt, đi vào rồi nói sau, chuẩn bị cho chúng ta đồ ăn."

Lý Thanh Thu cắt ngang mọi người nghị luận, thúc giục nói, đoàn người cứ như vậy vừa nói vừa cười lên núi, bởi vì làm đệ tử nhóm đều hết sức tuổi nhỏ, tinh lực tràn đầy, máy hát vừa mở ra, căn bản ngăn không được.

"Sư huynh, nắm hài tử cho ta ôm đi."

Ly Đông Nguyệt đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, nhẹ nói ra.

Lý Thanh Thu không có cự tuyệt, đem Nguyên Lễ đưa cho nàng.

Trở lại bên trong viện về sau, Trương Ngộ Xuân mang theo Nguyên Khởi đi tắm rửa, Ly Đông Nguyệt cùng Lý Tự Cẩm thì mang Nguyên Lễ đi tắm rửa.

Lý Thanh Thu ngồi tại trước bàn, ánh mắt nhìn về phía đứng chung một chỗ Tần gia lục tử, phân biệt là bốn nam hai nữ, tất cả đều mười một tuổi, có thể tìm ra sáu vị tuổi tác tương tự tử đệ, đủ để thấy người Tần gia Đinh xác thực thịnh vượng.

Mặt đối môn chủ tầm mắt, Tần gia lục tử đều rất khẩn trương, trước khi đến, Tần Giác dặn dò qua, đi Thanh Tiêu Môn, nhất định phải nghe lời, người nào bị sớm chạy về tới, chắc chắn sẽ bị trọng phạt.

"Qua đến ngồi xuống đi, hướng ta giới thiệu chính mình."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười ấm áp, hướng Tần gia lục tử ngoắc nói.

Trông thấy nụ cười của hắn, Tần gia lục tử cũng đi theo trầm tĩnh lại, dồn dập đi tới, dùng cái này tự giới thiệu.

Lý Thanh Thu tùy ý cùng bọn hắn trò chuyện, rút ngắn quan hệ.

Nấu cơm chính là Thanh Tiêu Thất Tử bên trong ba người, bọn hắn tay chân rất nhanh, đồ ăn cấp tốc nóng tốt, bưng đến Lý Thanh Thu trước mặt.

Lý Thanh Thu không có chờ Nguyên Khởi, phối hợp bắt đầu ăn.

Dương Tuyệt Đỉnh ngồi ở một bên, rất muốn hỏi Lý Thanh Thu, có thể bên cạnh có người, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Một lát sau, Trương Ngộ Xuân, Nguyên Khởi cùng với Ly Đông Nguyệt ba người cũng tới đến bên trong viện, Thanh Tiêu Môn tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, hết thảy hai mươi bốn người.

Mặc dù kém xa Thất Nhạc Minh quá lớn, lại làm cho Lý Thanh Thu thấy thỏa mãn.

Hắn tin tưởng, tiếp qua mười năm, trước mắt những đệ tử này đều có thể một mình đảm đương một phía.

Ly Đông Nguyệt ngồi tại Lý Thanh Thu một bên khác, một cái tay chống đỡ gương mặt, cảm khái nói: "Sư huynh, ngươi lúc trước trở về dáng vẻ để cho ta nghĩ tới sư phụ, năm đó sư phụ mang theo Tự Phong, Tự Cẩm khi trở về, cũng cùng ngươi dạng này, trong ngực ôm Tự Cẩm, đi theo phía sau Tự Phong."

Lời nói này dẫn tới Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ngô Man Nhi gật đầu, bọn hắn bắt đầu hồi ức Lâm Tầm Phong.

Cái này khiến các đệ tử đối Lâm Tầm Phong càng thêm tò mò, vị sư tổ kia đến tột cùng là như thế nào nhân vật anh hùng?

Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng nói: "Lâm Tầm Phong xác thực hiệp can nghĩa đảm, bất quá hắn đối Thanh Tiêu Môn trợ giúp cũng không lớn, Thanh Tiêu Môn từ khai tông lập phái đến nay, cũng chưa từng trắng trợn chiêu thu đệ tử, cho nên ta cảm thấy hiện tại Thanh Tiêu Môn theo tới đã không có quan hệ."

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hắn, âm thầm hài lòng, mấy ngày không thấy, Dương Tuyệt Đỉnh biến đến thượng đạo.

Trương Ngộ Xuân nói theo: "Không sai, sư phụ là vứt bỏ chúng ta rời đi, từ nay về sau, Thanh Tiêu Môn chỉ có một vị môn chủ, chúng ta là mới Thanh Tiêu Môn, chẳng qua là sư huynh nhớ tình bạn cũ thôi, dùng đến đi qua tên.".