Chương 25: Câu Hồn Chú

Chương 25: Câu Hồn Chú

Ban đêm, trăng sáng sao thưa.

Lý Thanh Thu trở lại bên trong phòng của mình, phát hiện trong phòng sạch sẽ, trên giường còn có đệm chăn, cái gối, xem ra Tần gia cái kia bút đầu tư đến, Thanh Tiêu Môn tháng ngày cũng khá.

Hắn đem quyền lực tài chính giao cho Trương Ngộ Xuân, hắn thấy, tiền tài chính là vật thế tục, hắn chỉ cần chưởng khống dưới mặt đất linh hồ bên trong linh thạch liền tốt.

Linh thạch có thể trợ giúp tu luyện, nhất định cũng là Tu Tiên giới đồng tiền mạnh, tựa như kiếp trước thế giới dầu hỏa một dạng, đó mới là Thanh Tiêu Môn chân chính nội tình.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường, điều ra đạo thống bảng, theo Thất Nhạc Minh trốn tới truyền thừa ban thưởng còn chưa mở ra, tại dã ngoại, hắn cũng không dám làm loạn, chỉ có đến nhà, trong lòng chân thật, hắn mới dám mở.

【  nhận lấy truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được pháp thuật... Câu Hồn Chú 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Câu Hồn Chú?

Danh tự nghe liền không giống chính đạo!

Xem ra đạo thống bảng cũng không có định nghĩa hắn muốn làm chính đạo, còn là ma đạo.

Không sai, ta thích!

Lý Thanh Thu không muốn bị quá nhiều khuôn sáo trói buộc, đối với này loại bàng môn tà đạo, hắn cũng là có thể tìm hiểu một chút.

Nghĩ xong, hắn lập tức bắt đầu truyền thừa Câu Hồn Chú.

Cảm giác quen thuộc lần nữa tuôn ra, hắn cấp tốc đắm chìm ở truyền thừa trong trí nhớ.

Rất lâu.

Hắn mở mắt, đã không phải lần đầu tiên truyền thừa pháp thuật hắn đương nhiên sẽ không lại vì chi kinh hỉ, lần này, hắn thì khóa lên lông mày.

Này Câu Hồn Chú thật độc ác!

Câu Hồn Chú có khả năng chiếm lấy nhân hồn phách, dù cho đối phương còn sống, chiếm lấy quá trình, người bị hại sẽ phải gánh chịu khó mà miêu tả thống khổ, sau đó, hồn phách vĩnh viễn gặp Câu Hồn Chú người thi triển điều khiển, cho đến người điều khiển chết đi.

Một khi Câu Hồn Chú áp dụng thành công, trở thành quỷ hồn, quỷ hồn đem vô pháp ngỗ nghịch thi chú người, đây là tới từ linh hồn áp chế.

Bất quá bùa này cũng có nguy hiểm, nếu là vượt cảnh giới thi triển, phạm thượng, cực khả năng gặp cắn trả.

Lý Thanh Thu nhớ kỹ Câu Hồn Chú về sau, cũng không có lập tức bắt đầu tu hành.

Hắn vẫn phải tu luyện Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, trước đem Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm luyện đến nhất định giai đoạn lại nói.

Hắn điều chỉnh một thoáng trạng thái, rất nhanh liền tiến vào nạp khí tu hành bên trong.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, một đêm trôi qua.

Hôm sau trời vừa sáng, các đệ tử tỉnh lại, tập võ đi luyện công, tu tiên cùng một chỗ tĩnh toạ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt.

Lý Thanh Thu nhường Nguyên Khởi đi theo Dương Tuyệt Đỉnh tập võ, Tần gia lục tử cũng là như thế.

Từ nay về sau, không phải ai đều có thể tu hành Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, trừ phi tư chất trác tuyệt hoặc là công lao xuất chúng.

Hoàng kim tu luyện thời thần trôi qua về sau, Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân trở lại trong phòng, bắt đầu thương thảo tiếp xuống phát triển sự tình.

"Một, tổ chức một nhóm đệ tử bắt đầu lợp nhà, ngay tại sơn môn dưới trong rừng cây che  có thể kêu lên Dương Tuyệt Đỉnh, dù sao hắn là người trưởng thành, hai, lại tuyển nhận mười tên đệ tử, tuổi tác chỉ cần không cao hơn hai mươi tuổi liền tốt, không thể luôn là tìm chút oa oa tới."

Lý Thanh Thu vừa uống trà, vừa nói, lá trà này cũng là Tần gia đưa tới, trà mùi thơm khắp nơi, tối hôm qua hắn uống một chén sau liền thích.

Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, nói: "Ta đã sớm nghĩ làm như vậy, hiện tại chúng ta có tiền, là nên đại triển quyền cước, đúng, muốn hay không thỉnh một vị tiên sinh dạy học, nghe Đông Nguyệt nói qua, ngươi có tính toán như vậy."

"Mời đi, những sự tình này giao cho ngươi đi an bài, ngươi không cần tự làm tất cả mọi việc  có thể lựa chọn đệ tử tiến hành bồi dưỡng, về sau cho ngươi trợ thủ, theo Thanh Tiêu Môn càng lúc càng lớn, chức quyền cũng sẽ phân hoá đến kỹ lưỡng hơn." Lý Thanh Thu gật đầu nói.

Trương Ngộ Xuân đáp: "Hoàng Sơn, Du Lâm không sai, to bên trong có mảnh, cân nhắc sự tình toàn diện, ta sẽ thật tốt vun trồng bọn hắn."

"Về sau chỉ có trở thành chân truyền đệ tử, mới có thể tu hành Hỗn Nguyên Kinh, trước mắt chân truyền đệ tử tạm định là Hứa Ngưng một người, Hoàng Sơn bọn hắn bảy người cũng có thể hưởng chân truyền đệ tử tên, bất quá dùng võ làm trọng."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói, Trương Ngộ Xuân ghi lại.

Liên quan tới đệ tử phẩm giai, Lý Thanh Thu có rất nhiều ý nghĩ, nhưng tạm thời không thích hợp áp dụng, nổi bật đệ tử đãi ngộ còn không thể thay đổi nhỏ, dù sao Thanh Tiêu Môn còn chưa hình thành chính mình hệ thống.

Đến bây giờ, Thanh Tiêu Môn vẫn không có cố định thu nhập nơi phát ra.

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân nhấn mạnh thảo luận việc này, không thể chỉ là dựa vào Tần gia, trước đó Khương Chiếu Hạ xuống núi kiến thức có khả năng cân nhắc.

Hộ tống Quý Nhân hoặc là vật phẩm quý giá, tiếp quan phủ treo giải thưởng các loại, những chuyện này về sau có khả năng do đệ tử đi làm, một là lịch luyện, hai là kiếm tiền, ba là vì Thanh Tiêu Môn tăng trưởng danh tiếng.

Không có có danh tiếng, nghĩ muốn mời chào đệ tử, rất khó, chỉ có thể theo trong thôn trang chiêu thu đệ tử.

Đệ tử như vậy dứt bỏ tư chất không đề cập tới, liền lời không biết được, cho dù là dạy bọn họ tập võ, đều cần đầu nhập càng nhiều chi phí.

Đương nhiên, Lý Thanh Thu sẽ để cho Thanh Tiêu Môn có được chính mình đọc sách chương trình học, hắn chẳng qua là không hy vọng Thanh Tiêu Môn chiêu thu đệ tử phương pháp cực hạn tại thôn quê.

Hai người hàn huyên có chừng một canh giờ, trò chuyện xong sau, ý chí chiến đấu sục sôi Trương Ngộ Xuân lập tức hành động.

Lý Thanh Thu chờ lâu trong chốc lát, sau đó đi ra phòng ốc, kêu lên Ly Đông Nguyệt, cùng nhau đi tới Hậu Sơn rừng cây tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

Một mực tu luyện tới tới gần giữa trưa, bọn hắn đứng dậy hướng phía môn phái đi đến.

"Sư huynh, đừng quên theo Tần gia trong hàng đệ tử tuyển ra một người thu làm đồ đệ, đây là ngươi đáp ứng Tần gia, những hài tử kia cũng đang chờ." Ly Đông Nguyệt đi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, nhẹ giọng nhắc nhở.

Lý Thanh Thu gật đầu, cười nói: "Yên tâm đi, ta quên không được, Ngộ Xuân cũng đã nói với ta."

Tần Giác đã chỉ định con của mình làm Lý Thanh Thu đồ đệ, cho nên Lý Thanh Thu không cần mơ mộng, chẳng qua là hắn sớm một chút làm ra quyết định, Tần gia sáu vị đệ tử mới có thể an tâm.

Chờ đến giữa trưa ăn cơm về sau, Lý Thanh Thu kêu lên Tần Nghiệp, khiến cho hắn cùng chính mình đi.

Tần Nghiệp kích động lập tức đứng dậy, vẻ mặt đỏ bừng, đến từ Tần gia mặt khác năm vị đệ tử cũng theo đó xúc động, dù sao bọn hắn mang theo gia tộc chờ mong tới.

. . .

Lý Thanh Thu chính thức thu Tần Nghiệp làm đồ đệ về sau, liền đem hắn đuổi cho Dương Tuyệt Đỉnh, tư chất của hắn quá kém, tu tiên rất khó có thành tích, nếu là ngày khác biểu hiện không tệ, hắn cũng là có thể giúp đỡ tu tiên.

Dưới mặt đất linh hồ tồn tại có thể bổ khuyết một chút tu tiên tư chất bên trên không đủ.

Dương Tuyệt Đỉnh bởi vậy cũng có tên tuổi của mình, Thanh Tiêu Môn truyền Võ trưởng lão.

Nửa tháng thời gian cấp tốc đi qua, bởi vì Lý Thanh Thu che giấu chính mình đi Thất Nhạc Minh chuyện làm, cho nên Khương Chiếu Hạ vẫn sẽ đi giữa sườn núi luyện công, Lý Thanh Thu cũng không có ngăn cản, dù sao ngoại trừ Thất Nhạc Minh, còn có Thanh Giáo cái này tiềm ẩn phiền toái tại.

Mãi đến một ngày này, Trương Ngộ Xuân mang đến một tin tức.

Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm bị hắn gọi vào Lý Thanh Thu trong phòng.

"Thất Nhạc Minh xảy ra chuyện lớn, đệ nhất minh chủ Lữ Thái Đấu chết rồi, hiện tại Thất Nhạc Minh đại loạn, trách không được không có tới tìm chúng ta phiền toái!" Trương Ngộ Xuân hưng phấn nói.

Lý Thanh Thu tò mò hỏi: "Ngươi đi đâu vậy nghe được tin tức?"

Đây đã là Trương Ngộ Xuân nửa tháng đến nay lần thứ ba xuống núi, Lý Thanh Thu không nghĩ tới hắn có thể đánh tìm được giang hồ tình báo.

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Lần này đường xuống núi gặp Mã Phỉ cướp bóc, ta liền dẫn Hoàng Sơn, Du Lâm ra tay, bởi vậy làm quen vài bằng hữu, theo bọn hắn trong miệng hiểu rõ đến cái này chấn kinh Cô Châu giang hồ việc lớn."

Lý Tự Phong trừng to mắt, nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, không phải là ngươi làm a?"

Mặt khác sư đệ, sư muội cũng khẩn trương, mong đợi nhìn về phía Lý Thanh Thu, dù sao Lý Thanh Thu trước đó không lâu xuống núi nửa tháng lâu.

Lý Thanh Thu trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ta nào có cái kia có thể nhịn, các ngươi hỏi một chút Tam sư đệ, Thất Nhạc Minh có dễ đối phó như vậy sao?"

Khương Chiếu Hạ gật đầu, nói: "Mong muốn tại Thất Nhạc Minh đại bản doanh tru diệt tối cường người, xác thực rất khó, một đánh một cùng lấy một địch trăm, lấy một địch ngàn, không phải một cái khái niệm."

Mọi người nghĩ đến Khương Chiếu Hạ lúc trước bị thương, tất cả đều hiểu.

Lý Tự Phong bắt đầu kêu loạn, khoa tay múa chân giảng giải Thất Nhạc Minh những cao thủ kia có bao nhiêu lợi hại.

Khương Chiếu Hạ lại là dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, thấy hắn trong lòng chột dạ.

Lý Thanh Thu chịu không được ánh mắt của hắn, giả khục một tiếng, cắt ngang Lý Tự Phong biểu diễn, mở miệng nói: "Mặc kệ như thế nào, Thất Nhạc Minh trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tới tìm chúng ta phiền toái, nhưng chúng ta không thể khinh thường, tiếp đó, ai cũng chớ có biếng nhác, hoặc là luyện công, hoặc là hỗ trợ kiến thiết môn phái."

Xây dựng thêm môn phái kế hoạch đã bắt đầu, ra sức nhiều nhất liền là trong hàng đệ tử đời thứ hai nam hài tử.

Ngoại trừ Lý Tự Cẩm, Lý Thanh Thu cho sư đệ, các sư muội đều an bài nhiệm vụ.

Hội nghị giải tán về sau, Trương Ngộ Xuân lại là không có rời đi, hắn lôi kéo Lý Thanh Thu, nói: "Sư huynh, ta theo dưới núi mời tới một vị tiên sinh dạy học, hắn tự xưng tinh thông tướng mạo bát quái chi thuật, hắn không phải muốn gặp ngươi."

"Không dùng tiền?"

"Bỏ ra a, nhưng hắn nói, phải căn cứ gương mặt ngươi, quyết định chính mình ra bao nhiêu lực."

"Được thôi, ta ngược lại muốn xem xem hắn muốn làm trò xiếc gì."

Lý Thanh Thu đáp, sau đó hai người cùng nhau ra khỏi phòng.

Vừa ra phòng, hắn liền nhìn thấy một tên Bạch y thư sinh đứng tại hai tên đệ tử sau lưng, xem hai tên đệ tử làm thợ mộc.

Vị này Bạch y thư sinh thoạt nhìn hai ba mươi tuổi, cõng rương sách, khí chất hết sức nho nhã, xem xét liền là người đọc sách.

"Chương tiên sinh, ta Đại sư huynh tới."

Trương Ngộ Xuân mở miệng hô, nghe vậy, tên là Chương Dục Bạch y thư sinh lúc này quay người, hướng phía Lý Thanh Thu hai người đi tới.

Chương Dục tầm mắt trực tiếp rơi vào Lý Thanh Thu trên thân, khoảng cách song phương đến gần về sau, hắn nhãn tình sáng lên, không đợi Lý Thanh Thu mở miệng, hắn trước tiên tiến lên, nắm chặt Lý Thanh Thu tay.

Lý Thanh Thu bản muốn trốn tránh, có thể phát giác được hắn không có chút nào nội khí có thể nói, liền khiến cho hắn nắm chặt.

"Lý môn chủ, ngài này tướng mạo không đơn giản, sinh tại Đế Vương tướng tướng nhà, hồi nhỏ long đong, có thể mệnh trung bất phàm, Tử Vi Cao Chiếu, ngày khác định trở thành sự thật Long." Chương Dục kích động nói, một bộ sắp cho Lý Thanh Thu quỳ xuống tư thế.

Hãm hại lừa gạt!

Miệng lưỡi trơn tru!

Lý Thanh Thu trực tiếp cho hắn định ra hai cái mệnh cách điều mục, quả nhiên là nói hươu nói vượn.

Hắn cha ruột nhưng không có lợi hại như vậy.

Lý Thanh Thu bất động thanh sắc thu tay lại, hỏi: "Đa tạ tiên sinh cát ngôn, không biết tiên sinh từ chỗ nào học tướng mạo chi thuật?"

Chương Dục thu lại thần sắc, lui lại một bước, đưa tay hướng hắn hành lễ, nói: "Sư thừa Cửu Mạch lão nhân, ngài khả năng chưa nghe nói qua danh hào của hắn, lão nhân gia ông ta tị thế không ra, sống có một trăm ba mươi năm, chuẩn bị hưởng thụ cuối cùng mấy năm thanh nhàn thời gian."

Lý Thanh Thu cũng không có nghi vấn hắn, mà là cười hỏi: "Không biết tiên sinh một người dạy bảo chúng ta đệ tử, còn có áp lực?"

"Không có áp lực, quý phái tuy nhỏ, nhưng lại tàng long ngọa hổ, văn võ sáng chói, đã có bay lên hình ảnh, Chương Dục nguyện vì Thanh Tiêu Môn cống hiến một phần lực lượng, dĩ nhiên, nếu là môn chủ mỗi tháng có thể nhiều hơn ba mươi cái đồng tiền, vậy thì càng tốt hơn."

Chương Dục vừa cười vừa nói, rõ ràng, thanh âm âm vang hùng hồn, cho người ta một loại hiền tài khí độ..