Chương 26: Đạo Trung Chi Vương

Chương 26: Đạo Trung Chi Vương

Đối với Chương Dục tạm thời tăng giá, Lý Thanh Thu vẫn đồng ý, hắn chuẩn bị xem trước một chút Chương Dục trình độ, nếu là giáo không được khá, lại xua đuổi là được.

Cùng ngày cơm tối lúc, Lý Thanh Thu liền tuyên bố các đệ tử theo từ mai bắt đầu đọc sách, bên trên Chương Dục khóa, lên lớp địa điểm ngay tại sơn môn hạ vừa khai khẩn đất trống bên trên, không cho phép bất luận cái gì người trốn học.

Thế là, ngày thứ hai sáng sớm luyện công sau khi kết thúc, ngoại trừ Lý Thanh Thu bên ngoài, tất cả mọi người đi nghe giảng bài, liền Dương Tuyệt Đỉnh cũng rất tò mò vị này tiên sinh dạy học có hay không có trình độ.

Hắn thấy, Chương Dục muốn giá quá cao!

Từ khi làm truyền võ trưởng lão, Dương Tuyệt Đỉnh bắt đầu theo Thanh Tiêu Môn góc độ đi cân nhắc vấn đề.

Vào lúc giữa trưa, Lý Thanh Thu trở lại bên trong viện, nghe sư đệ, các sư muội phát biểu ý kiến, bọn hắn đối Chương Dục đánh giá vậy mà rất cao, cảm thấy Chương Dục giáo đến rất thú vị, liền Dương Tuyệt Đỉnh cũng nói, Chương Dục trong bụng là có chút mực nước.

Nghe được kết quả như vậy, Lý Thanh Thu yên tâm.

Bất quá đáng tiếc, cho dù tốt dạy học phương thức, học sinh cũng sẽ ngán.

Một tháng sau.

Lý Thanh Thu mang theo Hứa Ngưng lên núi, bọn hắn hôm nay đi dưới mặt đất linh hồ, Hứa Ngưng thành công đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, mặt nhỏ tràn đầy thần thái, nụ cười căn bản giấu không được.

Đi vào sơn môn dưới đất trống bên trên, Lý Thanh Thu nhìn thấy Chương Dục đang dạy bảo năm tên đệ tử.

"Các ngươi hiếu học chi tâm, ta rất hài lòng, các ngươi tuyệt đối đừng cùng Lý Tự Phong tiểu tử kia học, tiểu tử kia không sớm thì muộn nguyên nhân quan trọng vì tính tình chịu khổ."

Chương Dục nhấc lên Lý Tự Phong, ngữ khí tràn ngập oán giận.

Lý Thanh Thu xa xa nghe được câu này, liền biết Lý Tự Phong hôm nay lại đùa giỡn Chương Dục.

Từ khi quan hệ quen thuộc về sau, Lý Tự Phong liền ưa thích nói đùa Chương Dục  khi dễ hắn không tập võ.

Không sai, Chương Dục không tập võ, hắn nói đây là hắn sư phụ Cửu Mạch lão nhân cho hắn lập quy củ, tập được Thiết Thiên chi thuật, liền không thể tập võ, hắn một mực ghi nhớ trong lòng.

Lý Thanh Thu đưa cho Hứa Ngưng một cái ánh mắt, Hứa Ngưng hiểu ý, hai người đè thấp tiếng bước chân, lặng lẽ theo Chương Dục sau lưng đi qua.

Chương Dục dư quang liếc gặp bọn họ, lập tức trừng to mắt, hắn vội vàng vẫy chào hô: "Môn chủ! Ta có việc muốn cùng ngài thương lượng!"

Lý Thanh Thu giả vờ không có nghe thấy, bước nhanh đi lên bậc thang, Hứa Ngưng theo sát phía sau, hai sư đồ một trước một sau tiến nhập sơn môn bên trong.

Chương Dục phiền muộn thu tay lại, tại các đệ tử trước mặt, hắn không thể không tiếp tục duy trì vi nhân sư biểu phong độ, không ngon miệng nôn thô tục chi ngôn.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu một đường tới đến sân vườn bên trong, hắn nhìn thấy Ly Đông Nguyệt ngồi dưới tàng cây, trong ngực ôm Nguyên Lễ, Nguyên Khởi thì đứng ở một bên, đùa Nguyên Lễ.

Tại đình viện một góc khác, hai tên nữ đệ tử đang ở dệt áo phục, nhìn thấy Lý Thanh Thu nhập viện, các nàng liền vội vàng đứng lên hướng hắn đưa tay hành lễ, này lễ tiết là Chương Dục giáo.

Chương Dục cảm thấy Thanh Tiêu Môn quy củ không đủ rõ ràng, hành lễ nhìn như khuôn sáo cũ, có thể đây là địa vị củng cố, nếu như vãn bối đối mặt trưởng bối đều không hành lễ, thời gian lâu dài, liền sẽ trở nên lười nhác, thậm chí sẽ không biết lễ phép.

Lý Thanh Thu mặc dù không cách nào gật bừa, làm sao Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Dương Tuyệt Đỉnh đều đồng ý, hắn chỉ có thể bỏ mặc Chương Dục giáo lễ tiết.

Lý Thanh Thu hướng hai vị nữ đệ tử sau khi gật đầu, đang muốn hướng đi Ly Đông Nguyệt, Trương Ngộ Xuân theo bên cạnh trong phòng đi ra, cấp tốc đi vào trước mặt hắn.

"Sư huynh, ta muốn cùng ngươi mượn người!" Trương Ngộ Xuân giữ chặt Lý Thanh Thu, một mặt nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu hỏi: "Mượn người nào?"

"Mượn Tam sư đệ, ta không phải xuống núi nhận người không có kết quả à, thật vất vả gặp được một tên giang hồ cao thủ, hắn tuyên bố chỉ cần có người có thể hạ gục hắn, hắn liền đáp ứng đối phương một cái yêu cầu, cho dù là làm trâu làm ngựa cả một đời, cho nên ta muốn mời Tam sư đệ ra tay, Tam sư đệ lo lắng Thất Nhạc Minh, Thanh Giáo xâm phạm, không chịu xuống núi."

Trương Ngộ Xuân có chút bất đắc dĩ nói, hắn cảm thấy Thanh Tiêu Môn tiếp xuống nửa năm đều sẽ không gặp phải phiền toái, cho dù có phiền toái, không có Khương Chiếu Hạ cũng có thể giải quyết.

Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi: "Ngươi xác định là cao thủ?"

"Ừm, cao thủ kia tại Thái Côn sơn lĩnh rìa trong một rừng cây, nghe nói đã chờ đợi đến mấy năm, làm việc cổ quái, ta trước đó vài ngày đi gặp qua, quả thật có chút năng lực tại, ta bắt không được hắn, cho nên mới gấp trở về thỉnh Tam sư đệ ra tay, ta sợ hắn chạy, hoặc là có người nhanh chân đến trước."

Trương Ngộ Xuân hồi đáp, trên mặt đi theo lộ ra vẻ lo lắng.

Hắn là thật vì Thanh Tiêu Môn chiêu thu đệ tử sự tình mà lo lắng, ngoại trừ dưới núi thôn trang, đi địa phương khác, hắn căn bản chiêu không đến đệ tử, người khác nghe xong là Thanh Tiêu Môn liền cảm thấy không có tiền đồ, lại một điểm chính là, hắn quá trẻ tuổi, nhìn xem không đáng tin cậy.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn có rất nhiều chuyện muốn làm, có thể các đệ tử quá tuổi nhỏ, sức lao động khan hiếm, hắn không thể không tìm cách tuyển nhận cao thủ nhập môn.

Lý Thanh Thu suy nghĩ một chút, Trương Ngộ Xuân khiêu chiến người kia thất bại còn có thể trở về, nói rõ đối phương không phải người hiếu sát, nhường Khương Chiếu Hạ đi một chuyến cũng được, những ngày này Trương Ngộ Xuân vội vàng, đến làm cho hắn như ý một lần.

"Đi thôi, cùng Tam sư đệ nói, ta đồng ý." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Trương Ngộ Xuân kinh hỉ, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu, sau đó quay người rời đi.

Bọn hắn sư tình cảm huynh đệ chân thành tha thiết, chỉ cần Trương Ngộ Xuân nói Lý Thanh Thu đồng ý, Khương Chiếu Hạ liền sẽ tin tưởng, dĩ nhiên, Trương Ngộ Xuân cũng sẽ không nói láo, tại Lý Thanh Thu đồng ý trước, hắn sẽ không dùng Lý Thanh Thu danh nghĩa tuyên bố bất luận cái gì hiệu lệnh.

Lý Thanh Thu đi vào Ly Đông Nguyệt trước mặt, cười nói: "Đông Nguyệt, tiểu gia hỏa này có thể được chiếu cố tốt, ta cảm giác hắn có thể trở thành Thanh Tiêu Môn tương lai kiêu ngạo."

Ly Đông Nguyệt lộ ra nụ cười, ôn nhu nói: "Vô luận hắn là không xuất chúng, ta đều sẽ chiếu cố tốt hắn."

"Môn chủ, ngài thật như vậy nghĩ, vậy ngài có thể thu đệ đệ ta làm đồ đệ sao?" Nguyên Khởi mong đợi hỏi.

Đi vào Thanh Tiêu Môn về sau, hắn cùng Lý Thanh Thu quan hệ xa lánh không ít, hắn cũng biết nghĩ đến đến Lý Thanh Thu nhận cũng không phải chuyện dễ, ít nhất hắn không có thể hiện ra vượt qua người ta một bậc tập võ thiên phú, một chút trong buổi tối, hắn cũng sẽ tinh thần chán nản.

Lý Thanh Thu cười nói: "Được a  chờ hắn lớn lên, có thể biết chữ, ta liền thu làm hắn làm đồ đệ."

Nguyên Khởi nghe xong, cực kỳ cao hứng, lúc này quỳ xuống, khấu tạ Lý Thanh Thu.

Ly Đông Nguyệt phát hiện Lý Thanh Thu không có ngăn cản hắn, cái này khiến nàng âm thầm kỳ lạ, chẳng lẽ Tiểu Nguyên lễ thiên tư thật không đơn giản?

Hứa Ngưng tu hành thành liền đã chứng minh Lý Thanh Thu ánh mắt, Thanh Tiêu Môn bên trong nhiều đệ tử như vậy, Lý Thanh Thu không có tuỳ tiện thu đồ đệ, đủ để thấy hắn thu đồ đệ có nhiều khắc nghiệt.

"Đứng lên đi, Nguyên Khởi, ngươi đừng luôn là dùng đệ đệ ngươi làm chủ, chính ngươi cũng phải nỗ lực tập võ, tư chất là một mặt, Hậu Thiên nỗ lực cũng là rất trọng yếu."

Lý Thanh Thu lời nói thấm thía nói, nghe vậy, Nguyên Khởi đứng dậy, hướng hắn trịnh trọng gật đầu.

Sau đó, Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt đơn giản hàn huyên hai câu, sau đó trở về phòng đi, hắn hôm nay có chút mệt, có thể là tiêu hao nguyên khí quá nhiều, tu luyện Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm bố trí.

Tu Tiên giả có khả năng không ngủ được, nhưng đó cũng là không có tiêu hao nguyên khí tình huống dưới, đối với Lý Thanh Thu mà nói, tình cờ làm một chút mộng cũng không tệ.

Này một giấc ngủ rất say, một mực chờ đến hắn nghe được tiếng ồn ào vang, hắn mới vừa tỉnh lại.

Hắn mở mắt nhìn lại, sắc trời ngoài cửa sổ đã đen, tối.

Hắn âm thầm nghi hoặc, tại sao không ai gọi hắn ăn cơm?

Hắn vươn mình mà lên, ngay sau đó, liền nghe đến sân vườn ngoài có người đang cầu xin tha, còn có đệ tử khác tại giận dữ mắng mỏ.

"Ừm? Có người ngoài tới?"

Lý Thanh Thu đứng dậy, hướng phía cửa phòng đi đến.

Cùng lúc đó, đình viện tới gần cửa chính chỗ, mười mấy tên đệ tử tụ tập ở này, trong bọn hắn ở giữa có một tên mặc áo đen nam tử trẻ tuổi quỳ trên mặt đất, mặt mũi bầm dập, nước mắt tung hoành, hắn chắp tay trước ngực, đang ở cầu xin tha thứ, mười điểm chật vật.

Hứa Ngưng đứng ở trước mặt hắn, khuôn mặt nhỏ rất là nghiêm túc.

Trương Ngộ Xuân cùng Khương Chiếu Hạ đã mang theo lương khô xuống núi, không có người xua tan đám đệ tử này, người càng nhiều liền lộ ra ồn ào.

Dương Tuyệt Đỉnh vượt qua tường viện, rơi trên mặt đất, hắn đứng tại các đệ tử phía sau, định thần nhìn lại, ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

"Thành Thương Hải, ngươi làm sao ở chỗ này?" Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng hỏi.

Quỳ trên mặt đất nam tử áo đen nhìn về phía hắn, cũng không có kinh hỉ, ngược lại xấu hổ giận dữ cúi đầu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Làm Lý Thanh Thu đi ra phòng ốc lúc, Ly Đông Nguyệt ôm Tiểu Nguyên lễ cũng đi tới, hai người nhìn về phía lẫn nhau, Ly Đông Nguyệt lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ.

"Nhao nhao lăn tăn cái gì đâu?"

Lý Thanh Thu sải bước đi qua, mở miệng hỏi.

Nghe được thanh âm của hắn, các đệ tử cấp tốc tản ra, cũng hướng hắn hành lễ.

Một màn này nhường đứng tại rìa chỗ Chương Dục gật đầu, cảm thấy hết sức hài lòng.

Tần Nghiệp dẫn đầu nói: "Sư phụ, này người chui vào chúng ta môn phái trộm đồ, bị sư tỷ bắt."

Trong miệng hắn sư tỷ tự nhiên là Hứa Ngưng, mặc dù Hứa Ngưng so với hắn nhỏ, có thể trước bái Lý Thanh Thu vi sư, mà lại võ công của nàng cao cường, nhường hắn tâm phục khẩu phục.

Trộm đồ?

Lý Thanh Thu không có hoài nghi, dù sao hiện tại Thanh Tiêu Môn xưa đâu bằng nay, là có đồ vật có khả năng bị trộm.

Hắn đi đến Thành Thương Hải trước mặt, trên dưới dò xét cái tên này.

Thành Thương Hải vội vàng nói: "Ta chẳng qua là đói bụng, muốn cầm ít đồ ăn..."

Hứa Ngưng quát lớn: "Ngươi đó là cầm ít đồ sao? Nguyên một con gà nướng đều bị ngươi trộm đi, ngươi còn đề hai vò rượu, cái kia hai vò rượu ném vụn trên mặt đất, chuyện này không xong!"

Lý Thanh Thu nghe xong, vẻ mặt cũng trầm xuống.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn có tiền, có thể nhiều như vậy há mồm muốn ăn cơm, bất cứ chuyện gì đều phải tính toán tỉ mỉ, nguyên một con gà nướng có thể là khó được xa xỉ phẩm, cái tên này cũng dám trộm!

"Ta sẽ thường! Cho ta một cái cơ hội, nhiều nhất năm ngày, ta tuyệt đối mang theo tiền tới bồi thường các ngươi!"

Thành Thương Hải vội vàng nói, hắn không lo được nhiều như vậy, quay đầu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, nói: "Hàng Long Đại Hiệp, lời hứa của ta là như thế nào phân lượng, ngươi cũng biết, mau giúp ta trò chuyện."

Dương Tuyệt Đỉnh nghe được có hai vò rượu không có, giận đến hỉ mũi trừng mắt, hiện tại thấy Thành Thương Hải để cho mình cầu tình, hắn tức giận nói: "Giúp ngươi nói chuyện? Ta đều xấu hổ nhận biết ngươi, đường đường Đạo Trung Chi Vương, không đi trộm quyền quý bóc lột mồ hôi nước mắt nhân dân, tới chúng ta này trên núi ăn trộm gà trộm rượu? Trộm coi như, còn bị oa oa bắt, ngươi mất mặt hay không a!"

Hắn không nói còn tốt, nói một lời này, Thành Thương Hải lập tức không kềm được, gào khóc: "Dương Tuyệt Đỉnh, đây là oa oa sao? Nàng đơn giản liền là Ma đồng, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của nàng!"

Dương Tuyệt Đỉnh nghe vậy, giận không kềm được, hắn làm sao có thể không phải là đối thủ của Hứa Ngưng?

Hắn nhưng là nhìn lấy Hứa Ngưng lên núi, lúc này mới bao lâu, Hứa Ngưng liền thắng qua hắn hai mươi năm khổ tu công lực?

Chẳng qua là khi ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng quét qua Hứa Ngưng gò má lúc, trong lòng không hiểu thấu run lên..