Chương 27: Thiên hạ thập đại danh kiếm

Chương 27: Thiên hạ thập đại danh kiếm

Bị Hứa Ngưng hù đến Dương Tuyệt Đỉnh bắt đầu cùng Thành Thương Hải cãi vã, ban đầu sợ hãi Thành Thương Hải tranh cãi tranh cãi liền nhớ lại thân động thủ, nhưng bị Hứa Ngưng trừng mắt liếc, dọa đến lại quỳ trên mặt đất.

"Tốt, hiện tại đánh chết hắn cũng vô dụng, nghĩ muốn làm sao đền bù đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, mặc dù trộm đồ đáng giận, có thể Thành Thương Hải trộm đồ vật cũng không mắc trọng chi vật, tội không đáng chết.

Dương Tuyệt Đỉnh trừng Thành Thương Hải liếc mắt, nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Cái này người tên là Thành Thương Hải, khinh công nhất tuyệt, bị giang hồ nhân sĩ xưng là Đạo Trung Chi Vương, hắn từng đi châu phủ trong phủ thứ sử trộm đi một kiện chí bảo, lại bán cho mặt khác quyền quý, đem đổi lấy tiền tài cứu tế nạn dân, được cho là một người hảo hán con, mà lại lời hứa của hắn xác thực tiếng lành đồn xa, chỉ cần hắn hứa hẹn chuyện gì, hắn nhất định sẽ hoàn thành, đến nay không có cô phụ qua bất kỳ người nào."

Hắn kỳ thật thật thưởng thức Thành Thương Hải, tại đây cái thế phong nhật hạ thói đời, còn có thể bảo trì tinh thần hiệp nghĩa giang hồ nhân sĩ cũng không nhiều.

Lý Thanh Thu nhìn xem Thành Thương Hải, hỏi: "Ngươi vì sao tới Thanh Tiêu Môn?"

Thành Thương Hải hồi đáp: "Ta bị quan phủ truy sát, mới nhậm chức Hắc Thạch huyện lệnh võ công không sai, thương cảm yêu dân, nhưng hắn hết lần này tới lần khác để mắt tới ta, nhất định phải bắt lấy ta vị này Đạo Vương, ta bị hắn một đường đuổi tới Thái Côn sơn lĩnh, cực đói, chỉ có thể đi cẩu thả sự tình."

"Không đúng, trời đất bao la, ngươi vì sao nhất định phải chạy tới nơi này?" Lý Thanh Thu ánh mắt biến đến sắc bén, ngữ khí cũng mang theo không vui.

Thành Thương Hải sắc mặt biến hóa, cắn răng nói: "Thực không dám giấu giếm, sang năm tân xuân, Thái Tử sẽ đến Thái Côn sơn lĩnh đi săn, ta trước giờ tới làm chuẩn bị, chuẩn bị trộm bên hông hắn Thái Bình Kiếm."

Dương Tuyệt Đỉnh nghe xong, trừng to mắt, mắng: "Ngươi thật to gan, ngươi làm như vậy, triều đình nhất định phái trọng binh điều tra Thái Côn sơn lĩnh, chúng ta Thanh Tiêu Môn cũng sẽ bị ảnh hưởng đến."

Chung quanh đệ tử nhìn về phía Thành Thương Hải ánh mắt cũng thay đổi, không nghĩ tới hắn lá gan như thế lớn.

Chương Dục nhịn không được mở miệng nói: "Thái Bình Kiếm, đây chính là tiên đế bình định thiên hạ lúc, một vị cao nhân ban tặng, đây là thiên hạ thập đại danh kiếm bên trong bài danh đệ nhị kiếm, ngươi này một trộm, sợ là muốn nhường toàn bộ thiên hạ đều quấy lên gió tanh mưa máu."

Thành Thương Hải đắc ý nói: "Không sai, nếu là thành công, ta Đạo Vương danh tướng cao hơn một tầng bậc thang, mà lại ta chính là muốn đánh Thiên gia mặt, bọn hắn cổ vũ thái bình thịnh thế, nhưng bọn hắn lại không muốn cúi đầu nhìn một chút bách tính qua là cái gì sinh hoạt, đến mức sẽ ảnh hưởng đến Thanh Tiêu Môn, ta nguyên lai tưởng rằng Lâm Tầm Phong thoái ẩn giang hồ về sau, Thanh Tiêu Môn biết giải tán, ta hôm nay lên núi chỉ là muốn tìm chỗ ở, không nghĩ tới các ngươi tại gà nướng..."

"Thật sự là quá thơm, ta thèm a, quá thèm!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn nhịn không được cuồng nuốt nước miếng.

Chịu một trận đánh đập về sau, hắn đói hơn.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, hỏi: "Ngươi mới vừa nói hắn khinh công nhất tuyệt?"

Dương Tuyệt Đỉnh thu lại sắc mặt giận dữ, gật đầu nói: "Phóng nhãn Cô Châu giang hồ, khinh công của hắn tính số một số hai."

Hắn đột nhiên trở lại mùi vị đến, Hứa Ngưng là thế nào bắt lấy Thành Thương Hải?

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn về phía Hứa Ngưng.

Thành Thương Hải chú ý tới ánh mắt của hắn, vội vàng nói: "Nếu không phải ta quá đói, làm sao có thể bị người ta tóm lấy, dĩ nhiên, khinh công của nàng xác thực cũng rất lợi hại..."

Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai Hứa Ngưng sớm đã bắt đầu tu hành Tật Phong Thuật, nàng đã quen thuộc tại trong núi rừng tốc độ cao đi xuyên.

"Đã như vậy, phạt ngươi lưu tại Thanh Tiêu Môn bên trong một năm, cho các đệ tử của ta truyền thụ khinh công, đem công chống đỡ qua, trong khoảng thời gian này, chúng ta sẽ không để cho ngươi chịu đói, nếu là ngươi không đồng ý, vậy liền đưa ngươi đi Hắc Thạch huyện."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Thành Thương Hải, nghiêm túc nói.

Thành Thương Hải sắc mặt biến hóa, hỏi: "Thời gian có thể hay không ngắn một chút, ta sợ bỏ lỡ tiếp xuống đại kế."

"Nhiều người như vậy đều nghe thấy được ngươi đại kế, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể thành sao? Đừng uổng phí công phu, thoải mái điểm, đáp ứng, vẫn là không đáp ứng!"

Lý Thanh Thu không nhịn được nói, hắn vẫn chờ ăn cơm đây.

Thành Thương Hải vẻ mặt âm tình biến ảo, tại dưới con mắt mọi người, hắn cuối cùng lựa chọn gật đầu đồng ý.

"Tốt, chuẩn bị ăn cơm!"

Lý Thanh Thu vỗ tay nói, sau đó hướng phía bàn dài đi đến, chúng đệ tử dồn dập bắt đầu bận rộn, lập tức tẩu tán, độc lưu Thành Thương Hải một thân một mình quỳ trên mặt đất.

Thành Thương Hải sửng sốt, không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn sảng khoái như vậy, Lý Thanh Thu như vậy tín nhiệm hắn.

Hắn vội vàng đứng lên, hướng phía Dương Tuyệt Đỉnh đi đến.

Hắn đối Thanh Tiêu Môn quá hiếu kỳ, này cùng hắn nghe nói qua Thanh Tiêu Môn hoàn toàn khác biệt.

Chờ đến cơm chiều lên bàn về sau, Thành Thương Hải mặt dạn mày dày chen đến Dương Tuyệt Đỉnh bên cạnh, bắt đầu ăn chực.

"Trong lúc rảnh rỗi, không bằng Đạo Vương giảng giải hạ sự tích của ngươi thôi, cũng tốt nhường chư vị càng hiểu hơn ngươi."

Chương Dục thấy bầu không khí nặng trĩu, mở miệng cười nói, lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Thành Thương Hải.

Thành Thương Hải không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Thu, thấy Lý Thanh Thu không có phản bác, một ngụm đem rượu trong chén uống cạn, sau đó bắt đầu giảng giải chuyện xưa của mình.

"Từ chỗ nào nói về đâu, liền theo ta tập võ bắt đầu đi, ta sinh tại khai triều nguyên niên, năm đó thế cục rung chuyển, trong nhà của ta gặp khó, bị Hoàng Đế hạ lệnh chém đầu cả nhà, ta là bị phụ thân ta tìm cơ hội đưa ra ngoài, đáng tiếc bị quan binh phát hiện, quan binh truy sát ta, nắm ta bức đến một đầu vách núi trước, trong lòng ta hung ác, liền nhảy xuống!"

Thành Thương Hải ngữ điệu trầm bồng du dương, rất nhanh liền bắt lấy tâm thần của mọi người, liền Lý Thanh Thu cũng đối chuyện xưa của hắn sinh ra hứng thú.

Đêm nay cơm tối trọn vẹn kéo dài một canh giờ, đối với Thanh Tiêu Môn đệ tử mà nói, dạng này chuyện xưa sẽ rất khó được, mỗi người nghe xong đều thật lâu khó mà bình phục cảm xúc, chờ mong Thành Thương Hải tiếp tục hướng xuống giảng.

Lý Thanh Thu mặc kệ chuyện xưa thật giả, các đệ tử nghe phải cao hứng, hắn cũng là không ngăn cản.

Hắn nhường Thành Thương Hải cùng Dương Tuyệt Đỉnh ở một gian phòng ốc, đêm đó, hắn liền mơ hồ nghe được Dương Tuyệt Đỉnh trong phòng truyền đến tiếng đánh nhau, rất nhanh liền yên tĩnh.

Sáng sớm hôm sau, các đệ tử phát hiện Thành Thương Hải trên mặt thương thế tăng lên, hỏi hắn, hắn chỉ nói không có việc gì.

Thành Thương Hải trộm gà mặc dù hết sức đáng giận, nhưng hắn bằng vào chính mình hành hiệp trượng nghĩa chuyện xưa thành công thắng được các đệ tử hảo cảm, rất nhanh liền cùng Thanh Tiêu Môn đệ tử hoà thành một khối, chẳng qua là hắn mỗi lần trông thấy Hứa Ngưng, vẫn là chọn đi vòng.

Tại trong những ngày kế tiếp, Thành Thương Hải cùng Chương Dục, Dương Tuyệt Đỉnh một dạng, đối Thanh Tiêu Môn càng ngày càng mới tốt ngạc nhiên.

Lực lớn vô cùng Ngô Man Nhi khiến cho hắn cảm giác gặp quái vật.

Nhất làm cho hắn thấy hoang đường chính là sắp mười ba tuổi Lý Tự Phong vậy mà có thể cùng hắn so sánh khinh công, mặc dù hắn thắng, có thể chênh lệch cũng không lớn.

Thanh Tiêu Môn có nhiều như vậy yêu nghiệt thiên tài?

Không, tất nhiên là Thanh Tiêu Môn cất giấu không thể tưởng tượng nổi tuyệt học truyền thừa!

...

Sau bảy ngày, Trương Ngộ Xuân cùng Khương Chiếu Hạ cuối cùng trở về.

Lý Thanh Thu nhận được tin tức, trở lại môn phái trong đình viện, Khương Chiếu Hạ nhìn thấy hắn, đưa tay dựng thẳng lên ba ngón tay, cười đắc ý, sau đó trở về phòng chuẩn bị đổi một bộ môn bào.

Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng!

Tiểu tử này vẫn là đuổi theo tới, ta bật hack có được tu vi ưu thế lại không.

Lý Thanh Thu trong lòng cảm khái, đối với cái này, hắn thật cao hứng, ít nhất Thanh Tiêu Môn lại tăng cường.

Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, quay người chỉ hướng cách đó không xa một tên lão khất cái, nói: "Đại sư huynh, hắn liền là cái kia vị cao thủ, tên là Võ Bão Ngọc, Tam sư đệ không cho ta cho ngươi biết, hắn lần thứ nhất khiêu chiến Vũ tiền bối, thất bại, sau đó bế quan tu luyện hai ngày, lần nữa khiêu chiến, mới vừa thủ thắng."

Lý Thanh Thu nhíu mày, Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai Khương Chiếu Hạ còn có thể chiến bại?

Vị này Võ Bão Ngọc không đơn giản a.

Lý Thanh Thu cảm nhận được đối phương trong cơ thể nội khí, hắn phảng phất thấy được vị thứ hai Lữ Thái Đấu.

"Ngươi tới an bài hắn đi, dù sao người là ngươi đưa tới." Lý Thanh Thu nhẹ giọng cười nói, Trương Ngộ Xuân thường xuyên xuống núi, nếu là bên người có thể có dạng này một vị cao thủ, vậy hắn liền rất yên tâm.

Nghe vậy, Trương Ngộ Xuân lập tức mừng rỡ, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó cùng hắn cùng nhau đi gặp Võ Bão Ngọc.

Đáng tiếc, Võ Bão Ngọc tính tình lãnh ngạo, đối Lý Thanh Thu không có hứng thú, Lý Thanh Thu cũng không có nhiệt tình mà bị hờ hững, hơi xấu hổ hàn huyên vài câu sau liền rời đi.

Hắn còn phải trở về tiếp tục tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

...

Hạ đi thu đến, Thanh Tiêu Môn chỗ sơn nhạc bao trùm sắc thu, sơn môn hướng xuống, đi qua một đầu dài mười trượng thềm đá chính là một tòa mới sân nhỏ, có năm gian phòng, ở giữa là một mảnh đơn sơ diễn võ trường, thường xuyên có đệ tử ở đây luận bàn.

Khoảng cách Võ Bão Ngọc gia nhập Thanh Tiêu Môn, đã có một tháng thời gian, Thanh Tiêu Môn lại nhiều bốn vị đệ tử, là Trương Ngộ Xuân theo dưới núi đưa tới.

Một ngày này buổi chiều, Lý Thanh Thu ngồi ở trước sơn môn, vuốt vuốt năm ngoái Giang Khoát Thiên tặng cho hắn tiểu đao.

Dương Tuyệt Đỉnh đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống, tầm mắt đứng xa xa nhìn phía dưới trong sân đang xem đệ tử tỷ võ Võ Bão Ngọc.

Võ Bão Ngọc thay đổi Thanh Tiêu Môn môn bào về sau, cả người rất có Võ Đạo tông sư phong phạm, mặc dù thân hình gầy còm, lưng hơi lộ ra còng xuống, nhưng hắn dù cho hai tay thả lỏng sau thắt lưng, đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại thật không đơn giản cảm giác.

Hắn năm nay 50 tuổi, tóc đã hoa râm, chẳng qua là hai mắt vẫn như cũ sắc bén, tràn ngập cảm giác áp bách.

"Vị này gọi Võ Bão Ngọc tiền bối thật không đơn giản, hắn rất có thể là tuyệt đỉnh cao thủ, dù cho ta tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, đi đến công pháp ghi lại Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, vẫn không có nắm chắc hạ gục hắn."

Dương Tuyệt Đỉnh nhẹ giọng cảm khái nói, mỗi lần cùng Võ Bão Ngọc đối mặt, hắn cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên, cho nên tận lực ít cùng Võ Bão Ngọc chạm mặt.

Võ Bão Ngọc trầm mặc ít nói, thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo đệ tử trẻ tuổi, tùy tiện mấy câu liền có thể nhường các đệ tử rộng mở trong sáng, cho nên trong âm thầm các đệ tử đối với hắn đánh giá cực cao.

Lý Thanh Thu nhấc mắt nhìn đi, cười nói: "Xác thực thật không đơn giản, nhưng đây là chuyện tốt, không phải sao, ngươi cảm thấy Thanh Giáo bên trong có mấy người là đối thủ của hắn?"

"Thanh Giáo có thể giống như nay thanh thế, tất nhiên có tuyệt đỉnh cao thủ tồn tại, rất có thể liền là bọn hắn giáo chủ, bất quá ta cảm thấy ngươi vẫn là đối với Võ Bão Ngọc giữ lại cảnh giác, ta luôn cảm thấy hắn hết sức khả nghi, tại Thái Côn sơn lĩnh phụ cận trong núi rừng chờ đợi cao thủ đến đây khiêu chiến, nghe liền hết sức vô nghĩa, ta hoài nghi hắn là hướng về phía Thanh Tiêu Môn tới, khả năng không phải nhằm vào ngươi sư phụ, mà là sư tổ ngươi."

Dương Tuyệt Đỉnh sắc mặt nghiêm túc nói, hắn sợ Lý Thanh Thu dễ tin Võ Bão Ngọc.

Lý Thanh Thu khẽ gật đầu, Võ Bão Ngọc gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, độ trung thành xác thực không cao lắm, nhưng dầu gì cũng tại sáu mươi phía trên, cho nên hắn không có quản nhiều.

Đáng nhắc tới chính là, Võ Bão Ngọc cũng không có đặc thù mệnh cách, mặc dù trên võ đạo là tuyệt đỉnh cao thủ, có thể tu tiên tư chất bình thường..