Chương 28: Yêu sủng

Chương 28: Yêu sủng

"Tốt, không nói hắn, nói chuyện ngươi đi, về sau thật chuẩn bị dài lưu tại Thanh Tiêu Môn sao?"

Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, thần sắc biến đến nghiêm túc, ngữ khí cũng hết sức nghiêm túc.

Dương Tuyệt Đỉnh ngẩn người, hỏi ngược lại: "Có ý tứ gì, ngươi nghĩ xua đuổi ta xuống núi?"

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Ngươi bái nhập Thanh Tiêu Môn, là bởi vì thân chịu trọng thương, bị chúng ta cứu, bản ý của ngươi cũng không phải là muốn gia nhập Thanh Tiêu Môn, hiện tại ngươi thương thế khôi phục, thực lực còn được đến tăng lên, ngươi có khả năng làm ngươi trước kia sự tình muốn làm."

Dương Tuyệt Đỉnh nhíu mày, truy vấn: "Ngươi truyền ta tuyệt học, cam tâm ta rời đi?"

"Ngươi cũng dạy Thanh Tiêu Môn đệ tử rất nhiều võ học, thậm chí liền ngươi sư thừa chưởng pháp đều dạy cho Man Nhi, ta có gì không cam lòng? Ngươi không nợ chúng ta, chúng ta cũng không nợ ngươi, ở chung lâu như vậy, chúng ta cũng tính là bằng hữu, hi vọng bằng hữu trôi qua càng tốt hơn  không phải nhân chi thường tình sao?"

Lý Thanh Thu bình tĩnh hồi đáp, ánh mắt của hắn một lần nữa dời hướng phía dưới.

Dương Tuyệt Đỉnh nghe nói như thế, không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

Lý Thanh Thu cũng không thúc giục, nhìn phía dưới đệ tử luận võ, hắn khẽ gật đầu, này chút tập võ đệ tử tiến bộ còn là rất không tệ, lại bồi dưỡng mười năm, hẳn là có thể một mình đảm đương một phía.

Kế hoạch của hắn là chờ Thanh Tiêu Môn trở thành võ lâm thứ nhất, lại tuyên bố chuyển hình trở thành tu tiên môn phái, trước đó, hắn sẽ chỉ chọn lựa thiên tư cao, cống hiến cao đệ tử sau lưng bồi dưỡng thành Tu Tiên giả.

Kế sách như thế cần thời gian, mà bọn hắn còn trẻ, không thiếu thời gian.

Dương Tuyệt Đỉnh hít sâu một hơi, nói: "Xuống núi cũng là ngơ ngơ ngác ngác, ta tuy được xưng là Hàng Long Đại Hiệp, nhưng ta cũng chỉ có thể trợ giúp người trước mắt, hơn nữa còn có thể có thể vì bọn họ lưu lại hậu hoạn, chẳng thà lưu tại Thanh Tiêu Môn, nhìn xem Thanh Tiêu Môn theo mầm cây trưởng thành là ngang trời đại thụ, cũng rất có ý nghĩa, nếu như Thanh Tiêu Môn về sau trở thành Thất Nhạc Minh như thế võ lâm đại phái, ta có thể trợ giúp người liền càng nhiều."

Ngữ khí của hắn mang theo thổn thức, rõ ràng cất giấu chuyện xưa.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, thấy Dương Tuyệt Đỉnh độ trung thành song song đột phá chín mươi, hắn lập tức vừa lòng thỏa ý.

Độ trung thành mặc dù không phải chỉ phồng không ngã, có thể tăng đã nói lên lòng trung thành tăng cường.

Lý Thanh Thu đứng dậy, quay đầu nhìn xuống Dương Tuyệt Đỉnh, cười nói: "Nếu quyết định lưu lại, vậy liền đại triển quyền cước đi, Thanh Tiêu Môn vẫn còn mới thành lập giai đoạn, các phương diện đều cần nhân thủ, mục tiêu của ta là nhường Thanh Tiêu Môn bao trùm toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh, nhường đệ tử nơi ở, diễn võ trường trải rộng dãy núi."

Dương Tuyệt Đỉnh nghe xong, đứng dậy theo, hắn bất đắc dĩ nói: "Thái Côn sơn lĩnh lớn biết bao, trên giang hồ còn không có dạng này lớn môn phái, nhiều nhất chẳng qua là có thể quản hạt lớn như vậy địa bàn."

Hắn hiểu được Lý Thanh Thu ý tứ, nếu như Thanh Tiêu Môn đi đến trình độ như vậy, đệ tử số lượng nhất định rất khủng bố, cho dù là quân đội, cũng rất khó cầm lớn như vậy địa phương làm sa trường tiến hành huấn luyện.

Nếu là Lý Thanh Thu thật có thể làm được, khi đó, Thanh Tiêu Môn sợ là có thể rung chuyển Đại Ly vương triều căn cơ.

Mặc dù không thực tế, có thể nghe làm sao lại như vậy hăng hái đâu?

"Dựng nên mục tiêu mà thôi." Lý Thanh Thu khoát tay nói.

Dương Tuyệt Đỉnh ánh mắt biến đến kiên định, hắn vẻ mặt thành thật đáp: "Ta đây liền cùng ngươi hướng phía cái mục tiêu này phát triển."

Lý Thanh Thu cười cười, ném câu nói tiếp theo liền rời đi:

"Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Hắn hướng phía trong môn phái đi đến, chuẩn bị trước hướng hậu sơn trong rừng cây luyện công.

Dương Tuyệt Đỉnh quay đầu nhìn lại, đưa mắt nhìn Lý Thanh Thu tan biến tại sơn môn sau đường núi góc rẽ, hắn không nhịn được nói thầm: "Nhân tiểu quỷ đại, còn tới thu tâm ta."

Hắn nhếch miệng lên, cũng không ghét Lý Thanh Thu trò vặt, Lý Thanh Thu chí khí xác thực làm hắn cảm thấy rất hứng thú.

. . .

Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng tăng nhiều về sau, Lý Thanh Thu có thể rút ra càng nhiều thời gian tới tu luyện, trước mắt, trừ hắn, chỉ có Khương Chiếu Hạ, Ngô Man Nhi có đãi ngộ như thế, cho dù là Hứa Ngưng, cũng phải làm sự tình.

Sắc thu dần dần dày, giữa thiên địa nhiệt độ không khí cũng bắt đầu giảm xuống.

Lại là một tháng thời gian đi qua.

Một ngày này, giữa trưa qua đi, Lý Thanh Thu đứng tại trên sườn núi, quan sát phía dưới đồng ruộng, Trương Ngộ Xuân, Thanh Tiêu Thất Tử chính cùng theo hai vị nông phu tại cày ruộng.

Vị này hai vị nông phu là hai vị đệ tử phụ thân, tới từ dưới núi thôn trang, chịu Trương Ngộ Xuân mời đến đây, Thanh Tiêu Môn chuẩn bị xây dựng chính mình đồng ruộng, nơi này vị ở giữa lưng núi, khoảng cách Thanh Tiêu Môn có gần nửa canh giờ cước trình, không tính quá xa.

Trương Ngộ Xuân còn đào ao cá, chẳng qua là cá bột không thật lớn lượng lên núi, cần từng nhóm vận chuyển.

Ngoại trừ đồng ruộng, ao cá, còn có Mã tràng, lúc trước Thất Nhạc môn phái người đột kích, mang đến không ít ngựa, Dương Tuyệt Đỉnh mang đệ tử đi tìm trở về không ít, hiện tại tình cờ cũng có thể tại rừng núi gặp được lúc trước lạc đường ngựa.

Không chỉ như vậy, Lý Thanh Thu còn cổ vũ các đệ tử nuôi sủng vật, đi săn, tập võ bên ngoài, còn có khả năng học mặt khác kỹ nghệ, mỗi tháng, hắn đều sẽ để cho Trương Ngộ Xuân đi dưới núi thỉnh khác biệt sư phó lên núi.

Minh

Một đạo tê minh thanh từ trên trời giáng xuống, Lý Thanh Thu nhấc cánh tay, một đầu Tiểu Hắc ưng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên cánh tay của hắn.

Hắn quay đầu nhìn lại, bắt đầu đùa cái này Tiểu Hắc ưng.

Lúc trước Trương Ngộ Xuân cầm trở về ưng sào huyệt có ba cái Tiểu Ưng, hai khỏa ưng trứng, trước mắt đã chạy hai cái, chỉ có này một chỉ để lại đến, còn lại hai khỏa ưng trứng vừa ấp, chim ưng con còn sẽ không bay.

Nó sở dĩ lưu lại, Lý Thanh Thu hoài nghi là cùng hắn bình thường vì nó quán thâu nguyên khí có quan hệ, để nó dưỡng thành ỷ lại.

Hắn muốn nhìn xem có thể hay không dùng loại phương thức này đem Tiểu Ưng bồi dưỡng thành yêu sủng, trước mắt đến xem, rất có hi vọng.

"Không biết lúc nào ngươi mới có thể hiểu nhân tính."

Lý Thanh Thu nhìn cái này Tiểu Ưng, nhẹ giọng tự nói, càng xem càng ưa thích.

Nếu là có một ngày, có thể đáp lấy nó phi thiên, vậy liền sướng rồi.

Hắn cứ như vậy chống đỡ Tiểu Ưng, tán thưởng phía dưới làm việc.

Hắn phát hiện so với chém chém giết giết, hắn càng ưa thích hiện tại yên tĩnh hưu nhàn sinh hoạt, nhìn xem chính mình môn phái một chút lớn mạnh, hết sức có cảm giác thành công.

"Đại sư huynh! Đại sư huynh!"

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, cả kinh Tiểu Ưng bay đi, Lý Thanh Thu quay đầu nhìn lại, nhíu mày.

Chỉ thấy Lý Tự Phong cõng giỏ trúc bước nhanh đi tới, tên này căn bản không che dấu năng lực của mình, chân đạp Tật Phong Thuật, nhanh chóng lao tới, nhấc lên một đường bụi đất.

Lý Tự Phong đứng ở Lý Thanh Thu trước mặt, hai tay chống lấy đầu gối, há mồm thở dốc.

Lý Thanh Thu quát lớn: "Ngươi bây giờ cũng là sư trưởng, làm sao luôn là hung hăng, lỗ mãng, có thể hay không có chút thể thống?"

Lý Tự Phong ngẩng đầu lên nói: "Có nha môn người lên núi, thẳng đến chúng ta Thanh Tiêu Môn tới."

Lý Thanh Thu nghe xong, lúc này nói ra: "Ngươi đi nói cho Thành Thương Hải, khiến cho hắn giấu đi."

Tốt

Lý Tự Phong lập tức hướng trên núi chạy đi, như là Tiểu Toàn Phong giống như.

Lý Thanh Thu đột nhiên phát hiện mỗi lần Lý Tự Phong dạng này chạy hướng hắn, đều sẽ mang đến tin tức xấu.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục đứng tại chỗ xem Trương Ngộ Xuân đám người bận rộn, hiện tại Thanh Tiêu Môn đã có nhất định lực lượng ứng đối phiền toái.

Đại khái đi qua nửa canh giờ, Lý Thanh Thu đang chuẩn bị rời đi lúc, nhìn thấy phương xa trong núi rừng đi ra một đội người, cầm đầu là một tên ăn mặc giữ mình quan bào nam tử, bên hông đeo lấy đao, đầu đội mũ quan, mày rậm mắt to, mắt sáng như đuốc, một bên tiến lên, một bên xem kỹ Trương Ngộ Xuân đám người.

Sau lưng hắn, có chín vị ăn mặc thống nhất trang phục nha dịch  đồng dạng đeo đao.

Quan bào nam tử dẫn người đi đến Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Ta chính là Hắc Thạch huyện Huyện lệnh, Phùng Đại, truy xét Đạo Vương Thành Thương Hải tới, không biết ngươi là Thanh Tiêu Môn người nào?"

Lý Thanh Thu môn bào cùng đệ tử khác khác biệt, càng thêm khí phái, Phùng Đại đám người trên đường đi gặp nhiều tên Thanh Tiêu Môn đệ tử, cho nên liếc mắt liền cảm thấy Lý Thanh Thu cũng không phải đệ tử tầm thường.

"Ta gọi Lý Thanh Thu, là Thanh Tiêu Môn môn chủ, chưa từng nghe nói qua Đạo Vương, nếu là Huyện lệnh không tin  có thể dẫn người lên núi đi thăm dò, Thanh Tiêu Môn tuyệt đối phối hợp." Lý Thanh Thu mỉm cười trả lời.

Môn chủ?

Phùng Đại thấy ngoài ý muốn, mặt khác nha dịch cũng hai mặt nhìn nhau, mười bảy tuổi Lý Thanh Thu nhìn xem là quá trẻ tuổi, làm sao cũng không giống đứng đầu một phái.

"Sư phụ ngươi Lâm Tầm Phong thật thoái ẩn giang hồ?" Phùng Đại nhịn không được hỏi, hắn mặc dù không lăn lộn giang hồ, có thể trong huyện nha giam giữ không ít giang hồ nhân sĩ, Đối Giang hồ sự tình dù sao cũng hơi hiểu rõ.

Lý Thanh Thu nghe xong lời này, lập tức mặt lộ vẻ vẻ u oán, hắn hồi đáp: "Ở đâu là thoái ẩn giang hồ, hắn bị ma quỷ ám ảnh, không phải muốn đi tìm tiên, ta mang theo sư đệ, các sư muội ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, không phải sao, không thể không tự nghĩ biện pháp, nào có môn phái võ lâm chính mình làm ruộng đó a?"

Hắn nói đến tình chân ý thiết, nhường Phùng Đại nhịn không được đồng tình hắn.

"Thì ra là thế, vậy chúng ta lên trước núi nhìn một chút, tận lực không cho các ngươi thêm phiền toái." Phùng Đại dứt lời liền hướng phía trên núi đi đến.

Lý Thanh Thu không có ngăn cản, hắn hướng phía dưới núi đi đến, chuẩn bị tìm một chỗ tu luyện.

Không đi dưới mặt đất linh hồ thời gian bên trong, hắn muốn đi chỗ nào tu luyện đều được, đệ tử khác cũng là như thế, Đại Sơn lâm đều là tu hành nơi chốn.

. . .

Tới gần hoàng hôn, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Thanh Tiêu Thất Tử mang theo hai vị nông phu lên núi, chuẩn bị thiết yến cảm tạ bọn hắn, thuận tiện lưu bọn hắn ở một đêm.

Vừa đi qua sơn môn, Lý Thanh Thu liền thấy rất nhiều đệ tử tụ tập tại đình viện trước cổng chính, vây con kiến chui không lọt.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?

Lý Thanh Thu nhíu mày, nhưng hắn cũng không có tăng tốc bước chân.

Thân là môn chủ, đến ung dung không vội!

Trương Ngộ Xuân liền không có hắn như vậy tốt tâm thái, trực tiếp nhảy lên đi lên.

"Đều nhường một chút!"

Trương Ngộ Xuân mở miệng nói, các đệ tử nhìn lại, môn chủ tới, dồn dập hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

Bọn hắn tản ra mở, Lý Thanh Thu liền thấy trong đình viện Phùng Đại, Phùng Đại đang tĩnh tọa vận công, chín vị nha dịch vây chung quanh, cảnh giác quét nhìn Thanh Tiêu Môn đệ tử.

"Sư phụ đến rồi!"

Tần Nghiệp nhìn thấy Lý Thanh Thu, lúc này kéo ra cuống họng hô, dẫn tới bên trong viện tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Lý Thanh Thu thảnh thơi thảnh thơi đi vào bên trong viện, tầm mắt quét nhìn một vòng, nhìn thấy Dương Tuyệt Đỉnh, Võ Bão Ngọc, Chương Dục đều tại, duy chỉ có không thấy Thành Thương Hải thân ảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Ngộ Xuân đi tại Lý Thanh Thu phía trước, mở miệng hỏi.

Ngồi xổm ở trên mái hiên Lý Tự Phong nhếch miệng cười nói: "Này người không biết trời cao đất rộng, không phải muốn khiêu chiến Võ gia gia, kết quả bị một chiêu trọng thương, bọn thủ hạ của hắn không phải nói là lỗi của chúng ta, muốn bắt chúng ta tiến vào huyện nha."

Lý Thanh Thu nhìn về phía Võ Bão Ngọc, Võ Bão Ngọc đang ở phối hợp chẻ củi, cũng không có bởi vì hắn đến mà dừng lại.

Dương Tuyệt Đỉnh đứng ở một bên, một mặt cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Chương Dục thì nhíu mày, nhìn xem Võ Bão Ngọc, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Thanh Thu đi đến bọn nha dịch trước mặt, cách bức tường người, quan tâm hỏi: "Phùng Huyện lệnh, ngươi không sao chứ, tại hạ hiểu sơ một chút y thuật  có thể giúp ngươi."

Phùng Đại sắc mặt tái nhợt, nghe được Lý Thanh Thu, hắn mở mắt, nghiêng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, cắn răng nói: "Lý môn chủ, người này là hai mươi năm tàn sát giang hồ Ma Môn hộ pháp, ngươi bị hắn lừa, hắn tội ác chồng chất, việc ác bất tận!".