Chương 29: Thuốc trường sinh bất lão, tự sáng tạo pháp thuật

Chương 29: Thuốc trường sinh bất lão, tự sáng tạo pháp thuật

Ma Môn hộ pháp?

Lý Thanh Thu thấy ngoài ý muốn, dù sao dạng này tin tức sẽ không hiện lên Hiện Tại đạo thống bảng bên trong, hắn không khỏi hỏi: "Cái nào Ma Môn? Thanh Giáo sao?"

Phùng Đại trừng mắt, nói: "Thanh Giáo mặc dù cũng làm chuyện ác, có thể cùng Ma Môn so sánh, kém chi ngàn dặm!"

Tựa hồ sợ Thanh Tiêu Môn mọi người không đủ coi trọng, Phùng Đại tiếp tục nói: "Vũ Bão Ngọc, Ma Môn khu Bắc hộ pháp, Khai Nguyên ba năm, Bắc Lương châu Tiêu thị, cả nhà 136 nhân khẩu, từ tám mươi lão nhân, cho tới trong tã lót hài nhi, đều bị hắn đồ sát, đồng niên, còn từng bởi vì tẩu hỏa nhập ma, đem đồ đệ của mình đánh chết tươi, treo ở châu phủ trên cửa thành, xem thường vương pháp, khiêu khích triều đình."

"Càn Minh bốn năm, Vũ Bão Ngọc dẫn người cướp đi triều đình mang đến Nam Cảnh cứu tế tài vật, cũng sát hại bảy mươi ba vị quan binh, khiến Nam Cảnh mười vạn bách tính chết đói, kêu ca trùng thiên."

"Tội trạng của hắn nhiều vô số kể, tội ác tày trời, Lý môn chủ, ngươi tuyệt đối đừng che chở hắn!"

Hắn làm cho tất cả mọi người nhìn về phía Vũ Bão Ngọc ánh mắt sinh ra biến hóa, mặc dù Vũ Bão Ngọc trầm mặc ít nói, có thể bình thường thấy thế nào, đều không giống như vậy cùng hung cực ác người.

Trương Ngộ Xuân cũng không nghĩ tới Vũ Bão Ngọc là như vậy lai lịch, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Vũ Bão Ngọc khả năng mang tới phiền toái.

Tư tàng triều đình trọng phạm, tội danh cũng không nhỏ.

Vũ Bão Ngọc dừng lại chẻ củi, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Phùng Đại, hỏi: "Này chút tội trạng, ngươi từ đâu biết được?"

Phùng Đại trầm giọng nói: "Ta tại phủ thứ sử án trong tông thấy, mấy năm trước ngươi xuất hiện tại Cô Châu Địa cảnh, dẫn tới không nhỏ rung chuyển, ta lúc ấy liền suy nghĩ  chờ ta tiền nhiệm sau nhất định phải đuổi bắt ngươi, cho nên có ý ghi lại, tay trái của ngươi thủ đoạn có một đạo huyết sắc Lang Đầu ấn ký, ta sẽ không nhớ lầm, ngươi chẳng lẽ muốn phủ nhận thân phận?"

Chín vị nha dịch trước đó không biết Vũ Bão Ngọc lai lịch, hiện tại nghe nói hắn tàn nhẫn trình độ, không khỏi sợ hãi, khẩn trương cực kỳ, sợ Vũ Bão Ngọc nổi lên ra tay.

Vũ Bão Ngọc mặt không chút thay đổi nói: "Kỳ thật ta họ Tiêu."

Nghe vậy, Phùng Đại nhíu mày, chất vấn: "Có ý tứ gì?"

"Ngươi lúc trước nói tới bị diệt môn Tiêu thị nhất tộc, liền là gia tộc của ta, ta là duy nhất người sống sót, lúc ấy ta không ở nhà, mà là tại hoàng cung làm cấm vệ, việc này phát sinh về sau, Thái Tử tìm tới ta, đem ta xếp vào đến Ma Môn làm nội ứng, khi đó, triều đình đối Ma Môn hiểu rõ không sâu, thậm chí không biết khu Bắc hộ pháp tên thật, ta tại trong ma môn sờ soạng lần mò, thành công chính tay đâm khu Bắc hộ pháp, thay thế hắn, nhưng mà, Thái Tử thất thế, không người vì ta khôi phục thân phận, bọn hắn thậm chí đem khu Bắc hộ pháp tội trạng toàn bộ giam ở trên đầu ta."

"Đến mức như lời ngươi nói cái đám kia chẩn tai tài vật, đám kia tài vật căn bản không phải vận chuyển cho Nam Cảnh, là hoàng đế đương triều áp giải qua Nam Cảnh Yêu đạo, dùng cái này cầu lấy thuốc trường sinh bất lão, ta cướp đoạt về sau đã tán cho dân gian, chẳng qua là tình hình tai nạn nghiêm trọng, điểm này tài vật đổi lấy lương thực căn bản không đủ để thay đổi đại thế."

Vũ Bão Ngọc ngữ khí đạm mạc nói, phảng phất nói sự tình cùng hắn không hề quan hệ.

Phùng Đại nghe xong, vẻ mặt âm tình biến ảo, quát lớn: "Hoang đường chí cực!"

Thanh Tiêu Môn mọi người cũng cảm thấy việc này ly kỳ, lại có như thế lớn đảo ngược.

Vũ Bão Ngọc tiếp tục nói: "Ngươi có thể đi tra một chút, Tiêu thị nhất tộc ghi chép có phải hay không bị xóa đi, nếu là không có bị xóa đi, ngươi tra Tiêu thị nhất tộc Nhị công tử Tiêu Tịch có hay không từng đi hoàng cung làm cấm vệ, Tiêu Tịch tuổi tác có hay không cùng ta đối được."

Phùng Đại há to miệng, lại là không biết nên như thế nào nói tiếp.

Dương Tuyệt Đỉnh bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra tin tưởng hắn, hiện thời Thánh thượng truy cầu trường sinh sự tình đã không phải bí mật, hằng năm đều có dị sĩ tiến cung diện thánh, bây giờ Cô Châu binh biến, liền là bởi vì Thánh thượng chỉ biết trường sinh, không để ý đến đối địa phương quản hạt."

"Ta xem Phùng Huyện lệnh chính nghĩa hào hùng, ghét ác như cừu, không bằng hồi trở lại đi dò tra xem, nếu như Vũ tiền bối nói tới là thật, Phùng Huyện lệnh còn có thể vì một vị anh hùng lật lại bản án." Chương Úc nói theo.

Lý Thanh Thu không có lên tiếng, yên lặng nhìn bọn hắn nói chuyện.

Vũ Bão Ngọc khẽ nói: "Lật lại bản án liền không cần thiết, Tiêu thị nhất tộc đã không còn tồn tại, ta bây giờ họ Vũ, không có sinh con dưỡng cái, đời này không lo lắng  chờ Phùng Huyện lệnh điều tra kết thúc, phát hiện được ta lời là thật, xin mời Phùng Huyện lệnh quên ta tồn tại, cũng đừng liên luỵ Thanh Tiêu Môn, những hài tử này cũng không hiểu biết lai lịch của ta, ta chỉ là muốn tìm một chỗ an độ quãng đời còn lại."

Phùng Đại vô ý thức nhìn chung quanh bốn phía, Thanh Tiêu Môn các đệ tử toàn đều nhìn hắn, tuyệt đại đa số vẫn là hài tử, thấy hắn không đành lòng.

Hắn biết rõ, việc này nếu là vạch trần, Thanh Tiêu Môn chắc chắn bị triều đình thanh toán, có chút quan lại vì công tích, cũng mặc kệ nhiều như vậy, Vũ Bão Ngọc đồng bọn càng nhiều, chiến công của bọn hắn lại càng lớn.

"Được, ta về trước đi tra một chút, tuyệt không oan uổng một người tốt." Phùng Đại cắn răng nói.

Hắn lúc này đứng dậy, hai vị nha dịch vội vàng nâng hắn.

"Chúng ta đi!"

Phùng Đại hạ lệnh, bọn nha dịch như trút được gánh nặng, vội vàng hộ tống hắn hướng đình viện cửa lớn đi đến.

Vũ Bão Ngọc lần nữa mở miệng nói: "Đúng rồi, còn có một việc đến nói cho các ngươi biết, các ngươi biết Ma Môn vì sao hoành không xuất thế, tại trong thời gian rất ngắn tai họa võ lâm, lại tại trong thời gian rất ngắn tan biến sao?"

Phùng Đại cùng bọn nha dịch quay đầu nhìn về phía hắn, thần sắc nghi hoặc.

Vũ Bão Ngọc ánh mắt biến đến âm lãnh, chỉ nghe hắn nói: "Bởi vì Ma Môn là hiện thời Thánh thượng sáng tạo, Ma Môn hại chết người vô số kể, là khai triều đến nay tội nghiệt sâu nặng nhất võ lâm thế lực, bây giờ các ngươi biết chuyện này, cho dù các ngươi không tin, một khi ta bị bắt, ta đem bọn ngươi biết việc này tình huống nói ra, phía trên tuyệt đối sẽ giết các ngươi diệt khẩu."

Ngươi

Phùng Đại nhìn hằm hằm Vũ Bão Ngọc, không nghĩ tới hắn như thế ác độc, mặt khác chín vị nha dịch sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

Lý Thanh Thu ngược lại lộ ra vi diệu nụ cười, đột nhiên xem Vũ Bão Ngọc có chút thuận mắt.

Hắn vừa rồi còn đang do dự muốn hay không thả Phùng Đại đám người đi, dù sao lòng người khó dò.

Vũ Bão Ngọc không tiếp tục để ý Phùng Đại, tiếp tục chẻ củi.

Phùng Đại hít sâu một hơi, ra hiệu bọn nha dịch tiễn hắn rời đi.

Lý Thanh Thu không nói gì thêm, hướng phía nhà ở của chính mình đi đến, Trương Ngộ Xuân thì phủi tay, ra hiệu các đệ tử tất cả giải tán.

Lý Tự Phong ngồi xổm ở trên mái hiên, nhìn Phùng Đại đám người bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ.

Một mực chờ đến cơm chiều khai tiệc, bầu không khí vẫn có chút nặng trĩu.

"Thân ở giang hồ, tổng gặp được phiền toái như vậy, không có khả năng một mực bình yên vô sự, không người quấy rầy." Dương Tuyệt Đỉnh giả khục một tiếng nói, điểm phá bầu không khí.

Chương Úc bới một ngụm cơm, cười nói: "Yên tâm đi, đám người kia khẳng định không dám làm loạn, bọn hắn coi như nắm Vũ tiền bối hành tung truyền đi lên, công lao chưa chắc là bọn hắn, có thể chỉ cần Vũ tiền bối cắn bọn hắn, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí chém đầu cả nhà, dù sao liên quan đến hiện thời Thánh thượng."

Lý Tự Cẩm nhịn không được hỏi: "Hoàng Đế thật là Ma môn giáo chủ sao? Cái kia Ma Môn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại? Còn có thuốc trường sinh bất lão, trên đời thật có loại thuốc này?"

Nàng hỏi một chút, đệ tử khác cũng mở ra máy hát, không ngừng ném xảy ra vấn đề, khiến cho Dương Tuyệt Đỉnh bắt đầu giảng giải giang hồ kỳ văn.

Các đệ tử tò mò nhất còn là thuốc trường sinh bất lão.

Ai không muốn trường sinh?

"Từ xưa đến nay, trường sinh bất lão truyền thuyết tầng tầng lớp lớp, có thể trên đời nào có trường sinh bất lão người, chẳng qua là những quyền quý kia chưa từ bỏ ý định thôi."

Dương Tuyệt Đỉnh lắc đầu nói, Chương Dục gật đầu  đồng dạng đối với trường sinh bất lão thấy khịt mũi coi thường.

Khương Chiếu Hạ buổi chiều không tại, hiện tại hiểu sự tình về sau, hắn nhìn xem Vũ Bão Ngọc, tò mò hỏi: "Hoàng Đế vì sao muốn sáng lập Ma Môn, Ma Môn đối với hắn đoạt quyền, không có quá lớn ảnh hưởng đi, hắn năm đó đoạt quyền, dựa vào là quân đội, không là Ma môn."

Ngồi tại nơi hẻo lánh Vũ Bão Ngọc nghe được hắn hỏi thăm, mặt không thay đổi hồi đáp: "Hắn tại tu luyện một loại tà công, cần đồng nam đồng nữ máu, tàn sát toàn môn chỉ là vì che giấu điểm này."

Câu trả lời này nhường mọi người không rét mà run.

Lý Thanh Thu cũng cảm thấy tà môn, trực giác nói cho hắn biết, hắn tương lai không sớm thì muộn cùng triều đình sinh ra xung đột, thế đạo này xa so với hắn dự đoán muốn Hắc Ám.

Đối với Vũ Bão Ngọc mang tới tiềm ẩn nguy hiểm, hắn cũng là nhìn thoáng được, chỉ cần Thanh Tiêu Môn nhận người, tổng gặp được phiền toái như vậy, khác nhau ở chỗ phiền toái lớn nhỏ thôi.

Nào có thân thế đơn giản cao thủ?

. . .

Phùng Đại sau khi rời đi, Thanh Tiêu Môn tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch phát triển, Lý Thanh Thu ngoại trừ tình cờ dò xét bên ngoài, đem phần lớn thời gian dùng tới tu luyện cùng dạy bảo Hứa Ngưng.

Hắn cố ý đem Hứa Ngưng bồi dưỡng thành hạ nhất đại đệ tử nhân vật thủ lĩnh, Thiên Lôi linh căn chỗ cường đại hắn hiện tại thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn hiện tại tu hành tốc độ vượt xa trước đó, chân chính cảm nhận được thiên tài cảm giác.

Đến Vu sư đệ, các sư muội, hắn đã truyền thụ khác biệt pháp thuật, còn lại liền xem riêng phần mình giác ngộ.

Mùa thu vội vàng đi qua, lúc trước đông đến lúc, Ly Đông Nguyệt đầy mười lăm tuổi, từ Lâm Tầm Phong sau khi rời đi, Lý Thanh Thu cùng sư đệ, các sư muội đều tăng trưởng một tuổi, Thanh Tiêu Môn càng là nghênh đón biến hóa to lớn.

Bông tuyết theo lá cây khe hở, vẩy vào trong rừng, ăn mặc Thanh Tiêu Môn môn bào Tần Nghiệp đang luyện quyền, theo hắn hơi lộ ra thở hào hển, hắn phảng phất tại nôn hơi nóng.

"Ngươi bộ quyền pháp này không được."

Một thanh âm truyền đến, dẫn tới Tần Nghiệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vũ Bão Ngọc cõng củi đứng tại cách đó không xa.

Tần Nghiệp liền vội vàng xoay người, hướng Vũ Bão Ngọc ôm quyền hành lễ, hắn bất đắc dĩ nói: "Không phải quyền pháp không được, là vãn bối ngộ tính quá kém."

Bộ quyền pháp này là Dương Tuyệt Đỉnh truyền thụ cho hắn, tên là Thập Phương Phục Ma Quyền, do Ngô Man Nhi thi triển đi ra, đây chính là bá khí mười phần, khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Ngô Man Nhi mặc dù ngu dại, nhưng tại tập võ phương diện ngộ tính cực cao, nhất là công phu quyền cước, rất dễ dàng luyện thành, nhường rất nhiều đệ tử hâm mộ.

Vũ Bão Ngọc nhìn xem Tần Nghiệp, nói: "Tối nay giờ Tý, tới này bên trong, ta truyền cho ngươi một bộ côn pháp, có lẽ có thể để ngươi tại võ đạo chi lộ bên trên chân chính đi."

Dứt lời, Vũ Bão Ngọc tiếp tục lên núi, không có dừng lại.

Giờ Tý?

Tần Nghiệp nhíu mày, trong lòng có chút lưỡng lự, hắn nhớ tới trước đó Phùng Đại, không biết nên không nên tin Vũ Bão Ngọc.

Cùng lúc đó.

Năm bên ngoài hơn mười trượng rừng cây đỉnh, Lý Thanh Thu đứng ở trên nhánh cây, nghe được đối thoại của hai người.

Theo hắn thị giác nhìn lại, đầy khắp núi đồi đã lâm vào trắng xoá bên trong, tầm nhìn phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Theo tu vi càng ngày càng cao, hắn giác quan cũng đang thay đổi mạnh, liền giống bây giờ, hắn có thể cự ly xa nghe được Tần Nghiệp cùng Vũ Bão Ngọc đối thoại, mỗi một chữ rơi vào hắn trong tai đều rất rõ ràng, phong tuyết cũng không cách nào che giấu.

"Chỉnh thần bí như vậy?"

Lý Thanh Thu thầm nói, hắn cũng không phải hoài nghi Vũ Bão Ngọc có lòng xấu xa, đoạn thời gian gần nhất, Vũ Bão Ngọc đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành một mực tại tăng trưởng, hiện tại đã đi đến tám mươi trở lên, dạng này độ trung thành hẳn là sẽ không làm loạn.

Bất quá Tần Nghiệp chính là hắn nhị đồ đệ, tối nay hắn nhất định phải tới nhìn một cái.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt hiện ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn bên trong lần thứ nhất có người tự sáng tạo pháp thuật, đối đạo thống phát triển sinh ra sâu xa ảnh hưởng, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】.