Chương 30: Thiên hạ đệ nhất

Chương 30: Thiên hạ đệ nhất

Tự sáng tạo pháp thuật?

Người nào lợi hại như vậy?

Lý Thanh Thu thấy kinh ngạc, trước mắt chân chính được cho là Tu Tiên giả người trừ hắn cùng sư đệ, sư muội, cũng chỉ có Dương Tuyệt Đỉnh cùng Hứa Ngưng.

Hôm nay đi dưới mặt đất linh hồ chính là Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Cẩm, chẳng lẽ là Khương Chiếu Hạ?

Hắn giấu trong lòng tò mò, thả người nhảy lên, giống như Kinh Hồng theo rừng cây phía trên lướt qua, rừng cây bị tuyết trắng mênh mang bao trùm, hắn như đi đạp đất tuyết, chưa từng lưu xuống bước chân.

Theo giữa sườn núi về sơn môn, ven đường thỉnh thoảng có thể thấy các đệ tử thân ảnh, có người tập võ, có người làm việc, cũng có người luận bàn, cuối cùng có chút giang hồ môn phái cảm giác.

Một đường đi vào sơn môn dưới mới bên trong viện, Lý Thanh Thu vừa mới tiến tới liền bị Dương Tuyệt Đỉnh ngăn lại.

"Môn chủ, ta có một việc muốn nói với ngươi!" Dương Tuyệt Đỉnh một mặt phấn khởi, tay của hắn nắm chặt Lý Thanh Thu cổ tay, lại không tự giác dùng sức.

Lý Thanh Thu sửng sốt, chẳng lẽ tự sáng tạo pháp thuật chính là Dương Tuyệt Đỉnh?

Như thế vượt quá ngoài ý liệu của hắn, bởi vì bọn hắn bên trong, Dương Tuyệt Đỉnh tu tiên là trễ nhất.

Hắn lúc này đi theo Dương Tuyệt Đỉnh rời đi, hai người tới mới viện bên cạnh trong rừng cây, Dương Tuyệt Đỉnh nhìn chung quanh, xác định không ai về sau, hai tay của hắn chống nạnh, đắc ý cười nói: "Môn chủ, ta đem Hỗn Nguyên Kinh cùng ta Cửu Thiên Thần Chưởng dung hợp, uy lực tăng gấp bội."

Cửu Thiên Thần Chưởng liền là Dương Tuyệt Đỉnh danh chấn giang hồ tuyệt học, chưởng lực cương mãnh, thu phát tự nhiên, bị này chưởng pháp đánh trúng, đan điền đánh rách tả tơi, gân cốt đứt từng khúc.

Dương Tuyệt Đỉnh thân kiêm nhiều loại võ học, chỉ có Cửu Thiên Thần Chưởng, hắn độc truyền Ngô Man Nhi một người.

Lý Thanh Thu nghe được Dương Tuyệt Đỉnh lời nhãn tình sáng lên, lúc trước hắn liền suy nghĩ qua dùng nguyên khí đi thi triển võ học, đáng tiếc, hắn không thể thành công.

Không nghĩ tới Dương Tuyệt Đỉnh thành công.

"Để cho ta xem." Lý Thanh Thu thúc giục nói.

Dương Tuyệt Đỉnh xoay người sang chỗ khác, hắn đâm một cái trung bình tấn, hai tay nắm quyền thu nhập eo chỗ, theo hắn bắt đầu vận công, dưới chân hắn tuyết đọng bắt đầu hòa tan, hóa thành từng sợi hơi nóng bốc lên.

Lý Thanh Thu nhíu mày, đối với Dương Tuyệt Đỉnh khí thế thấy ngoài ý muốn.

Lúc này mới tu tiên bao lâu, Dương Tuyệt Đỉnh đã mạnh đến loại trình độ này?

Mấu chốt nhất là, Dương Tuyệt Đỉnh vẫn là Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, liền tầng hai đều không có đi đến, có thể luận khí thế, Lý Thanh Thu cảm thấy hắn đã không thua tại Lữ Thái Đấu.

Kỳ quái, tại đạo thống bảng bên trong ngộ tính của hắn cũng không mạnh a!

Lý Thanh Thu thấy nghi hoặc, hắn chăm chú nhìn Dương Tuyệt Đỉnh  chờ đợi hắn xuất chưởng.

Dương Tuyệt Đỉnh không để cho hắn đợi lâu, làm khí thế đi đến độ cao nhất định lúc, hắn đột nhiên vung ra tay phải, cả nửa người hướng phía trước một nghiêng, một chưởng đánh ra, như Thương Long xuất uyên, khủng bố chưởng lực hình thành một cỗ mắt thường có thể thấy sóng khí hướng phía trước bao phủ mà đi, tuyết đọng bị cuốn lên, tựa như giang hà bị tách ra.

Oanh

Chưởng khí như rồng, hoành hành bá đạo, đụng ngã một khoả lão thụ, ngay tại chưởng khí đón đầu tiếp tục vọt tới trước lúc, Dương Tuyệt Đỉnh đột nhiên thu chưởng, chưởng lực vậy mà thu về, nắm kéo chưởng khí trở về tuôn, dọc đường tuyết bay hướng hai người bọn họ đập vào mặt, thậm chí còn xen lẫn lá rụng, đá vụn.

Lý Thanh Thu áo bào bị thổi làm kịch liệt cổ động, hắn híp mắt mắt nhìn đi, cảm giác đến Cửu Thiên Thần Chưởng có chút suất.

Này kéo một phát, có thể làm cho vừa thụ trọng thương địch nhân đến không kịp đào thoát, quả thật có chút đồ vật.

Dương Tuyệt Đỉnh cánh tay phải vung lên, xua tan chưởng lực, kình khí hướng quanh người hắn khuếch tán, tại trên mặt tuyết xé rách ra từng đầu cao vài trượng nhỏ bé khe rãnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, giơ giơ lên cằm, ra hiệu Lý Thanh Thu đánh giá một phiên.

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Không sai, xác thực lợi hại, ngươi đem này tuyệt học viết xuống đến, về sau thu nhập Tàng Kinh các, này chính là Thanh Tiêu Môn độc môn tuyệt học, này công lao ta sẽ không quên."

Dương Tuyệt Đỉnh nghe xong, vô ý thức mong muốn phản bác, có thể lời đến khóe miệng lại nhịn được.

Nếu không có Hỗn Nguyên Kinh, hắn Cửu Thiên Thần Chưởng không có khả năng có uy năng như thế.

"Chẳng qua là đáng tiếc, bằng vào ta hiện tại công lực chỉ có thể vung ra một chưởng, tiêu hao quá lớn." Dương Tuyệt Đỉnh cười khổ nói.

Nói đến thật sự là kỳ quái, hắn hiện tại đặc thù nội khí so với trước nội khí càng hạo đại, mạnh hơn, có thể hết lần này tới lần khác vung ra đến liền móc rỗng.

Cái này khiến hắn thấy được Hỗn Nguyên Kinh hạn mức cao nhất, tuyệt không tầm thường võ học có thể so sánh, gọi hắn là cái thế thần công, tuyệt đối không quá đáng, dạng này tuyệt học nếu là truyền vào trong chốn võ lâm, chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu.

Nghĩ được như vậy, hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu ánh mắt sinh ra biến hóa.

Vị môn chủ này đối với hắn, đúng là thật tâm thật ý, bằng không cũng không có khả năng truyền thụ này thần công cho hắn.

"Ngươi mới tu luyện Hỗn Nguyên Kinh bao lâu, từ từ sẽ đến đi, mười năm về sau, ngươi cũng có thể trở thành trong chốn võ lâm tuyệt đỉnh cao thủ." Lý Thanh Thu khích lệ nói.

"Mười năm? Ngươi là coi thường Hỗn Nguyên Kinh, còn là coi thường ta? Mười năm về sau, ta chính là thiên hạ đệ nhất!"

Dương Tuyệt Đỉnh hào khí vượt mây nói, hắn lại nghĩ đến cái gì, thế là bồi thêm một câu: "Ngoại trừ người một nhà bên ngoài."

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng thiên phú khiến cho hắn thấy đáng sợ, còn có Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong  đồng dạng tiềm lực cực lớn.

Lý Thanh Thu không có tiếp tục cái đề tài này, mà là hỏi thăm hắn như thế nào đem Hỗn Nguyên Kinh cùng Cửu Thiên Thần Chưởng dung hợp lại cùng nhau, hắn cũng không có giấu diếm, tinh tế nói tới.

Nghe rất lâu, Lý Thanh Thu cũng không có hiểu rõ Dương Tuyệt Đỉnh là thế nào sinh ra như thế kỳ tư diệu tưởng, hắn chỉ có thể quy công cho Dương Tuyệt Đỉnh tập võ kinh nghiệm.

Dương Tuyệt Đỉnh ưu thế liền là tập võ kinh nghiệm, đây là thời gian ngắn vô pháp bị bọn hắn siêu việt ưu thế.

Mặc kệ như thế nào, Dương Tuyệt Đỉnh có thể vì Thanh Tiêu Môn sáng tạo pháp thuật, một cái công lớn.

Thế là, trước cơm tối, Lý Thanh Thu nhường Trương Ngộ Xuân giết một con gà chúc mừng, cũng hướng các đệ tử tuyên cáo việc này, dùng cái này khích lệ các đệ tử đi sáng tạo.

Đến mức Dương Tuyệt Đỉnh sáng tạo là gì tuyệt học, Lý Thanh Thu cũng không có nói rõ.

Cơm tối sau khi kết thúc, Khương Chiếu Hạ đi vào Lý Thanh Thu trong phòng hỏi thăm việc này, đối mặt Khương Chiếu Hạ, Lý Thanh Thu không có giấu diếm.

Biết được Dương Tuyệt Đỉnh tham khảo Hỗn Nguyên Kinh, cải tạo tự thân tuyệt học, sáng tạo ra mạnh hơn võ công, Khương Chiếu Hạ lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, cuối cùng cũng không nói thêm gì, trực tiếp hướng Lý Thanh Thu cáo từ.

Nếu là có thể kích thích đến Khương Chiếu Hạ, này cũng là chuyện tốt, Lý Thanh Thu rất chờ mong Khương Chiếu Hạ có thể sáng tạo ra pháp thuật.

Đừng nói đối với đạo thống mà nói, cho dù là giang hồ môn phái, người nào cũng sẽ không cự tuyệt võ công số lượng tăng nhiều, nói lớn chuyện ra, cái này là môn phái nội tình.

. . .

Đêm khuya, tới gần giờ Tý, Lý Thanh Thu đi vào Tần Nghiệp cùng Vũ Bão Ngọc ước định cẩn thận trong rừng cây, hắn chờ trong chốc lát, Tần Nghiệp liền đến.

Tần Nghiệp đứng tại trong rừng cây, thấp thỏm bất ổn, trong lòng có chút hối hận, nhưng hắn thật sự là quá muốn mạnh lên.

Hắn biết rõ, đi theo Dương Tuyệt Đỉnh tập võ, hắn nhiều nhất cùng đệ tử khác bảo trì một dạng thực lực, hắn rất khó tại Thanh Tiêu Môn bên trong trở nên nổi bật, hắn đây là tại đọ sức một cái cơ hội.

Răng rắc...

Nhánh cây bị đạp gãy thanh âm truyền đến, cắt ngang Tần Nghiệp suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Vũ Bão Ngọc từ trong bóng tối dẫn theo ngọn đèn dầu đi tới.

Hai người đều không có chú ý tới Lý Thanh Thu tránh trên tàng cây.

"Mặc dù hết sức sợ hãi, có thể ngươi vẫn là tới, chứng minh ngươi trong xương cốt có dã tâm."

Vũ Bão Ngọc thanh âm truyền đến, Tần Nghiệp thấy không rõ ánh mắt của hắn, trong lòng càng thêm thấp thỏm.

Rất nhanh, Vũ Bão Ngọc từ trong bóng tối đi tới, hắn đem trong tay ngọn đèn dầu treo ở bên cạnh trên ngọn cây, sau đó rút ra sau lưng hai cây côn gỗ, đem bên trong một cây ném cho Tần Nghiệp.

Tần Nghiệp kém chút không có nhận ở, cũng may bóng đêm tối tăm, Vũ Bão Ngọc không có chú ý tới hắn đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Ngươi có biết ta vì sao lựa chọn ngươi?" Vũ Bão Ngọc nhìn chằm chằm Tần Nghiệp, mở miệng hỏi.

"Bởi vì ta chăm chỉ?"

"Không, bởi vì ngươi thiên tư kém, không bị sư phụ ngươi coi trọng."

Vũ Bão Ngọc lời như là một thanh đao đâm vào Tần Nghiệp trong lòng.

Tần Nghiệp đã sớm ý thức được sư phụ cũng không coi trọng chính mình, hết lần này tới lần khác Hứa Ngưng thiên tư đại gia rõ như ban ngày, hắn bị ép tới không còn cách nào khác.

Phía sau cây Lý Thanh Thu thầm mắng, Vũ Bão Ngọc vậy mà châm ngòi ly gián.

Bất quá hắn cũng không nhịn được suy nghĩ, mình quả thật có chút vắng vẻ Tần Nghiệp, mặc dù Tần Nghiệp là thông qua trao đổi ích lợi lấy được bái sư cơ hội, mà dù sao là đồ đệ của hắn.

Lý Thanh Thu quyết định về sau đến nhiều chiếu cố một chút Tần Nghiệp, dù sao tiểu tử này bình thường làm việc hết sức tích cực, hoàn toàn không có phú quý tử đệ hoàn khố, kiêu căng điệu bộ.

"Ta tiếp xúc không đến Hứa Ngưng, chỉ có thể tìm ngươi, ta cần ngươi đem bộ này côn pháp truyền thừa tiếp, nếu là truyền cho đệ tử khác, bộ này côn pháp rất khó bị lưu làm Thanh Tiêu Môn truyền thừa, mặt khác, các ngươi Tần gia có sĩ đồ ý nghĩ, tương lai ngươi cũng có thể dựa vào bộ này côn pháp tung hoành sa trường, biết luyện này côn pháp, ngươi chính là một đấu một vạn." Vũ Bão Ngọc ngữ khí đạm mạc, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Tần Nghiệp thấy nghi hoặc, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, ngài đã trải qua chuyện như vậy, còn cho phép ta dùng ngài côn pháp đi đầu quân?"

Vũ Bão Ngọc mặt không thay đổi hồi đáp: "Hoàng Đế ngu ngốc, gian thần đương đạo, chẳng qua là nhất thời thôi, chúng ta sinh ở khu vực này, bảo vệ mảnh đất này vĩnh viễn là chúng ta người tập võ chức trách."

Tần Nghiệp nghe xong, chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiệt huyết dâng trào, đồng thời, hắn đối Vũ Bão Ngọc sinh ra một cỗ kính ý.

"Bắt đầu đi, bộ này côn pháp tên là Vạn Quân Hàng Ma Côn, truyền ta này côn pháp cao nhân hết sức thần bí, ta cũng không biết nàng tên thật, ngày khác ngươi như gặp phải, thay ta bái tạ hắn, đây tuyệt đối là đệ nhất thiên hạ côn pháp."

Vũ Bão Ngọc dứt lời, cầm trong tay trường côn hướng trước người quét ngang.

Lý Thanh Thu nghe đến nơi này, triệt để yên lòng, hắn đối Vạn Quân Hàng Ma Côn cũng không có hứng thú, mà lại đây là Tần Nghiệp cái người cơ duyên, hắn không muốn can thiệp.

Về sau mấy ngày, Vũ Bão Ngọc không làm gì liền truyền thụ Tần Nghiệp côn pháp.

Sau bảy ngày.

Trương Ngộ Xuân tìm tới Lý Thanh Thu, nói Vũ Bão Ngọc xuống núi, hắn sợ chính mình cho Thanh Tiêu Môn gây phiền toái, chọn rời đi.

Lý Thanh Thu không để cho người đi truy, dù sao Vũ Bão Ngọc lưu lại tuyệt học của mình.

"Sư huynh, cuối năm trước đó nhường đệ tử số lượng đi đến 50 mục tiêu xem ra khó khăn." Trương Ngộ Xuân thở dài nói.

Không có có danh tiếng, nghĩ muốn chiêu thu đệ tử quá khó khăn.

Trừ phi hắn đi chiêu lưu dân, có thể lưu dân bên trong hoặc là cô nhi, hoặc là già yếu tàn tật, Thanh Tiêu Môn hiện tại cần chính là thanh niên trai tráng lực.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta tùy tiện nói một chút, so với mù quáng khuếch trương nhân số, trước đánh tốt căn cơ mới là then chốt."

Trương Ngộ Xuân vẫn như cũ có chút buồn bực, hai người trò chuyện trong chốc lát, Trương Ngộ Xuân đứng dậy rời đi, Lý Thanh Thu thì trong phòng tiếp tục nạp khí tu luyện.

Cái này mùa đông không có chuyện đặc biệt phát sinh, Phùng Đại đám người sau khi rời đi cũng không có lại đến, thậm chí không có người lên núi tá túc.

Thoáng chớp mắt, hai tháng thời gian cực nhanh, Hứa Ngưng thành công đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, trừ nàng ra, Thanh Tiêu Môn bên trong vẫn chưa có người nào đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, đủ để thấy tu tiên chi nan.

Tới gần tết xuân, cuối cùng có người tới bái phỏng, chính là phụ thân của Tần Nghiệp Tần Giác, hắn còn mang theo mười mấy vị người hầu, những người hầu này khiêng một cái cái rương lớn, có lương thực, có rượu ngon, cũng có đệm chăn, thành ý rất đủ.

Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Dương Tuyệt Đỉnh làm bạn Tần Giác uống trà cùng trò chuyện, Tần Nghiệp trong sân quét rác, thuận tiện nghe bọn hắn nói chuyện.

Trò chuyện trong chốc lát, Tần Giác bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, tháng trước phát sinh một kiện đại sự, ẩn lui hơn mười năm Ma Môn cao thủ tái hiện nhân gian, người kia dẫn theo một cây côn sắt, mạnh mẽ xông tới hoàng cung, đánh giết trên trăm vị cấm vệ, kém chút liền bắt được Hoàng Đế, cuối cùng bị Hộ Thiên Vệ cao thủ hợp lại chém giết, đầu của hắn bị treo ở Hoàng thành trên đầu thành, cảnh cáo thế nhân."

"Vị này Ma Môn cao thủ thật không đơn giản, chính là là Ma môn khu Bắc hộ pháp, tên là Vũ Bão Ngọc, việc ác bất tận, giết người như ngóe, hắn bị chết mười điểm thê thảm, tròng mắt đều bị đào, nghe nói Hoàng Đế hết sức không thích hắn ánh mắt."

Loảng xoảng!

Tần Nghiệp trong tay cái chổi rơi trên mặt đất, ánh mắt của hắn ngốc trệ, nhìn chằm chằm cha mình..