Chương 31: Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng

Chương 31: Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng

Ngày đông giá rét lạnh lẽo, băng tuyết bao trùm Thanh Tiêu Môn đình viện, hôm nay lạnh lẻo trực kích lòng người.

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân nghe xong Tần Giác nói tới tin tức, vẻ mặt đồng dạng sinh ra biến hóa, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vũ Bão Ngọc liền chết như vậy.

Mặc dù Vũ Bão Ngọc đợi tại Thanh Tiêu Môn thời gian không dài, mà dù sao bọn hắn sớm chiều chung đụng, Vũ Bão Ngọc chết đối bọn hắn tạo thành nhất định tâm linh trùng kích.

Nhất là Trương Ngộ Xuân, Vũ Bão Ngọc là hắn mời lên núi, về sau, hắn cũng là cùng Vũ Bão Ngọc trao đổi nhiều nhất người, bây giờ nghe Vũ Bão Ngọc chết thảm, cả người hắn đều tại run nhè nhẹ.

Phản ứng nhanh nhất là Dương Tuyệt Đỉnh, hắn cố ý nhíu mày, kỳ lạ mà hỏi: "Ma Môn hộ pháp? Đây chính là tuyệt đỉnh cao thủ, làm sao như thế hồ đồ, đơn thương độc mã xông hoàng cung?"

Hắn hấp dẫn Tần Giác lực chú ý, Tần Giác đem tầm mắt từ trên người Tần Nghiệp dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, nói tiếp: "Đúng vậy a, ta nghe được tin tức này cũng buồn bực, nghe người ta nói có thể là tẩu hỏa nhập ma, dù sao hiện thời Hoàng Đế thượng vị sau hạ lệnh quét dọn Ma Môn, đối với Ma Môn dư nghiệt mà nói, bọn hắn khẳng định rất hận Hoàng Đế."

"Không thể không nói, những cái kia danh chấn giang hồ thế hệ trước võ lâm cao thủ xác thực lợi hại, hoàng cung đề phòng sâm nghiêm, hắn có thể từ cửa chính xông vào, một đường giết tới Hoàng Đế tẩm cung, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nghe nói đêm đó liền cấm quân đều đã bị kinh động, cho dù là Hộ Thiên Vệ, cũng phí rất lớn công phu mới bắt lấy hắn, quả nhiên là có được chi dũng, dạng này người nếu có thể dùng trên sa trường, là ta Đại Ly chi phúc, đáng tiếc, hắn lại rơi vào ma đạo."

"Vũ Bão Ngọc làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội, chỉ là sợ Hoàng Đế chấn kinh, lại muốn đối võ lâm tiến hành đại thanh tẩy."

Nói xong lời cuối cùng, Tần Giác trên mặt toát ra vẻ sầu lo.

Lý Thanh Thu thấy Trương Ngộ Xuân vẻ mặt không thích hợp, không khỏi hỏi: "Trừ cái đó ra, trên giang hồ nhưng còn có mặt khác việc lớn?"

Tần Giác quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, cười nói: "Đương nhiên là có, này giang hồ liền là không thiếu chuyện mới mẻ, nghe nói Thanh Giáo cùng Thất Nhạc Minh muốn đánh nhau, này Thanh Giáo dã tâm bừng bừng, sợ là có thể trở thành cái thứ hai Ma Môn."

Tần Nghiệp chú ý tới Dương Tuyệt Đỉnh tại cho mình nháy mắt, hắn vội vàng nhặt lên cái chổi, quay lưng Lý Thanh Thu đám người, tiếp tục quét tuyết, chẳng qua là nước mắt của hắn theo gương mặt chảy xuống.

Nước mắt của hắn nhỏ xuống tại trên mặt tuyết, không thể lưu lại dấu vết, chính như Vũ Bão Ngọc chết một dạng.

Trò chuyện trong chốc lát, Lý Thanh Thu mượn cơ hội mang theo Trương Ngộ Xuân rời đi, lưu lại Dương Tuyệt Đỉnh tiếp khách.

Trở lại trong phòng, Lý Thanh Thu vừa đóng cửa phòng lại, Trương Ngộ Xuân liền không nhịn được cho mình một bạt tai.

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía hắn, nhíu mày hỏi: "Ngươi đây là làm gì?"

Trương Ngộ Xuân cắn răng nói: "Nếu như ta không có đưa hắn đưa đến Thanh Tiêu Môn, hắn liền sẽ không bị Huyện lệnh phát hiện, cũng sẽ không xông hoàng cung, sư huynh, hắn đây là vì tẩy thoát chúng ta tình nghi, cho nên mới đi chịu chết, hắn chết, liền sẽ không có người để ý hắn khi còn sống với ai tiếp xúc qua."

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Ngươi lúc đó sao có thể ngờ tới nhiều như vậy, mà lại ta cảm thấy mặc dù không có tới Thanh Tiêu Môn, hắn cũng sẽ đi hoàng cung, chẳng qua là sớm muộn thôi, ngươi quên hắn vì sao muốn tiếp nhận người khác khiêu chiến, hắn không phải cầu bại, hắn chỉ là muốn đem tuyệt học của mình truyền xuống, mà lại hắn lên núi trong khoảng thời gian này, ngươi không có phát hiện cả người hắn đều không có sinh khí, ý chí hết sức tinh thần sa sút, tựa hồ không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm hắn kinh ngạc, cao hứng."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, vẻ mặt hòa hoãn, vừa ý tình vẫn nặng nề như cũ.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được người quen biết chết đi, hơn nữa còn bị chết thảm như vậy, hắn trong lòng kìm nén một cỗ hỏa, không biết nên như thế nào phát tiết.

Lý Thanh Thu ngữ trọng tâm trường nói: "Nhị sư đệ, Thanh Tiêu Môn còn quá yếu ớt, rất nhiều chuyện chúng ta đều bất lực, chúng ta có thể làm liền là nỗ lực mạnh lên, tránh cho dẫm vào người khác bi kịch."

Trương Ngộ Xuân hít sâu một hơi, khẽ gật đầu.

Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu, Trương Ngộ Xuân rời đi.

Lý Thanh Thu một thân một mình đợi trong phòng, hắn ngồi tĩnh tọa ở trên giường, vẻ mặt biến đến âm trầm.

Vũ Bão Ngọc chết quả thực kinh đến hắn, phải biết Khương Chiếu Hạ đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng mới có thể hạ gục Vũ Bão Ngọc, cái kia vẫn chỉ là luận bàn, ôm lòng quyết muốn chết Vũ Bão Ngọc tất nhiên càng mạnh.

Trong hoàng cung lại có người có thể tru diệt có thể so với Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng võ lâm cao thủ!

Hắn nghĩ lại, lại cảm thấy như thường, thân vì thiên hạ người có quyền lực lớn nhất, Hoàng Đế tất nhiên có thể tập kết Đại Ly vương triều bên trong cao thủ mạnh nhất.

Không phải tất cả cao thủ, đều nguyện ý ẩn vào rừng núi.

Tập võ mạnh lên, không phải liền là truy cầu công danh lợi lộc?

Lý Thanh Thu bức thiết nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, thiên hạ đại loạn, Quỷ biết triều đình đao khi nào sẽ rơi vào Thanh Tiêu Môn lên.

Hắn trong phòng một chỗ thời gian một nén nhang về sau, sau đó ra khỏi phòng, cùng các đệ tử cùng một chỗ trù bị tân xuân.

Đây là hắn làm môn chủ về sau, Thanh Tiêu Môn qua cái thứ hai tân xuân ngày hội, hắn không có thể nhường tâm tình của mình ảnh hưởng các đệ tử.

Tết xuân trong lúc đó, Tần Giác tìm cơ hội hỏi thăm Lý Thanh Thu có hay không muốn càng nhiều đệ tử, bọn hắn Tần gia có khả năng lại tiễn một nhóm đến, bị hắn từ chối nhã nhặn.

Ngày hội sau khi kết thúc, Tần Giác mang theo bọn người hầu xuống núi, Thanh Tiêu Môn khôi phục dĩ vãng sinh hoạt tiết tấu.

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu đem Tần Nghiệp mang vào trong rừng cây, đem Hỗn Nguyên Kinh tầng thứ nhất tâm pháp truyền thụ cho hắn, trong thời gian này, Lý Thanh Thu cũng không có nói ra Vũ Bão Ngọc.

Từ khi biết được Vũ Bão Ngọc sau khi chết, Tần Nghiệp biến đến nặng trĩu, không có ngày xưa hoạt bát, Lý Thanh Thu cũng lo lắng hắn nghĩ quẩn, cho nên truyền công khuyên hắn.

Nửa tháng sau.

Lý Thanh Thu cuối cùng đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng thứ tư, có được Thiên Lôi linh căn hắn hiện tại là môn nội tu hành tốc độ nhanh nhất, bởi vì hắn chiếm dụng dưới mặt đất linh hồ thời gian cũng là dài nhất.

Theo ba tầng đến bốn tầng, mang tới tăng lên thắng qua ba tầng trước chênh lệch, điều này cũng làm cho hắn trong lòng bất ổn đạt được giảm bớt.

Khương Chiếu Hạ mặc dù không có đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, nhưng hắn sáng lập kiếm đạo pháp thuật.

Ngự Kiếm Chi Thuật!

Hôm đó trong rừng cây, Lý Thanh Thu nhìn xem Khương Chiếu Hạ chân đạp trường kiếm, lơ lửng giữa trời, kinh ngạc một hồi lâu.

Cửu Thiên Thần Chưởng mặc dù suất, có thể không phù hợp con đường của hắn, hắn không có đi học, Khương Chiếu Hạ sáng tạo Ngự Kiếm Chi Thuật, hắn là thật nghĩ học.

Đối mặt sư huynh cầu học, Khương Chiếu Hạ không có cự tuyệt, ngược lại thật cao hứng, cho là mình đạt được tán thành, siêu việt Dương Tuyệt Đỉnh sáng tạo.

Theo đông tuyết triệt để tan rã, Thái Côn sơn lĩnh nghênh đón xuân sắc, hiên ngang sinh cơ trải rộng đại địa sông núi.

Một ngày này, Thanh Phong thổi vào núi ở giữa.

Một mảnh đất hoang bên trong, Thành Thương Hải hai tay chống cái cuốc, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh đỉnh núi bên trên một đạo thân ảnh, người kia chính là Lý Thanh Thu, hắn trên đỉnh đầu còn lượn vòng lấy một đầu lão ưng.

Gia nhập Thanh Tiêu Môn đã có một quãng thời gian, Thành Thương Hải phát hiện mình đối Thanh Tiêu Môn nghi hoặc là càng ngày càng nhiều.

Nơi này khinh công làm sao cùng bay một dạng?

Nơi này lão ưng làm sao có nội khí?

Nơi này tiểu hài làm sao lực lớn vô cùng?

Nhất là môn chủ, hắn nhìn không thấu nhất, hắn không có nhìn thấy môn chủ tu hành ngoại công, hoặc là không thấy tăm hơi, hoặc là đang ngồi, chỉnh cùng tiên nhân giống như.

"Đạo Vương, chớ có biếng nhác!"

Cách đó không xa Du Lâm mở miệng thúc giục nói, Đạo Vương nhị chữ nghe được thành tang thương cái trán bạo gân, này chút tiểu tử thúi liền là ưa thích dùng tên này trêu chọc hắn.

Đường đường Đạo Vương, lại đến đào đất, chẻ củi, truyền đi đơn giản lệnh người chê cười.

Biết

Thành Thương Hải tức giận nói một câu, hắn vô ý thức vừa nhìn về phía này tòa đỉnh núi, lại phát hiện Lý Thanh Thu cùng cái kia lão ưng thân ảnh đã tan biến.

Hắn nhìn quen không trách, chỉ là khẽ lắc đầu, sau đó tiếp tục làm việc.

Cùng lúc đó, Lý Thanh Thu cùng hắn dùng nguyên khí tẩm bổ Tiểu Ưng tại trong rừng cây tốc độ cao đi xuyên, ngươi truy ta đuổi.

Cái này Tiểu Ưng đã bị hắn mang đến qua dưới mặt đất linh hồ, từ đó về sau, thân hình của nó lớn lên rất nhanh, cùng huynh đệ của nó tỷ muội so sánh, nó ròng rã lớn gấp hai, mười điểm khoa trương.

Dù cho bay lượn tại trong rừng cây, nó thân thể linh mẫn, tránh thoát đan xen tung hoành nhánh cây, tốc độ nhanh như Kinh Hồng.

Lý Thanh Thu thi triển Tật Phong Thuật, vậy mà chỉ có thể cùng nó bảo trì kề vai sát cánh tư thế.

Một đường tiến lên năm dặm đường núi, Lý Thanh Thu dừng lại, đồng thời thổi một tiếng huýt sáo, Tiểu Ưng thay đổi hướng đi, vòng qua một cây đại thụ bay về phía hắn, cuối cùng rơi vào trên đầu vai của hắn.

Hình thể của nó đã có thể so với Lý Thanh Thu nửa người trên lớn, khiến hắn không thể không nghiêng đầu nhìn về phía nó.

"Tiểu Bát, bình thường có thể hay không ăn ít một chút, quá nặng đi, ta sắp không chịu đựng nổi nữa ngươi."

Lý Thanh Thu một bên sờ lấy đầu của nó, một bên cười hỏi.

Tiểu Bát là cái này ưng tên, hắn hi vọng Tiểu Bát thành vì sư đệ, các sư muội đệ đệ, về sau cũng có thể bảo vệ bọn hắn.

Tiểu Bát gật gù đắc ý, mười điểm buồn cười.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, đại khái đi gần nửa canh giờ, bọn hắn đi vào một chỗ trong khe núi, Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Cẩm đang đợi ở chỗ này.

Khương Chiếu Hạ ngồi tĩnh tọa ở bên dòng suối nham thạch bên trên, mà Lý Tự Cẩm ngồi ở bên cạnh đất trống bên trên, trước mặt bày biện từng trương giấy vàng, còn có bút mực, chẳng qua là mực nước là màu đỏ như máu.

Giờ phút này, Lý Tự Cẩm đang vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt phiền muộn.

"Làm sao? Gặp được khó khăn?" Lý Thanh Thu thanh âm truyền đến, Lý Tự Cẩm quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Đại sư huynh theo trong rừng cây đi tới, nàng cũng không có lộ ra nụ cười, ngược lại trừng mắt.

"Đại sư huynh, này Địa Phù Bảo Điển quá khó khăn, cho dù là cơ sở nhất Linh phù, ta đều chế tác không thành."

Lý Tự Cẩm oán giận nói, nàng hai tay bắt đầu, dùng sức cào, lấy mái tóc đều khiến cho rối loạn.

Trong miệng nàng Địa Phù Bảo Điển là Lý Thanh Thu trước đó lấy được truyền thừa ban thưởng, do Dương Tuyệt Đỉnh sáng tạo pháp thuật đưa ra khải.

Người tinh lực có hạn, không có khả năng một mực học khác biệt pháp thuật, tuyệt học.

Mặt khác sư đệ, sư muội đều có riêng phần mình muốn đi con đường, Lý Thanh Thu càng nghĩ, liền nhường nhỏ nhất Lý Tự Cẩm tới nghiên cứu Địa Phù Bảo Điển.

Ngược lại trong môn phái không ai hiểu cái này, liền để Lý Tự Cẩm chậm rãi nghiên cứu.

Lý Thanh Thu cười nói: "Cái kia ngươi suy nghĩ một chút, so với chém chém giết giết, nghiên cứu phù lục có phải hay không thoải mái hơn?"

Lý Tự Cẩm bĩu môi nói: "Ta chẳng qua là phát bực tức, cũng không muốn từ bỏ."

Lý Tự Phong lúc trước thụ thương, cho nàng hết sức đại kích thích, gần nhất một năm, tính tình của nàng chuyển biến rất lớn, tu luyện khắc khổ, không nữa như vậy ham chơi.

Lý Thanh Thu đi vào nàng bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu cùng với nàng thảo luận Địa Phù Bảo Điển, đặt câu hỏi vài câu về sau, nàng liền tìm tới cảm giác.

Nàng phát hiện mình cũng không phải là không có có thành quả, ít nhất sư huynh đề những vấn đề kia dưới cái nhìn của nàng quá ngu ngốc.

Nghe Lý Tự Cẩm chế giễu Lý Thanh Thu, đưa lưng về phía bọn hắn Khương Chiếu Hạ nhịn không được nâng lên khóe miệng.

Lý Thanh Thu cùng các nàng chờ đợi nửa canh giờ, mới vừa tiếp tục lên núi.

Hôm nay đi dưới mặt đất linh hồ chính là Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong, hắn khó được buông lỏng, không có tu hành.

Một đường đi vào Thanh Tiêu Môn chỗ sơn nhạc, đi đến chỗ giữa sườn núi lúc, hắn nhìn thấy một đám người, rõ ràng là Phùng Đại cùng hắn chín vị nha dịch.

Phùng Đại đám người tựa hồ lâm vào cãi lộn bên trong, không có lên núi.

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Lý Thanh Thu thân ảnh  chờ Lý Thanh Thu đến gần về sau, Phùng Đại bỗng nhiên đi tới, quỳ gối Lý Thanh Thu trước mặt, chín vị nha dịch đồng dạng nửa quỳ mà xuống.

"Là ta hại chết Tiêu tiền bối, thỉnh môn chủ trách phạt!" Phùng Đại cắn răng nói, một mặt bi thống thần sắc..