Chương 32: Võ trạng nguyên đột kích

Chương 32: Võ trạng nguyên đột kích

Thấy Phùng Đại quỳ xuống, Lý Thanh Thu thờ ơ, hắn thuận miệng đáp: "Chỉ giáo cho, chẳng lẽ Huyện lệnh đã điều tra rõ chân tướng?"

Hắn thấy, Phùng Đại đám người hành vi không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ là muốn đền bù chính mình nội tâm áy náy thôi.

Mặc dù Vũ Bão Ngọc bản thân liền ôm tru diệt Hoàng Đế ý nghĩ, như không Phùng Đại xác nhận, hắn tất nhiên có thể nhiều sống một đoạn thời gian.

Trương Ngộ Xuân mang Vũ Bão Ngọc lên núi, chẳng qua là cải biến Vũ Bão Ngọc vận mệnh, chân chính khiến Vũ Bão Ngọc đi tới Hoàng thành, là Phùng Đại.

Đương nhiên, Phùng Đại cũng không sai, quan bắt trộm, thiên kinh địa nghĩa.

Thật muốn quái, cũng chỉ có thể trách vị hoàng đế kia.

Hắn khai sáng Ma Môn, xóa bỏ Vũ Bão Ngọc công tích, còn đem Vũ Bão Ngọc vu oan thành việc ác bất tận người.

Chẳng qua là Hoàng Đế ở cái thế giới này liền là Thiên, phàm nhân là không có tư cách đi thảo phạt Thiên.

"Ta dựa theo Tiêu tiền bối nói tới đi thăm dò, Tiêu thị nhất tộc Nhị công tử xác thực tên là Tiêu Tịch, Tiêu Tịch buộc tóc chi niên liền bị chọn làm hoàng cung cấm vệ, tùy tùng đời trước Thái Tử làm việc, tại Tiêu thị nhất tộc bị tàn sát về sau, hắn ghi chép cũng ngừng, không tin tức, mà lại ta tra được, ngày xưa Thái Tử xác thực từng điều động một nhóm cấm vệ ẩn núp nhập ma môn, chỉ là không có đến tiếp sau ghi chép."

Phùng Đại cắn răng nói, khắp khuôn mặt là hối hận chi sắc.

Chín vị nha dịch sắc mặt đồng dạng khó coi, biết được Vũ Bão Ngọc quá khứ về sau, nghe nói dạng này anh hùng mang theo bêu danh chết đi, bọn hắn đấu chí đều gặp đả kích.

Bọn hắn không phân rõ bọn hắn chỗ hiệu lực triều đình có hay không như bọn hắn suy nghĩ, thế đạo này phải chăng còn có chính nghĩa.

Nếu như liền Hoàng Đế là lớn nhất ác, bọn hắn này chút tại tầng dưới chót đau khổ giãy dụa nha dịch lại có thể làm cái gì?

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Chỉ là này chút, ngươi liền tin hắn rồi?"

"Tiêu tiền bối chết tại hoàng cung về sau, liên quan tới Tiêu Tịch hồ sơ cũng bị tiêu hủy, ta hỏi qua Thứ Sử đại nhân, hắn cũng không hiểu, nhưng ra lệnh cho ta không được hỏi nhiều nữa, vì sao lại có trùng hợp như thế sự tình?"

Phùng Đại nói đến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng vô pháp bình tĩnh trở lại.

Lý Thanh Thu thở dài một hơi, nói: "Vũ tiền bối lên núi về sau, trầm mặc ít nói, ta cùng hắn trao đổi không nhiều, ta cũng không cách nào phán đoán thật giả, ta chỉ biết là một sự kiện, hắn đã đi, chúng ta coi như hắn chưa có tới đi, hiện tại hối hận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía lên núi đi đến.

"Chờ một chút, môn chủ, ngươi cho rằng chuyện này liền nên như thế sao?" Phùng Đại vội vàng hô.

"Ta chẳng qua là một môn phái môn chủ, ta chỉ muốn bảo vệ cẩn thận các đệ tử của ta, Vũ Bão Ngọc vốn là không thuộc về ta Thanh Tiêu Môn, đối ta mà nói, xác thực nên như thế."

Lý Thanh Thu không có dừng bước lại, cũng không quay đầu lại.

Phùng Đại sắc mặt âm tình biến ảo, lại không cách nào lại mở miệng.

Chờ Lý Thanh Thu tan biến tại đường núi phần cuối, bọn nha dịch dồn dập đứng dậy, tiến lên nâng Phùng Đại.

"Đại nhân, việc quan hệ hoàng quyền, chúng ta không quản được, Thanh Tiêu Môn càng không quản được." Một tên tương đối lớn tuổi nha dịch trầm giọng nói, hắn người hầu thời gian là trong mọi người dài nhất, hắn tâm đã sớm bi quan.

Phùng Đại hít sâu một hơi, hắn quay người nhìn về phía chín vị nha dịch, ánh mắt cùng quá khứ khác biệt, hắn dùng dị thường kiên quyết ngữ khí nói ra: "Chính là bởi vì không ai dám quản, ta mới muốn xen vào, ta thừa nhận con đường này cửu tử nhất sinh, ta sẽ không cưỡng cầu chư vị cùng ta đồng hành, dù cho thịt nát xương tan, ta cũng phải vì Tiêu tiền bối xứng danh trong sạch, nhường tội ác chân tướng Đại Bạch khắp thiên hạ!"

Hắn quay người rời đi, tay trái khoác lên bên hông trên chuôi đao, nắm chặt, mu bàn tay gân xanh nổi lên.

Chín vị nha dịch lâm vào yên lặng, bọn hắn không có nhìn về phía lẫn nhau, nhưng cũng không lâu lắm, bọn hắn dồn dập mở ra bộ pháp, bắt kịp Phùng Đại bước chân.

Tiểu Bát ở trên trời xoay quanh, nó mắt cúi xuống nhìn lại, Phùng Đại đám người là nhỏ bé như vậy, giống như con kiến.

. . .

Tân xuân về sau, Thanh Tiêu Môn xây dựng thêm kế hoạch còn đang tiếp tục, Trương Ngộ Xuân trở thành người bận rộn nhất, thường xuyên mang theo Hoàng Sơn, Du Lâm xuống núi, cái này cũng khiến cho Hoàng Sơn hai người càng ngày càng thành thục, nói chuyện đợi sự tình rõ ràng cùng đệ tử khác khác biệt.

Lý Thanh Thu chỉ phụ trách đã định việc lớn, thêm giám thị các nơi kiến thiết tình huống.

Mùa xuân nhanh phải kết thúc lúc, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong lần lượt đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, nhường Lý Thanh Thu rất là cao hứng.

Một vị Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai chiến lực, đủ để địch nổi trên giang hồ nhất lưu cao thủ, thậm chí xem như nhất lưu cấp độ bên trong hàng đầu tồn tại.

Thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai về sau, Lý Tự Phong kìm nén không được, tìm tới Lý Thanh Thu, thỉnh cầu Trương Ngộ Xuân lần sau xuống núi lúc mang lên hắn.

Lý Thanh Thu lưỡng lự trong chốc lát, cuối cùng vẫn đồng ý, mặc dù Lý Tự Phong còn chưa đầy mười bốn tuổi, có thể luận bản lĩnh, vậy nhưng so Trương Ngộ Xuân ba người lợi hại hơn nhiều, mà lại có Lý Tự Phong tại, Trương Ngộ Xuân chiêu thu đệ tử lúc tương đương với nhiều một khối mang theo người chiêu bài.

Đạt được Lý Thanh Thu đồng ý, Lý Tự Phong cực kỳ cao hứng, hắn trực tiếp tìm tới Trương Ngộ Xuân, cáo tri việc này, Trương Ngộ Xuân đồng dạng cao hứng, đối với Lý Tự Phong bản lĩnh, hắn biết rõ.

Kết quả, ngày thứ hai, Trương Ngộ Xuân liền dẫn Lý Tự Phong, Hoàng Sơn, Du Lâm xuống núi.

Giữa trưa qua đi, Lý Thanh Thu cùng mười mấy vị đệ tử đợi trong sân, tầm mắt rơi vào Dương Tuyệt Đỉnh cùng Ngô Man Nhi trên thân.

Hai người luận bàn một trận.

Trước kia Ngô Man Nhi là theo chân Khương Chiếu Hạ tập võ, sau này Khương Chiếu Hạ không rảnh dạy hắn, liền do Dương Tuyệt Đỉnh tới dạy Ngô Man Nhi.

Từ khi tiếp nhận Ngô Man Nhi về sau, Dương Tuyệt Đỉnh hận không thể dốc túi dạy dỗ, so với Lý Tự Phong còn phải nghiêm túc, liền hắn cải tiến qua Cửu Thiên Thần Chưởng cũng truyền cho Ngô Man Nhi.

Hai người cách xa nhau mười bước, riêng phần mình dọn xong tư thế.

Ngô Man Nhi vừa đầy mười lăm tuổi, đã có chín thước chi thân, tại Đại Ly vương triều, chín thước đã tiếp cận với cao hai mét, hắn dáng người khôi ngô, dù cho ăn mặc cỡ lớn nhất áo bào, cũng lộ ra căng cứng.

Mặc dù hình thể dọa người, nhưng hắn lại mọc ra một tấm chất phác đàng hoàng mặt, luôn là treo cười ngây ngô, hiện tại cũng thế.

Đối mặt hắn Dương Tuyệt Đỉnh lại không cách nào bật cười, chỉ có chân chính đối mặt Ngô Man Nhi, hắn mới có thể cảm nhận được áp lực.

"Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai lại có như thế lớn tăng lên?"

Dương Tuyệt Đỉnh âm thầm kinh hãi, trong mắt hắn, Ngô Man Nhi hoàn toàn không có sơ hở, hắn cảm giác mình vô luận từ chỗ nào tiến công, đều sẽ phải gánh chịu đến khủng bố đả kích.

Ly Đông Nguyệt ôm Nguyên Lễ, nhanh hai tuổi Nguyên Lễ nghiêng đầu lệch ra não, con mắt mở rất lớn.

Thành Thương Hải đứng tại rìa  đồng dạng rất tò mò tiếp xuống này một trận chiến.

Dương Tuyệt Đỉnh thực lực, hắn không nghi vấn, hắn chủ yếu là tò mò Ngô Man Nhi mạnh bao nhiêu.

Lúc trước hắn thấy Ngô Man Nhi khiêng nặng hai ngàn cân cây lớn lên núi, nhưng làm hắn sợ hãi.

"Man Nhi, ta muốn ra chiêu."

Dương Tuyệt Đỉnh dứt lời, một cái bước xa nhào về phía Ngô Man Nhi, hắn song chưởng như gió, tốc độ cao đánh về phía Ngô Man Nhi.

Ngô Man Nhi nhìn như vóc dáng cồng kềnh, có thể đối mặt Dương Tuyệt Đỉnh lăng lệ thế công, hắn lại có thể dễ dàng tránh thoát, cước bộ của hắn không ngừng chuyển động, cũng không có tiến lên hoặc là lui lại.

Hắn tránh thoát Dương Tuyệt Đỉnh song chưởng, đồng thời lấy tay ngăn cản Dương Tuyệt Đỉnh chân, quả thực là đem hắn đỡ được.

Thanh Tiêu Môn các đệ tử căn bản thấy không rõ Dương Tuyệt Đỉnh chiêu thức, bọn hắn chỉ cảm thấy Dương Tuyệt Đỉnh mọc rất nhiều tay, rất nhiều chân, xem đến bọn hắn hoa cả mắt.

Mặc dù thấy không rõ, bọn hắn cũng có thể thấy rõ tình thế.

"Ngô sư thúc thật là lợi hại a."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thân thủ của hắn tốt như vậy, ta còn tưởng rằng hắn chẳng qua là khí lực lớn."

"Hảo cường kình phong, đều quét đến trên mặt ta tới."

"Cái này là nội khí sao?"

"Lúc này mới chỗ nào đến đâu, chân chính nội khí sức sát thương cực mạnh, bọn hắn còn không có nghiêm túc đây."

Các đệ tử tốp năm tốp ba nghị luận, con mắt chưa từng theo Ngô Man Nhi, Dương Tuyệt Đỉnh trên thân dịch chuyển khỏi.

Tần Nghiệp nắm trường côn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đang ở giao thủ hai người.

Từ khi Vũ Bão Ngọc truyền thụ cho hắn Vạn Quân Hàng Ma Côn về sau, hắn mặc dù chưa cùng đệ tử khác luận bàn, có thể mặc cho ai đều có thể nhìn ra được biến hóa của hắn, thân thể của hắn càng ngày càng cường tráng, ánh mắt cũng biến thành sắc bén, trên thân nhiều hơn một cỗ xơ xác tiêu điều khí chất, nhường rất nhiều đệ tử đều không dám nói đùa hắn .

Dương Tuyệt Đỉnh khí thế bỗng nhiên tăng lên, quanh thân xuất hiện khí kình, thế công của hắn càng thêm cường đại, cuốn lên cát bay đá chạy, Ngô Man Nhi cũng không nữa phòng thủ, theo hắn ra tay, hai người bắt đầu đối công.

Quyền cước tăng theo cấp số cộng, thịt đụng thịt thanh âm không ngừng vang lên, nghe được các đệ tử thần tâm căng cứng.

Triệt để nghiêm túc Ngô Man Nhi không nữa cười ngây ngô, thần sắc là lạnh lùng như vậy, phối hợp với hắn thể phách, cảm giác áp bách cực cường, dù cho Dương Tuyệt Đỉnh không có bị ép tới lui lại, cũng khiến người ta cảm thấy hắn không bằng Ngô Man Nhi mạnh.

Thành Thương Hải nuốt nước miếng một cái, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chỉ dựa vào công phu quyền cước liền có thể có khí thế như vậy, này hai người cũng đã siêu việt nhất lưu cao thủ!

Thanh Tiêu Môn người không nhiều, đúng thật là tàng long ngọa hổ a!

Lý Thanh Thu thấy khẽ gật đầu, luận khí thế, này hai người cũng đã siêu việt Lữ Thái Đấu, dù cho Thất Nhạc Minh hiện tại quy mô xâm lấn, Thanh Tiêu Môn cũng có niềm tin ứng đối.

Dương Tuyệt Đỉnh đi qua ngắn ngủi kinh hãi, biến đến phấn khởi.

Ngô Man Nhi khiến cho hắn đã lâu cảm nhận được thế lực ngang nhau, mặc dù hắn đã thụ thương, hắn cũng cảm thấy thoải mái.

Này có thể so sánh cùng Thương Hải Kiếm Thánh đánh nhau thoải mái nhiều!

Hai người đều không có thi triển Cửu Thiên Thần Chưởng, chỉ liều công phu quyền cước, thấy quan chiến đệ tử nhiệt huyết dâng trào.

Ngừng

Lý Thanh Thu thanh âm bỗng nhiên truyền đến, hai người lập tức dừng lại, duy trì huy quyền, huy chưởng tư thế.

Ngô Man Nhi nắm đấm hướng xuống đánh về phía Dương Tuyệt Đỉnh, như mãnh hổ hạ sơn, Dương Tuyệt Đỉnh chưởng từ bên hông đánh ra, từ dưới lên trên, như tiềm long xuất uyên.

Hai người thần sắc lập tức biến hóa, Ngô Man Nhi lại khôi phục thành ngây thơ, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu.

"Đánh đến đang thoải mái đâu, ngươi vì sao kêu dừng?" Dương Tuyệt Đỉnh nghiêng đầu liếc nhìn Lý Thanh Thu, ngữ khí không vừa lòng mà hỏi.

Đệ tử khác cũng nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt không hiểu.

Lúc này mới vừa giao thủ.

Lý Thanh Thu bưng lên trên bàn trà nóng, nói khẽ: "Có khách phương xa sắp đến thăm, đừng đã quấy rầy người ta."

Khách phương xa?

Mọi người nghi hoặc, vô ý thức hướng đình viện cửa lớn nhìn lại, cũng không có nhìn thấy bóng người.

Dương Tuyệt Đỉnh thu chưởng, đang oán giận hơn vài câu, một thanh âm theo sơn môn hướng đi truyền đến:

"Tại hạ Lý Ương, đương triều Võ trạng nguyên, muốn khiêu chiến võ lâm hết thảy môn phái đệ nhất cao thủ, trao đổi võ đạo, không biết Thanh Tiêu Môn còn có cao nhân dám ứng chiến!"

Tất cả mọi người thấy kinh ngạc, thật là có người đến đây?

Môn chủ là thế nào trước giờ phát giác được?

Lý Thanh Thu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, Ngô Man Nhi, cười hỏi: "Hai người các ngươi đi tiếp đãi một cái đi, người nào ra tay đều được, cũng đừng đem người đánh chết, tốt xấu người ta là Võ trạng nguyên, lai lịch không nhỏ."

Dương Tuyệt Đỉnh gật đầu, lúc này quay người rời đi, Ngô Man Nhi cùng đệ tử khác đi theo tiến đến.

Trong sân rất nhanh cũng chỉ còn lại có Lý Thanh Thu, Ly Đông Nguyệt cùng với Nguyên Lễ.

Lý Thanh Thu nụ cười trên mặt tan biến, hắn khẽ nhíu mày, lâm vào hồi ức bên trong.

Lý Ương cái tên này, hắn tốt giống như trước đã nghe qua, cùng hắn cùng họ Lý, hẳn là gia tộc kia bên trong người..