Chương 33: Kỳ nhân Lâm Tầm Phong

Chương 33: Kỳ nhân Lâm Tầm Phong

Thanh Tiêu Môn trước sơn môn, một nam một nữ đứng sóng vai, hai người tuổi tác thoạt nhìn cũng không lớn.

Nam tử phong thần tuấn dật, một bộ giữ mình áo lam, tóc dài cao cao buộc lên, tay cầm một cây trường thương, tản ra một loại thuộc về thiếu niên tướng quân khí phách.

Nữ tử khuôn mặt tú mỹ, ăn mặc màu xanh lá váy dài, ôn nhu như nước, nàng đeo lấy bao phục, ánh mắt nhìn bên cạnh nam tử áo lam, trong mắt đều là nhu tình.

Nam tử áo lam chính là Võ trạng nguyên Lý Ương, mà lục y nữ tử thì là biểu muội của hắn, Triệu Linh Lung.

"Biểu ca, mới đến cứ như vậy gọi hàng, có thể hay không không tốt lắm, những cái kia đại phái còn tốt, có chính mình ngạo khí tại, có thể này Thanh Tiêu Môn không có Lâm Tầm Phong, còn lại đệ tử đều còn quá trẻ, không thể nói trước bị danh hào của ngươi hù đến, không dám ứng chiến."

Triệu Linh Lung mở miệng nói ra, thanh âm mềm mại dễ nghe.

Lý Ương không thèm để ý chút nào nói: "Người tập võ, tranh cường háo thắng tránh không được, ta đều nói như thế, Thanh Tiêu Môn nếu là có một tên nam nhi tại, liền sẽ không tránh chiến, huống hồ, ta chẳng qua là luận bàn, cũng không phải là định sinh tử."

Tay phải của hắn hơi hơi vặn vẹo, trong tay trường thương màu bạc dưới ánh mặt trời lập loè hàn mang.

Hai người đang nói xong, nhìn thấy đường núi chỗ góc cua vọt tới một đám người, thấy này, Lý Ương nhếch miệng lên, trên mặt anh tuấn toát ra vẻ hưng phấn.

Dương Tuyệt Đỉnh dẫn đầu đi tại phía trước, hắn ngừng ở trước sơn môn, trên ánh mắt hạ dò xét Lý Ương.

"Ngươi họ Lý, lại là Võ trạng nguyên, ngươi đến từ cái nào Lý Gia?" Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng hỏi.

Đại Ly vương triều nặng võ, muốn trở thành Võ trạng nguyên, ngoại trừ thiên tư cao minh, vẫn phải đầu nhập đại lượng tài nguyên, Võ trạng nguyên chưa từng có hàn môn chi thân.

Lý Ương ngang đầu hồi đáp: "Lân Xuyên Lý Gia."

Dương Tuyệt Đỉnh bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là Binh bộ Thượng thư hậu bối, nếu như chúng ta đánh khóc ngươi, không biết ngươi có thể hay không gọi phụ huynh?"

Nghe được lời nói này, Lý Ương nụ cười tan biến, hắn ánh mắt biến đến lạnh lùng, nói: "Ta từ Lân Xuyên chỗ đi về phía nam đánh, đã khiêu chiến mười một Phương Môn phái, còn chưa từng có người để cho ta khóc, nếu là các ngươi có thể thắng ta, ta không chỉ không truy cứu, thậm chí còn ban thưởng các ngươi, giúp đỡ bọn ngươi tu sửa này rách nát sơn môn."

"Tốt, ngươi nói! Man Nhi, ngươi lên!"

Dương Tuyệt Đỉnh một ngụm đáp ứng, sau đó hướng bên cạnh dịch bước.

Ngô Man Nhi nghe xong, lúc này hướng phía trước đi đến.

Hắn một đứng ra, Triệu Linh Lung liền nhịn không được nhíu mày.

Lý Ương thì nhãn tình sáng lên, mở miệng hỏi: "To con, ngươi có muốn hay không theo ta tòng quân, thành lập vạn người kính ngưỡng công tích?"

Ngô Man Nhi vò đầu, nói: "Ta không nhập ngũ, ta muốn vĩnh viễn đi theo Đại sư huynh."

Lý Ương nhếch miệng lên, cười nói: "Cái kia trước đánh một trận đi!"

Ngô Man Nhi gật đầu, tiếp tục hướng phía Lý Ương đi đến.

Thấy Ngô Man Nhi không kiêng nể gì như thế, Lý Ương trong mắt lóe lên vẻ không vui, hắn cũng lười nói nhảm nữa, một cái bước xa đạp đến Ngô Man Nhi trước mặt, trong tay ngân thương quét ngang mà đi, xé rách Thanh Phong, trực kích Ngô Man Nhi phần eo.

Ba

Ngô Man Nhi đưa tay bắt hắn lại ngân thương  khiến cho hắn sắc mặt biến hóa, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một cỗ cự lực đột kích, khiến cho hắn thân thể mất đi cân bằng, hướng phía trước ngã đi.

Lý Ương nhìn thấy Ngô Man Nhi một cái tay khác muốn nâng lên, hắn lúc này buông tay, thả người về sau nhảy lên, như cùng một con Yến Tước rơi sau lưng Triệu Linh Lung, kém chút theo trên bậc thang rơi xuống dưới.

Ổn định thân hình về sau, Lý Ương sợ hãi nhìn về phía Ngô Man Nhi, Ngô Man Nhi khí lực vượt xa dự đoán của hắn, hắn chưa bao giờ từng gặp phải khí lực như thế lớn người.

"Ngươi tên là gì?" Lý Ương trầm giọng hỏi, không còn dám chủ quan.

Ngô Man Nhi cười ngây ngô lấy hồi đáp: "Ta gọi Ngô Man Nhi."

"Họ Ngô? Chẳng lẽ là..."

Lý Ương tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa, hắn vừa muốn mở miệng, đã thấy Ngô Man Nhi đưa hắn ngân thương ném về phía hắn.

Hắn đưa tay tiếp thương, lại cảm giác miệng hổ đau nhức.

Quái vật này khí lực khiến cho hắn đối trong lòng suy đoán càng thêm chắc chắn.

Lúc này, Ngô Man Nhi bỗng nhiên hai chân kéo ra, hơi hơi trầm xuống, tay phải thu tại bên hông, từng sợi mắt thường có thể thấy kình khí vờn quanh quanh người hắn, ánh mắt của hắn cũng theo đó biến hóa, cùng lúc trước tưởng như hai người.

Lý Ương cảm nhận được khí thế của hắn biến hóa, cũng không có e ngại, ngược lại hai tay cầm thương, chuẩn bị chính diện nghênh chiến.

Dưới bậc thang phương, mới trong viện các đệ tử đồng dạng đang quan chiến, bọn hắn nhìn xem cao cao tại thượng Ngô Man Nhi, đều rất đỗi kỳ lạ, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy Ngô Man Nhi lộ ra như vậy thần sắc.

Lý Ương chợt quát một tiếng, thả người vọt lên, lại vài trượng cao, lưng đỉnh kiêu dương, hắn nội khí vờn quanh thân thể cùng ngân thương, tựa như một đạo hàn mang từ trên trời giáng xuống, nhường Ngô Man Nhi sau lưng các đệ tử vô ý thức chớp mắt.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Ngô Man Nhi một chưởng đánh ra.

Cửu Thiên Thần Chưởng!

Chúng đệ tử chỉ cảm thấy bên tai nổ vang, như có hổ báo gào thét, đinh tai nhức óc, một cỗ cường đại khí kình hướng bọn hắn đập vào mặt, ép đến bọn hắn vô ý thức lui lại.

Thành Thương Hải híp mắt mắt nhìn đi, vừa vặn thấy Lý Ương bị Ngô Man Nhi một chưởng đánh bay cảnh tượng.

Lý Ương toàn thân phún huyết, như như diều đứt dây ném bay ra ngoài, cấp tốc đập trúng mới trong viện một gian nhà, đem mái hiên đập sập, bụi đất nâng lên, phụ cận đệ tử cũng bị giật mình.

Một chiêu phân ra thắng bại!

Dù cho cùng thuộc Thanh Tiêu Môn, các đệ tử vẫn là bị Ngô Man Nhi mạnh mẽ hù đến, bao quát Dương Tuyệt Đỉnh.

Dương Tuyệt Đỉnh trong lòng tràn đầy sợ hãi, đột nhiên có chút cảm kích Lý Thanh Thu, nếu như vừa rồi Lý Thanh Thu không hô ngừng, tiểu tử ngốc này thi triển Cửu Thiên Thần Chưởng, hắn có thể chịu không được, thụ thương là nhỏ, mặt mũi mất hết là lớn.

"Biểu ca!"

Triệu Linh Lung thê tiếng hô, nàng lập tức kéo lên váy, dọc theo bậc thang tốc độ cao hướng xuống dưới đi.

Ngô Man Nhi thu chưởng, chưởng lực vào cơ thể, khí kình thu về  khiến cho hắn áo bào kịch liệt cổ động, bóng lưng của hắn lại nhường các đệ tử cảm nhận được một loại có ta vô địch Tông Sư khí phái.

"Cái này là thượng thừa võ học à, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Chương Dục đứng tại các đệ tử sau lưng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem một màn này, hắn trong lòng cũng có loại mong muốn tập võ mãnh liệt xúc động, bất quá hắn rất nhanh liền chế trụ.

Ngô Man Nhi nhìn xuống phía dưới cuồn cuộn bụi đất, lạnh lùng thần sắc như Băng Sơn hòa tan, hắn quay đầu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta có phải hay không ra tay quá nặng đi?"

Dương Tuyệt Đỉnh lấy lại tinh thần mà đến, trong lòng hơi hồi hộp một chút, Võ trạng nguyên nếu là chết ở chỗ này, vậy thì có phiền toái!

Hắn vội vàng chạy xuống núi, đệ tử khác thì vây quanh Ngô Man Nhi, kinh ngạc tán thán sự cường đại của hắn.

Cùng lúc đó.

Bên trong viện, Ly Đông Nguyệt có thể nghe được những đệ tử kia tiếng nghị luận, nàng mặt lộ vẻ vẻ sầu lo, nói: "Sư huynh, Man Nhi tâm tư quá mức đơn thuần, ra tay không nhẹ không nặng, về sau cũng không thể khiến cho hắn tùy tiện ra tay."

Lý Thanh Thu gật đầu, bất quá hắn cũng không có quá lo lắng, hắn có thể nghe được Lý Ương tiếng hít thở, mặc dù rất gấp gáp, ít nhất còn sống.

"Ngươi đi cứu một cái đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, Ly Đông Nguyệt liền vội vàng đứng lên, đem Nguyên Lễ giao cho hắn, sau đó bước nhanh đi rời sân nhỏ.

...

Lý Ương làm một giấc mộng, mộng thấy mình tại sa trường chém giết, bảy vào bảy ra, không ai cản nổi, đột nhiên, phía trước xuất hiện một tôn cự nhân, huy chưởng đánh về phía hắn, hắn căn bản không có sức chống cự.

Ngay tại hắn sắp bị đánh chết thời khắc, hắn mãnh liệt mà thức tỉnh.

Hắn mở mắt, há mồm thở dốc, vô ý thức nhớ tới thân, có thể toàn thân như tê liệt đau nhức khiến cho hắn hít vào khí lạnh, vô pháp ngồi dậy.

"Biểu ca! Ngươi đã tỉnh!"

Triệu Linh Lung kinh hỉ thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Lý Ương liếc mắt nhìn đi, nhìn thấy Triệu Linh Lung ngồi ở giường một bên, phía sau cửa sổ treo tà dương.

Lúc này đã gần hoàng hôn.

Lý Ương cắn răng hỏi: "Nơi này là nơi nào?"

"Thanh Tiêu Môn bên trong, có một vị gọi Ly Đông Nguyệt cô nương thi châm cứu chữa ngươi." Triệu Linh Lung hồi đáp, thấy Lý Ương tỉnh lại, nàng rõ ràng thở dài một hơi.

Nàng u oán nói: "Biểu ca, về sau không thể lại đại ý như vậy, cũng chính là Thanh Tiêu Môn người thiện, đổi lại môn phái khác, chưa hẳn chịu trị ngươi."

Lý Ương thụ thương, nàng cũng không có vì vậy ghi hận Thanh Tiêu Môn, ngược lại cảm kích Ly Đông Nguyệt ra tay.

Lý Ương cười khổ nói: "Ta ở đâu là chủ quan, là tên kia quá mức khủng bố, đơn giản không phải người, nghe đồn Ly Sơn Ngô thị theo trăm năm trước ngay tại nghiên cứu chiến tranh võ binh, nhường vừa ra đời hài nhi chịu đựng chí dương chí liệt Thối Thể dược vật ngâm, xem ra là thành công."

"Ly Sơn Ngô thị? Mười ba năm trước đây không phải là bị giết sạch cả nhà sao, ngươi sao liền xác định Ngô Man Nhi là Ngô thị hậu nhân?" Triệu Linh Lung nghi hoặc mà hỏi.

Lý Ương nhe răng, cảm giác thân thể nhanh muốn rời ra từng mảnh, hắn miễn cưỡng cười vui nói: "Bởi vì Lâm Tầm Phong, cha ta từng nói qua, Lâm Tầm Phong liền ưa thích xen vào việc của người khác, hắn cùng Ly Sơn Ngô thị có nhất định giao tình, nghe nói Ly Sơn Ngô thị bị đồ, Lâm Tầm Phong liền từng tự mình đi qua, có lẽ hắn tại một nơi nào đó phát hiện Ngô Man Nhi."

Triệu Linh Lung bừng tỉnh đại ngộ, cảm thán nói: "Lâm Tầm Phong thật đúng là kỳ nhân, nghe nói hắn sơ nhập giang hồ lúc liền làm quen vi hành dân gian Hoàng Đế bệ hạ, còn thâm thụ Hoàng Đế bệ hạ thưởng thức, hắn chỉ cần đáp ứng, là có thể một bước lên mây, đáng tiếc, hắn chí tại giang hồ."

"Đúng là kỳ nhân, nói đến, ta Lý Gia cùng hắn cũng có sâu xa..."

Lý Ương tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt biến đến phức tạp.

"Cái gì sâu xa?" Triệu Linh Lung tò mò hỏi.

Lý Ương khẽ lắc đầu, lại là không chịu nói.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Uy, ngươi thật sự là Võ trạng nguyên a? Võ trạng nguyên cần đọc sách sao?"

Nghe vậy, Lý Ương hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngoài cửa sổ có hai tên thiếu nữ đang nhìn bọn hắn, chính là Lý Tự Cẩm cùng Hứa Ngưng, nói chuyện chính là Lý Tự Cẩm, tò mò đánh giá Lý Ương.

Lý Ương kéo ra nụ cười, hồi đáp: "Dĩ nhiên, Võ trạng nguyên cũng cần văn thí, chỉ bất quá độ khó không có Văn Trạng nguyên cao như vậy, ta từ nhỏ ngoại trừ tập võ, liền là đọc sách, nhưng không có các ngươi tự tại, có thể ở trên núi du ngoạn."

Hôm nay lúc lên núi, hắn đụng phải Lý Tự Cẩm hai người, còn hỏi đường.

Lý Tự Cẩm truy vấn: "Hình dáng Nguyên ca ca, võ công của ngươi trên giang hồ được cho là mấy chảy nha?"

Lý Ương hồi đáp: "Không ít nhất lưu cao thủ bị ta dễ dàng hạ gục, nhưng ta khoảng cách cảnh giới tuyệt đỉnh, còn kém xa lắm."

"Đây chẳng phải là nói, ta Ngũ sư huynh là tuyệt đỉnh cao thủ?" Lý Tự Cẩm kinh hỉ mà hỏi.

Lý Ương khẽ gật đầu, tò mò hỏi: "Ngươi Ngũ sư huynh năm nay nhiều ít tuổi?"

Hắn hồi tưởng lại Ngô Man Nhi thanh âm, mang theo ngây thơ.

"Vừa đầy mười lăm tuổi." Lý Tự Cẩm trừng mắt nhìn, hồi đáp.

Lý Ương khóe miệng giật một cái, Triệu Linh Lung trừng lớn đôi mắt đẹp, cái miệng nhỏ nhắn cũng vô ý thức kéo ra.

Lý Tự Cẩm nhìn như ngây thơ, kì thực trong lòng âm thầm đắc ý.

Hứa Ngưng gặp nàng lại tại ngụy trang, hơi hơi nghiêng đầu, không muốn nhìn thẳng.

Nằm ở trên giường Lý Ương nhắm mắt lại, ai thán nói: "Ta vũ nhục Võ trạng nguyên tên.".