Chương 34: Không tranh thiên hạ đệ nhất, tranh trường sinh bất tử

Chương 34: Không tranh thiên hạ đệ nhất, tranh trường sinh bất tử

Lý Ương thụ thương, ở tạm Thanh Tiêu Môn, chuyện này cũng không có ảnh hưởng đến Lý Thanh Thu sinh hoạt, cuộc sống như cũ.

Hắn không có đi thăm hỏi Lý Ương, cũng là xuống núi lúc gặp Triệu Linh Lung, Triệu Linh Lung biết được hắn liền là môn chủ về sau, đầu tiên là hướng hắn chịu nhận lỗi, lại hướng hắn biểu đạt cảm tạ, như thế nhường Lý Thanh Thu đối nàng ấn tượng không tệ.

Mặc dù Lý Ương bị Ly Đông Nguyệt dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm trị liệu, có thể thương thế của hắn quá nặng, không có mười ngày nửa tháng, căn bản không xuống giường được.

Đối với vị này Võ trạng nguyên, Thanh Tiêu Môn đệ tử đều cảm thấy rất hứng thú, thường xuyên đi cửa sổ của hắn khẩu nhìn hắn, chỉ có Khương Chiếu Hạ chẳng thèm ngó tới.

Bị Ngô Man Nhi một chiêu trọng thương, theo Khương Chiếu Hạ, vị này Võ trạng nguyên là dựa vào quan hệ đi lên, hắn tự nhiên không có hứng thú.

Sau nửa tháng, tại Lý Ương vừa có thể xuống đất một ngày này, Trương Ngộ Xuân bốn người cuối cùng trở về, còn mang đến mười ba người, có nam có nữ, tuổi tác nhỏ nhất cũng có mười hai tuổi, lớn nhất một người đã đầy hai mươi tuổi.

Đây đều là bọn hắn mới chiêu đệ tử, bọn hắn trở về nhường Thanh Tiêu Môn náo nhiệt lên.

Trong đình viện, Trương Ngộ Xuân nhường mười ba vị đệ tử mới cùng nhau quỳ lạy Lý Thanh Thu.

Những đệ tử này đều hết sức xúc động, không có đau đầu, bởi vì bọn hắn đã bị Lý Tự Phong tin phục, tuổi tác còn thấp Lý Tự Phong đều lợi hại như thế, môn chủ tất nhiên lợi hại hơn.

Lý Thanh Thu nói một chút lời khách sáo, liền nhường Dương Tuyệt Đỉnh an bài những đệ tử này ở lại, hắn thì cùng Trương Ngộ Xuân, Lý Tự Phong trở về phòng trò chuyện với nhau.

"Chờ một chút, ta đi trước gọi Tam sư huynh."

Lý Tự Phong nói xong câu đó liền ra khỏi phòng, lo lắng không yên.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, nói: "Xem ra các ngươi lần này lộ trình cũng không có tôi luyện hắn tính tình."

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói: "Hắn liền là một cái Tiểu Bá Vương, lại thêm võ công cao cường, ai có thể tôi luyện hắn tính tình a?"

Lý Tự Phong sợ Lý Thanh Thu cùng Khương Chiếu Hạ, nhưng không sợ hắn vị này Nhị sư huynh, dọc theo con đường này, hắn bị Lý Tự Phong chọc sinh khí mấy lần, mỗi lần Lý Tự Phong còn tới hống hắn, làm hắn có khí cũng vung không ra.

Lý Thanh Thu cười cười, sau đó hỏi thăm những đệ tử này lai lịch, hắn vừa rồi đã nhìn lướt qua, những đệ tử này thiên tư, ngộ tính cũng không tính là xuất chúng, cũng không có đặc thù mệnh cách, hắn cũng không thất vọng, Thanh Tiêu Môn đang cần lao động, hắn đối thiên tài khát vọng không tính mãnh liệt.

Có Khương Chiếu Hạ, Ngô Man Nhi tại, Thanh Tiêu Môn mặt bài liền có thể đứng thẳng, Hứa Ngưng cùng Nguyên Lễ thì là Thanh Tiêu Môn tương lai.

Nhất là Nguyên Lễ, Lý Thanh Thu đối với hắn Bất Diệt Bá Thể cảm thấy rất hứng thú.

Những đệ tử này cũng không phải là cô nhi, mà là Trương Ngộ Xuân theo một trong huyện thành đưa tới, may mắn mà có Lý Tự Phong trừng phạt hung trừ ác, hiện ra Thanh Tiêu Môn võ học.

Trò chuyện trong chốc lát, Lý Tự Phong liền lôi kéo Khương Chiếu Hạ vào phòng, hắn đóng cửa phòng lại, mặt lộ vẻ nụ cười hưng phấn.

"Chuyện gì, cần phải kéo lên ngươi Tam sư huynh?" Lý Thanh Thu nhìn xem Lý Tự Phong, cười hỏi.

Tiểu tử này dáng dấp thật nhanh, đầu đã vượt qua Khương Chiếu Hạ bả vai.

Khương Chiếu Hạ một mặt thiếu kiên nhẫn, hắn ngồi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, trừng mắt Lý Tự Phong, nói: "Ngươi nếu là nói không nên lời cái trọng yếu sự tình đến, ta cần phải thu thập ngươi."

Hắn hiện tại dồn hết sức lực tu luyện, thề phải so Hứa Ngưng càng sớm hơn bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng.

Lý Tự Phong đứng tại ba vị sư huynh trước mặt, hai tay nắm quyền, khó nén phấn khởi, nói: "Đại hội võ lâm muốn mở, tranh đoạt Cô Châu võ lâm đệ nhất bảo tọa, đây là Thanh Tiêu Môn dương danh lập vạn cơ hội tốt!"

Lý Thanh Thu liếc nhìn Trương Ngộ Xuân, đối với cái này, Trương Ngộ Xuân khẽ gật đầu.

"Cô Châu lớn biết bao, cao thủ nhiều như mây, dạng này đại hội võ lâm mười năm một lần, Tam sư huynh, ngươi không phải hết sức nghĩ biết mình trong võ lâm đến tột cùng tính như thế nào cấp độ võ giả à, ngươi có thể được tham gia a, sư huynh đệ chúng ta cùng nhau đi, nói cho Cô Châu võ lâm, thiên biến!"

Lý Tự Phong nói đến nhiệt huyết dâng trào, lời nói này quả thật làm cho Khương Chiếu Hạ ý động.

Khương Chiếu Hạ vốn chính là tranh cường háo thắng tính cách, đại hội võ lâm đối với hắn có không thể kháng cự lực hấp dẫn.

Hắn không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cũng đang tự hỏi chuyện này.

Kỳ thật, hắn không hy vọng Thanh Tiêu Môn quá nổi danh, nhưng hắn lại cảm thấy quá vô danh cũng không dễ, bởi vì hắn tốc độ phát triển chịu Thanh Tiêu Môn phát triển ảnh hưởng.

Thanh Tiêu Môn phát triển càng nhanh, hắn thu hoạch phục chế mệnh cách cơ hội liền càng lúc càng lớn.

Đương nhiên, một khi cuốn vào võ lâm tranh phân bên trong, về sau thanh nhàn tháng ngày liền càng ngày càng ít.

"Sư huynh, mười năm một cơ hội duy nhất, về sau chúng ta coi như mong muốn thanh danh, phải đợi mười năm a, nhân sinh có nhiều ít cái mười năm?" Trương Ngộ Xuân thấp giọng nói ra.

Mười năm, đối với hắn mà nói, quá dài đằng đẵng.

Lý Thanh Thu bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, hắn tại tu tiên, có thể các sư đệ nghĩ là tập võ.

Hắn truy cầu trường sinh, có đạo thống làm lực lượng, có thể các sư đệ không được.

Nếu như không thể tại các sư đệ tuổi thọ sắp hết trước phát triển, bọn hắn rất khó trường sinh.

Thanh Tiêu Môn càng mạnh, hắn lấy được truyền thừa ban thưởng, phúc duyên thì càng nhiều, có lẽ có thể đền bù sư đệ, các sư muội tư chất chênh lệch.

Lý Thanh Thu sau khi nghĩ thông suốt, nói: "Có khả năng tham gia, nhưng các ngươi tận lực tránh cho cuốn vào môn phái khác ân oán, Thanh Tiêu Môn chỉ cầu tên, chiêu thu đệ tử lúc, đến hỏi rõ ràng thân thế của bọn hắn."

Nghe được Lý Thanh Thu đáp ứng, Lý Tự Phong hưng phấn nhảy dựng lên, sau đó bổ nhào vào Lý Thanh Thu trên thân, ôm hắn, bắt đầu khoác lác, nói không cần Tam sư huynh ra tay, hắn cũng có thể đem những cao thủ võ lâm kia đánh cho tè ra quần.

Khương Chiếu Hạ mặc dù lên tiếng, có thể theo nụ cười trên mặt hắn đến xem, hắn đã bắt đầu chờ mong đại hội võ lâm bắt đầu.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, âm thầm cảm khái.

Tam sư đệ, tu tiên so liền là tâm tính, người nào chịu được nhàm chán, người nào mới có thể đi được càng xa.

Hứa Ngưng tính tình tuy có lòng háo thắng, lại không vội ở biểu hiện mình, về sau tất nhiên đi đến Khương Chiếu Hạ đằng trước đi.

Vào lúc ban đêm, Trương Ngộ Xuân tại lúc ăn cơm tuyên bố chuyện này.

Đệ tử nhiều, tự nhiên không thể tất cả mọi người tụ tập tại đây bên trong, cho nên tại trong viện này ăn cơm người đều là có nhất định tư lịch.

Nghe nói Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong muốn đại biểu Thanh Tiêu Môn đi tham gia đại hội võ lâm, các đệ tử đều hết sức xúc động, bắt đầu mồm năm miệng mười thảo luận.

Dương Tuyệt Đỉnh ngậm một cây que gỗ, cảm khái nói: "Đại hội võ lâm a, xác thực làm người chờ mong, mười năm trước, ta võ công còn không có cao như vậy, chẳng qua là một nhân vật nhỏ, kia trường cảnh quả nhiên là rung động đến tâm can, chậc chậc, chỉ là ngẫm lại, ta cũng động tâm."

Lý Tự Cẩm nhìn xem hắn, tò mò hỏi: "Ngươi Thiên Tự bảng mười vị trí đầu tên tuổi là đại hội võ lâm xông ra tới sao?"

Những người khác cũng nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, đều đối đại hội võ lâm tràn ngập hứng thú.

Dương Tuyệt Đỉnh giả khục một tiếng, nói: "Tự nhiên không phải, đại hội võ lâm tranh là thứ nhất, nào có cái gì mười vị trí đầu, Thiên Tự bảng là châu phủ sở định, ngoại trừ võ công cao cường, vẫn phải có hiệp nghĩa tên."

Mọi người nghe xong, đều thấy thất vọng.

Ngồi tại nơi hẻo lánh Tần Nghiệp nhịn không được hỏi: "Vũ tiền bối trước kia tham gia qua đại hội võ lâm sao?"

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn về phía hắn, gật đầu nói: "Tham gia qua, bất quá không phải Cô Châu đại hội võ lâm, hắn từng là Bắc Lương châu võ lâm đệ nhất nhân, khi đó, Ma Môn tứ đại hộ pháp, từng cái ma uy thao thiên, không ai bì nổi, dù cho Cô Châu không có có nhận đến Ma Môn hãm hại, chúng ta những người giang hồ này sĩ cũng thường xuyên nghe được chiến tích của bọn họ, tứ đại hộ pháp, chiếm cứ bốn châu võ lâm đệ nhất bảo tọa, khiến cho Ma Môn lập tức danh khắp thiên hạ, chưa bao giờ có môn phái đi đến như thế cường thịnh chi thế."

"Tại trăm năm trước, Cửu Châu chính là chín đại vương triều, chẳng qua là tiền triều thống nhất Cửu Châu mười bốn, cho nên, không chút nào khoa trương, một châu võ lâm đệ nhất tại đi qua liền là thiên hạ đệ nhất."

Hắn bắt đầu giảng giải Ma Môn đi qua, các đệ tử nghiêm túc nghe, thậm chí quên ăn cơm.

Lý Thanh Thu mặc dù không có dừng lại đũa, có thể lực chú ý cũng bị Dương Tuyệt Đỉnh lời hấp dẫn.

Giang hồ, khoái ý ân cừu, anh hùng thay nhau lên sàn  khiến cho người tâm trí hướng về.

Lý Thanh Thu nhưng không có hướng tới, bởi vì vô luận là chính là tà, cũng khó khăn trốn một chữ "chết".

Hắn tranh không phải thiên hạ đệ nhất, mà là trường sinh bất tử.

Trừ phi xuất hiện Thất Nhạc Minh nguy hiểm như vậy tình huống, bằng không Lý Thanh Thu sẽ không dễ dàng xuống núi.

Thân là môn chủ, hắn không cần tự làm tất cả mọi việc, hắn chỉ cần tọa trấn sơn môn, chưởng khống Thanh Tiêu Môn đại phương hướng liền tốt.

Nghe Dương Tuyệt Đỉnh giảng giải giang hồ chuyện xưa, Lý Thanh Thu suy nghĩ tung bay, tự hỏi Thanh Tiêu Môn tương lai.

...

Sau năm ngày, Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong thu thập xong đồ vật xuống núi, một đám đệ tử vây quanh bọn hắn, vì bọn họ trợ uy.

Đi vào mới viện lúc, vừa vặn đụng tới Lý Ương, Triệu Linh Lung, hai người nghe được Thanh Tiêu Môn các đệ tử nhấc lên đại hội võ lâm, không khỏi liếc nhau.

"Chờ một chút, các ngươi muốn đi tham gia đại hội võ lâm?" Lý Ương nhịn không được mở miệng hỏi.

Lý Tự Phong dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía vị này Võ trạng nguyên, hỏi ngược lại: "Có vấn đề?"

"Mang ta lên thôi, ta cũng cảm thấy rất hứng thú." Lý Ương cười nói, hắn vặn vẹo uốn éo thủ đoạn, mặc dù còn chưa khỏi hẳn, nhưng cảm giác đi đường không tính việc khó.

Lý Tự Phong lưỡng lự, Khương Chiếu Hạ lại là không có dừng bước lại, hắn thậm chí không có xem Lý Ương liếc mắt.

Thấy Tam sư huynh càng chạy càng xa, Lý Tự Phong không thể không đuổi theo.

"Biểu muội, lưu lại tiền tài, tranh thủ thời gian lên đường!" Lý Ương quay đầu nói với Triệu Linh Lung, hắn ánh mắt lại khôi phục thành mới tới Thanh Tiêu Môn lúc dáng vẻ.

Triệu Linh Lung bất đắc dĩ, chỉ có thể làm theo.

Sau nửa canh giờ.

Trong rừng cây, Lý Thanh Thu đang ở tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, tay hắn nắm bốn cái ngân châm, hướng phía trước vung tới, những ngân châm này phi tốc lao đi, ven đường không ngừng biến hóa con đường, tựa như từng đầu uốn lượn lưu quang, vòng qua từng cây từng cây đại thụ, ghim trúng trăm trượng có hơn trên một cây đại thụ.

Nhìn kỹ lại, bốn cái ngân châm tất cả đều đâm vào một đầu bươm bướm trên thân, bươm bướm còn đang rung động.

Lý Thanh Thu đi theo thu tay lại, bốn cái ngân châm lại thoát ly bươm bướm, bay lùi trở về, cuối cùng rơi vào trong tay hắn.

Hắn hài lòng cười một tiếng, hắn Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm càng ngày càng lợi hại, mà lại hắn đã thuộc làu cơ thể người huyệt vị, trong chiến đấu, Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm có thể đưa đến nhất kích mất mạng hiệu quả.

Lúc này, Ly Đông Nguyệt đi vào trong rừng cây, một đường đi vào bên cạnh hắn, nói: "Sư huynh, Lý Ương hai người đã rời đi, còn để lại ba đầu Kim khối, nói là có chơi có chịu, để cho chúng ta tu sửa sơn môn."

Lý Thanh Thu cười nói: "Nếu bọn hắn cam tâm tình nguyện, vậy liền thu, sư muội, chúng ta tới luận bàn một thoáng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm a?"

Ly Đông Nguyệt nghe xong, vội vàng khoát tay, nói: "Ta làm sao có thể là sư huynh đối thủ?"

"Không sao, sư huynh không ngại."

"Được rồi, ta sợ chịu đả kích."

"Không được, đây là sư huynh mệnh lệnh, nhất định phải tới!"

Ly Đông Nguyệt không nghe, xoay người rời đi, Lý Thanh Thu không thể không sẽ nghiêm trị túc thái độ chuyển biến làm nịnh nọt, hống liên tục mang lừa gạt, cuối cùng để cho nàng đồng ý..