Chương 35: Lần thứ ba mệnh cách cơ hội

Chương 35: Lần thứ ba mệnh cách cơ hội

Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong đi tham gia đại hội võ lâm tin tức nhường Thanh Tiêu Môn các đệ tử thấy phấn chấn, các đệ tử tại làm việc sau khi, tập võ tính tích cực tăng lên rất nhiều.

Dương Tuyệt Đỉnh không thể đi đại hội võ lâm, rất là tiếc nuối, thế là hắn đem đấu chí phóng thích tại Thanh Tiêu Thất Tử trên thân.

Làm tư lịch sớm nhất một nhóm đệ tử, vô luận là Lý Thanh Thu, vẫn là Dương Tuyệt Đỉnh, đều hi vọng bọn họ có thể trở thành trụ cột vững vàng, tương lai có thể gánh vác lên nhất định quản lý trách nhiệm.

Sở dĩ không điều động Dương Tuyệt Đỉnh đi đại hội võ lâm, là cân nhắc đến Thanh Giáo uy hiếp, mà lại Khương Chiếu Hạ đã không phải lần đầu tiên xuống núi, ủng có nhất định kinh nghiệm, cũng có thể mượn cơ hội này tôi luyện hắn.

Cái này Xuân Hạ không có Lý Tự Phong, Lý Thanh Thu cảm giác đến môn phái có chút bình tĩnh, rõ ràng đệ tử số lượng đang không ngừng gia tăng.

Mỗi tháng, Trương Ngộ Xuân đều sẽ xuống núi một lần, ngoại trừ đưa tới số vị đệ tử bên ngoài, hắn sẽ còn thỉnh công tượng lên núi, hắn kế hoạch thành lập một ngôi đại điện, về sau dùng tới triệu tập các đệ tử, đối với cái này, Lý Thanh Thu không có ý kiến, môn phái kiến trúc xác thực đến đề lên.

Lý Ương lưu lại Kim khối thật không đơn giản, thuộc về Lân Xuyên đặc sản, mặc dù không phải vàng ròng, có thể chế tác tinh mỹ, Trương Ngộ Xuân xuống núi thành bên trong bán một đầu, trọn vẹn bán ba trăm xâu tiền, lại thêm Thanh Tiêu Môn còn thừa tiền, dùng để trang trải một ngôi đại điện, không tính việc khó, ngược lại bọn hắn không truy cầu tráng lệ.

Trong quá trình này Trương Ngộ Xuân còn gặp một chút phiền toái, cũng may Dương Tuyệt Đỉnh cùng đi.

Tại Đại Ly vương triều, một xâu tiền vì một ngàn văn đồng tiền, ba mươi văn đồng tiền cũng đủ để mua một đấu gạo, một đấu gạo ước chừng sáu kg.

Lại thêm Tần gia hằng năm cung cấp tài vật, vật tư, trước mắt Thanh Tiêu Môn trừ bỏ chi tiêu, vẫn có thừa thãi, bất quá Thanh Tiêu Môn còn chưa phát triển sản nghiệp của mình, thu nhập không đủ, cái này cũng không có cách, các đệ tử quá mức tuổi nhỏ, vẫn còn tập võ giai đoạn, vô pháp vì môn phái sáng tạo tiền lời, bọn hắn có thể giúp đỡ làm một chút việc nhà nông, lao động, Lý Thanh Thu đã hết sức vui mừng.

Cho dù là môn phái võ lâm, cũng phải truy cầu tiền tài, dù sao người muốn ăn cơm, binh khí đòi tiền, tập võ càng đến nện tiền.

Mùa hạ một ngày, Lý Thanh Thu cùng Lý Tự Cẩm tại dưới mặt đất linh hồ nội tu hành.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở bên hồ, mà tại hồ đối diện có một mảnh bãi cỏ, Lý Tự Cẩm liền tại quan sát tỉ mỉ này mảnh bãi cỏ.

Này mảnh bãi cỏ thật không đơn giản, gieo trồng đều là dược thảo, Lý Thanh Thu muốn nhìn nhìn xuống đất hạ linh hồ linh khí có thể hay không nhường dược thảo lột xác thành linh thực, cũng chính là ẩn chứa linh khí thực vật, mà chuyện này giao cho Lý Tự Cẩm tới làm.

"Sư huynh, thành công!"

Lý Tự Cẩm mừng rỡ kêu lên, dẫn tới Lý Thanh Thu mở mắt, hắn lúc này đứng dậy, phóng qua mặt hồ, rơi vào Lý Tự Cẩm bên cạnh.

Lý Tự Cẩm ngồi xổm ở một gốc dược thảo trước, hưng phấn nói: "Sư huynh, ngươi cẩn thận cảm thụ, trong cơ thể nó có linh khí, nó thậm chí đang tỏa ra mỏng manh linh khí, này có tính không như lời ngươi nói linh thực?"

Lý Thanh Thu ngồi xuống, tinh tế cảm thụ, phát hiện xác thực như thế, cái này khiến hắn rất là kinh hỉ.

Thanh Tiêu Môn ngày sau chuyển biến làm tu tiên môn phái, thế tục tiền tài tiền tệ chắc chắn bị đào thải, linh thạch, linh thực sẽ trở thành là quan trọng nhất muốn đồng tiền mạnh, bởi vì làm đệ tử nhóm có khả năng dựa vào chúng nó tiến hành tu luyện, cho nên hắn hết sức để ý linh thực bồi dưỡng.

"Quả thật không tệ, Tự Cẩm, ngươi thành công, đây là một cái công lớn!"

Lý Thanh Thu tán thán nói, lại lần nữa xuân về sau, Lý Tự Cẩm ngoại trừ tu hành Địa Phù Bảo Điển, thời gian còn lại đều tiêu vào vun trồng linh thực bên trên, quá trình hết sức thuận lợi, ít nhất so với hắn dự đoán phải nhanh.

Hắn đột nhiên ý thức được.

Pháp thuật truyền thừa, kỳ thật không phải đạo thống phát triển then chốt, phúc duyên mới là.

Một chỗ dưới mặt đất linh hồ liền đặt vững hiện tại Thanh Tiêu Môn nội tình, lại đến mấy chỗ, Thanh Tiêu Môn chẳng phải là muốn bay lên?

Thái Côn sơn lĩnh đất rộng của nhiều, có lẽ còn có hắn dưới hắn linh hồ tồn tại.

"Có đúng không, ta đây có thể nhớ kỹ, ta về sau muốn làm trưởng lão!" Lý Tự Cẩm đắc ý cười nói, trong nội tâm nàng tuôn ra to lớn cảm giác thành tựu, nàng đột nhiên cảm thấy bồi dưỡng linh thực cũng không buồn tẻ, rất có ý nghĩa.

Lý Thanh Thu ngữ trọng tâm trường nói: "Việc này làm tốt, lại thêm ngươi Địa Phù Bảo Điển, về sau ngươi chính là Thanh Tiêu Môn người trọng yếu nhất."

"Hắc hắc, nào có khoa trương như vậy, sư huynh ngươi mới là trọng yếu nhất, Thanh Tiêu Môn rời đi ai cũng đi, liền là không thể rời đi ngươi."

"Ha ha ha, hẳn là không thể rời đi chúng ta bảy người."

Hai người bắt đầu lẫn nhau khen tặng, tâm tình rất không tệ, hàn huyên vài câu, bọn hắn tiếp tục kiểm tra mặt khác dược thảo, nhìn một chút còn có hay không đệ nhị gốc linh thực.

Kết quả hết sức đáng tiếc, cũng không có đệ nhị gốc linh thực, bọn hắn cũng không có vì vậy thất vọng, có thể có một gốc linh thực đã nói lên việc này có thể thành.

...

Linh thực bồi dưỡng thành công sự tình cũng không có tại Thanh Tiêu Môn bên trong truyền ra, nhưng Lý Thanh Thu tâm tình thay đổi không tệ, về sau đã vài ngày, hắn gặp người đều cười chào hỏi, nhường các đệ tử thụ sủng nhược kinh, không biết hắn gặp việc vui gì.

Một ngày này giữa trưa, thời tiết dần dần nóng bức.

Lý Thanh Thu đứng tại trong rừng cây, xem các đệ tử tu hành, trước mặt rừng cây đất trống bên trên dựng thẳng từng sợi cao thấp không đồng đều cọc gỗ, có tới mấy chục cây, Thành Thương Hải giẫm lên cọc gỗ, tốc độ cao nhảy vọt, dáng người khoẻ mạnh, thấy rìa chờ đợi tám vị đệ tử thỉnh thoảng kinh hô.

Nơi này là Thành Thương Hải tự tay chế tạo khinh công chỗ tu luyện, hắn phụ trách dạy bảo các đệ tử tu luyện khinh công, đây là hắn lớp đầu tiên, Lý Thanh Thu tự mình đến xem, trước mắt đến xem, hiệu quả không tệ.

Đạo Vương vẫn là có có chút tài năng.

Thành Thương Hải bỏ lỡ Thái Tử đi săn ngày về sau, liền tuyệt tấm lòng kia nghĩ, hơn nữa đối với Thanh Tiêu Môn mãnh liệt tò mò, hắn triệt để bái nhập Thanh Tiêu Môn xuống.

Tư chất của hắn, ngộ tính còn không sai, đều là tốt hơn, nhưng không có đặc thù mệnh cách.

Tư chất, ngộ tính có thể đi đến tốt hơn cấp bậc, chứng minh Thành Thương Hải là có tu tiên tư cách, trước mắt, Lý Thanh Thu còn đang khảo sát hắn.

Thành Thương Hải nhìn như tràn đầy tự tin, kì thực trong lòng rất khẩn trương, gia nhập Thanh Tiêu Môn, hắn là có dã tâm, hắn muốn trở thành cùng Dương Tuyệt Đỉnh ngồi ngang hàng thực quyền người, cho nên hắn không có tàng tư, tận tâm dạy bảo các đệ tử.

Biểu diễn mấy lần về sau, Thành Thương Hải nhường các đệ tử theo thứ tự đi lên thử, hắn cùng ở phía dưới, tùy thời chuẩn bị tiếp lấy.

Này phần thái độ làm cho Lý Thanh Thu không khỏi gật đầu, mà Thành Thương Hải dư quang vừa vặn thoáng nhìn một màn này, lòng tin không khỏi tăng nhiều.

Đúng lúc này.

Lý Thanh Thu trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy ngươi suất lĩnh Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất danh chấn võ lâm, đạo thống thành lập danh vọng chi đường, ngươi thu hoạch được một lần rút ra mệnh cách cơ hội 】

A

Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong thành công?

Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười, xem ra nhường đệ tử ra ngoài xông xáo là chính xác con đường, một vị ẩn cư, ngược lại sẽ hạn chế đạo thống phát triển.

Lần này hắn lấy được là hắn muốn nhất rút ra mệnh cách cơ hội, hắn sớm có quyết định, cơ hội lần này lưu cho Tiểu Nguyên lễ.

Bất Diệt Bá Thể bốn chữ, để cho người ta ngẫm lại liền xúc động, mà lại đệ tử khác cũng không có đặc biệt mệnh cách, hắn đối Ngô Man Nhi Hổ Khu Tượng Lực cũng không có hứng thú.

Ngô Man Nhi hiện tại là lợi hại, nhưng nếu thật là tiến hành sinh tử đấu, Lý Thanh Thu có thể bằng vào Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm miểu sát đối thủ như vậy.

Lý Thanh Thu hướng Thành Thương Hải gật đầu cười, sau đó quay người rời đi, thái độ của hắn nhường Thành Thương Hải thâm thụ cổ vũ, càng có nhiệt tình.

Xem xong Thành Thương Hải Truyện Võ, Lý Thanh Thu vẫn phải đi xem một chút mặt khác diễn võ trường tình huống, ao cá, Mã tràng, đồng ruộng chờ khai phá chỗ cũng đang chờ hắn.

Người đều là có tính trơ, thân là môn chủ, Lý Thanh Thu đến không chỉ có thể giám sát các đệ tử, cũng có thể nhường các đệ tử càng có nhiệt tình, để cho bọn họ tin tưởng mình nỗ lực bị môn chủ nhìn ở trong mắt.

Đệ tử càng nhiều, Lý Thanh Thu phát hiện mình liền sẽ càng vội vàng, các đệ tử đối với hắn, đối với môn phái độ trung thành sẽ lên hạ lưu động, mà sự xuất hiện của hắn, cũng sẽ ảnh hưởng độ trung thành, cái này khiến hắn đối ngự hạ chi đạo càng có hứng thú.

Từ trước mắt đến xem, Thanh Tiêu Môn toàn thể hiện ra phát triển không ngừng khí tượng, không có vấn đề lớn.

...

Một tháng cấp tốc đi qua, thời gian đi vào cuối mùa hè.

Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong cuối cùng trở về, bất quá Khương Chiếu Hạ bản thân bị trọng thương, hắn là bị Lý Tự Phong cùng một tên nữ tử áo vàng dùng giá gỗ đặt lên núi.

Chờ Lý Thanh Thu đi vào trong sân, Ly Đông Nguyệt đang dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm trị liệu Khương Chiếu Hạ.

Thấy Lý Thanh Thu mặt âm trầm, đệ tử khác dồn dập nhường đường.

Lý Tự Phong quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, trên mặt toát ra ủy khuất chi sắc, hốc mắt đều đỏ.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Khương Chiếu Hạ có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, làm sao lại trọng thương hôn mê?

Chẳng lẽ lại tao ngộ địch bầy vây công?

Lý Tự Phong cắn răng nói: "Chúng ta ở trên đường trở về, tao ngộ Thiên Đao Môn tập kích, Thiên Đao Môn môn chủ bị Tam sư huynh hạ gục, ghi hận trong lòng, liền tập kết đại lượng đồ đệ tại Thái Côn sơn lĩnh chặn đường chúng ta."

Thiên Đao Môn?

Lý Thanh Thu liếc nhìn Dương Tuyệt Đỉnh, Dương Tuyệt Đỉnh nghe được Thiên Đao Môn ba chữ, sắc mặt biến hóa.

Dương Tuyệt Đỉnh lúc này nói ra: "Thiên Đao Môn chính là Cô Châu thất đại môn phái một trong, có được hai trăm năm lịch sử, hắn tuyệt học Thiên Đao chính là đương thời sát tính lớn nhất đao pháp, Thiên Đao Môn trà trộn tại dân gian, giang hà lưu vực xung quanh thành trấn đều có bọn hắn cứ điểm, đệ tử của bọn hắn số lượng vô pháp đoán chừng, bọn hắn hàng năm cùng với những cái khác giang hồ môn phái chém giết, so Thất Nhạc Minh còn muốn bá đạo."

"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói Khương tiểu tử đánh bại Thiên Đao Môn môn chủ?"

Dương Tuyệt Đỉnh kinh ngạc nhìn về phía Lý Tự Phong, con mắt đều trừng lớn.

Thành tang thương đứng tại phía ngoài đoàn người mặt, âm thầm kinh hãi, liền Thiên Đao Môn môn chủ đều không phải là đối thủ của Khương Chiếu Hạ?

Chớ nhìn hắn là Đạo Vương, đối với hắn mà nói, Thiên Đao Môn môn chủ là không thể trêu chọc truyền thuyết nhân vật.

Lý Tự Phong ngửa đầu, nói: "Đó là tự nhiên, Tam sư huynh tại ba mươi chiêu bên trong liền hạ gục Thiên Đao Môn môn chủ, không chỉ như thế, hắn còn chiến thắng mười mấy vị võ lâm cao thủ, tiếc bại vào võ lâm trực tiếp dưới, nếu không phải hắn một mực quyết chiến, nội khí không đủ, chưa chắc sẽ bại bởi võ lâm thứ nhất, dù cho như thế, ta Tam sư huynh xem như đánh ra danh tiếng, rất nhiều môn phái chủ động cùng chúng ta kết giao, chúng ta quen biết không ít cao thủ."

Dương Tuyệt Đỉnh truy vấn: "Người nào trở thành võ lâm đệ nhất?"

"Một cái gọi Vu Tri Nghĩa lão đầu."

"Nguyên lai là tại lão tiền bối, hắn vậy mà rời núi, trách không được."

Dương Tuyệt Đỉnh bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt toát ra vẻ kính nể.

Lý Thanh Thu cảm nhận được Khương Chiếu Hạ khí tức còn tốt, cũng không nguy hiểm tính mệnh, hắn nhíu mày nhìn chăm chú về phía Lý Tự Phong, nói: "Đừng đổi chủ đề, cụ thể làm sao thương?"

Liền Thiên Đao Môn môn chủ đều không phải là đối thủ của Khương Chiếu Hạ, trong này tất nhiên có khúc chiết.

Lý Tự Phong do dự, không biết nên không nên nói lời nói thật.

Lúc này, theo cùng bọn hắn lên núi nữ tử áo vàng một mặt đau khổ, mở miệng nói: "Là bởi vì ta, hắn mới thương, Trình lão tặc cưỡng ép đệ đệ ta, bức bách ta tìm cơ hội hạ độc, này mới cho Thiên Đao Môn thừa dịp cơ hội, ta không có cách nào, ta chẳng qua là một tên không biết võ công cô gái bình thường, đi theo phụ thân mở khách sạn, phụ thân sau khi chết chỉ còn lại ta cùng đệ đệ sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ, đệ đệ bị Trình lão tặc sát hại, ta cũng không có mặt mũi cùng đấu chí sống ở trên đời này."

Dứt lời, nàng đột nhiên quay người, hướng phía sau lưng phòng trụ phóng đi, muốn tự vận..