Chương 36: Thanh Tiêu Môn yêu nhân

Chương 36: Thanh Tiêu Môn yêu nhân

Nhìn thấy nữ tử áo vàng như thế xúc động, Dương Tuyệt Đỉnh vô ý thức muốn xông tới ngăn cản, kết quả bị một cái tay đè lại bả vai.

Phịch một tiếng!

Nữ tử áo vàng đâm vào phòng trụ bên trên, máu tươi bắn tung toé, thân thể của nàng mềm nhũn, đi theo tê liệt xuống.

Dương Tuyệt Đỉnh phẫn nộ quay đầu, kết quả phát hiện đè lại hắn chính là Lý Thanh Thu, cơn giận của hắn lập tức tán đi, nghi hoặc mà hỏi: "Cô gái này cũng là thân bất do kỷ, nàng có thể đem Khương Chiếu Hạ mang về, nói rõ bản tâm không phá, tội không đáng chết a."

Những người khác cũng nhìn về phía Lý Thanh Thu, không rõ Lý Thanh Thu vì sao ngăn cản.

Lý Tự Phong quay đầu nhìn lại, nhìn xem nữ tử áo vàng thi thể, hắn lại thở dài một hơi.

Đối mặt Dương Tuyệt Đỉnh nhìn chăm chú, Lý Thanh Thu hỏi ngược lại: "Là ta giết nàng sao?"

Dương Tuyệt Đỉnh nghẹn lại, không biết nên như thế nào phản bác, hắn nghẹn trong chốc lát, nhịn không được nói ra: "Vậy cũng không thể thấy chết không cứu a."

"Cứu được về sau đâu?"

Lý Thanh Thu truy vấn, Dương Tuyệt Đỉnh chưa từng nghĩ tới vấn đề này, hắn theo vấn đề này tiếp tục nghĩ, lại phát hiện cứu được xác thực sẽ có vô cùng vô tận phiền toái, hắn trước kia cũng trải qua chuyện như vậy, cho nên hiện tại nguyện ý lưu tại Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu quay người, quét nhìn các đệ tử, nói: "Cứu được về sau, nàng có thể là Thiên Đao Môn gian tế, tiếp tục nguy hại Thanh Tiêu Môn, còn có một loại khả năng, nàng thực sự nói thật, nhưng nàng cùng Thiên Đao Môn cừu hận không có thể hóa giải, thậm chí khả năng tiến lên chúng ta cùng Thiên Đao Môn xung đột, mà nàng cho Khương Chiếu Hạ hạ độc là sự thật, chẳng lẽ bởi vì nàng có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, nàng liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Huống hồ, nàng vốn là muốn chết, cứu không được đệ đệ của mình, chẳng lẽ chúng ta còn không thể tôn trọng nàng muốn chết ý chí?"

"Tại đây trên giang hồ, ân oán là tránh không được, nhiều ít người tập võ bởi vì lập trường, bị ép cuốn vào tranh đấu, chẳng lẽ bởi vì bọn họ là bị ép buộc, bọn hắn giết chết người liền phải bị giết? Có thể mỗi người làm sai sự tình, đều sẽ tìm cho mình bất đắc dĩ nguyên nhân!"

"Ta chỉ thờ phụng một điểm, oan có đầu, nợ có chủ, có thù tất báo, Thanh Tiêu Môn không phải thế tục trên ý nghĩa Chính Đạo môn phái, chúng ta có khả năng hành hiệp trượng nghĩa, nhưng đối mặt hết thảy nguy hại qua chúng ta người, tuyệt không thể nhân từ nương tay, Thanh Tiêu Môn duy nhất ranh giới cuối cùng liền là không trêu chọc người khác."

"Rất nhiều năm sau, ta hi vọng người khác bị địch nhân của chúng ta uy hiếp đối phó chúng ta lúc, cho dù là bị bức hiếp, cũng phải ước lượng đắc tội chúng ta đại giới."

Lý Thanh Thu nói xong, đi đến Ly Đông Nguyệt trước mặt, đem Khương Chiếu Hạ ôm lấy, sau đó đi hướng nhà ở của chính mình.

Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, môn chủ lời phối hợp nữ tử áo vàng thi thể mang cho bọn hắn rất lớn trùng kích.

Dương Tuyệt Đỉnh sắc mặt Thanh Hồng biến hóa, hắn cũng không phải sinh khí, mà là Lý Thanh Thu lời xúc động đến hắn.

Cái gì là hiệp, cái gì là nghĩa?

Hắn tự xưng là hiệp nghĩa, nhưng hắn giết qua ít người sao?

Có lẽ cứu vớt chỉ muốn sống cực khổ người, như thế hiệp càng thuần túy, cũng ít càng nhiều phiền toái.

"Môn chủ nói đúng, chúng ta không có tinh lực, không có lý do gì đi nghiệm chứng nữ tử này nói cái gì, chúng ta chỉ cần biết rằng, nàng xác thực hạ độc hại Khương Chiếu Hạ, không thể bởi vì Khương Chiếu Hạ đại nạn không chết, liền cảm thấy nàng không sai, chư vị suy nghĩ kỹ một chút, nếu như nàng là một tên xấu xí nam tử, các ngươi sẽ còn nghe nàng nói nhảm nhiều như vậy sao?"

Thành Thương Hải bỗng nhiên mở miệng nói, hắn nửa câu nói sau chọc cho không ít đệ tử mắt trợn trắng.

Một tên tướng mạo thường thường nam đệ tử mang theo oán khí hỏi: "Thành tiền bối, nam nhi xấu xí làm sao vậy?"

Trong lúc nhất thời, tâm tình của mọi người bị chuyển di, bắt đầu đuổi theo lên án Thành Thương Hải, những cái kia dáng dấp không xấu đệ tử cảm thấy Thành Thương Hải nhẹ xem bọn hắn.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu trở lại trong phòng, lần nữa dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm vì Khương Chiếu Hạ trị liệu.

Kỳ thật hắn còn có thể dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm cho nữ tử áo vàng một hơi thoi thóp, nhưng hắn suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong cùng đi theo tiến đến, đứng ở giường một bên, lo lắng nhìn xem Khương Chiếu Hạ.

"Sư huynh, làm tốt lắm, kỳ thật ta cũng muốn xua đuổi nàng, làm gì được ta một cái nhân thể lực có hạn, muốn đem Tam sư huynh chuyển về đến, quá mức gian nan, nếu không phải ta lúc ấy vội vàng gặm móng heo, không có uống rượu, chắc chắn cũng muốn trúng độc, may mắn Tam sư huynh kịp thời nhắc nhở, mà lại đổi lại những người khác, căn bản không cần Thiên Đao Môn ra tay, loại kịch độc này có thể hạ độc chết người a, cái kia bà nương quá độc ác, ai có thể nghĩ tới khách sạn ông chủ như thế ác độc, trước giờ bố trí hạ bẫy rập." Lý Tự Phong vỗ tay khen hay nói.

Trương Ngộ Xuân gật đầu nói: "Cứu nàng, sau đó liền phiền toái, nếu là trong nội tâm nàng oán trách Tam sư đệ, cho rằng là Tam sư đệ cùng Thiên Đao Môn ân oán hại chết đệ đệ của nàng, hậu hoạn vô tận."

Hắn vẫn cảm thấy Thanh Tiêu Môn thiếu chút gì, hôm nay cuối cùng hiểu rõ.

Cái kia chính là tập tục cùng tôn chỉ.

Thanh Tiêu Môn là như thế nào môn phái, đệ tử tập võ ước thúc lại là cái gì, này chút còn chưa thành lập.

Lý Thanh Thu xem trên giường Khương Chiếu Hạ, nói khẽ: "Kỳ thật ta càng sợ nàng hơn cùng Tam sư đệ sinh ra gút mắc, nàng cơ khổ không nơi nương tựa, Thiên Đao Môn lại là nàng cùng Tam sư đệ chung nhau cừu địch, về sau nếu là sống chết có nhau, Tam sư đệ sợ là khó tiêu mỹ nhân ân, ta không muốn hắn về sau bị chính mình chỗ yêu đâm đao."

Ly Đông Nguyệt, Trương Ngộ Xuân đều là kinh ngạc nhìn về phía hắn, hai người đã đến hoa quý, tất nhiên là có hồ đồ chi tâm.

Lý Tự Phong gãi đầu một cái, kinh ngạc hỏi: "Sư huynh liền cùng với nàng nói một câu, vẫn là trước khi hôn mê, làm sao có thể yêu nàng?"

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, khẽ nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, không hiểu tình cảm."

"Cái kia Đại sư huynh rất hiểu?"

"Dĩ nhiên!"

"Đại sư huynh yêu người nào?"

"Ta trong mộng nói qua vài đoạn tình cảm, khắc khổ khắc sâu trong lòng, tê tâm liệt phế, sau khi tỉnh lại thề sẽ không lại yêu."

Lý Thanh Thu thuận miệng bịa chuyện nói, nghe được Lý Tự Phong tin là thật, lập tức xông đến, truy vấn như thế nào mới có thể làm như thế mộng.

Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt liếc nhau, đều không nại cười khổ, Đại sư huynh vốn là như vậy, đang nói chuyện đứng đắn lúc thỉnh thoảng tới một câu không đứng đắn.

Một lát sau.

Lý Thanh Thu thu châm, Trương Ngộ Xuân xem thời cơ hỏi: "Đại sư huynh, Thiên Đao Môn sự tình làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Lý Thanh Thu ánh mắt biến đến băng lãnh, nói: "Làm sao bây giờ? Ngươi nói làm sao bây giờ, đối phương muốn giết người, chúng ta tự nhiên cũng muốn gặp máu."

"Không sai, nhất định phải thấy máu, thù này không báo, uổng phí tập võ!" Lý Tự Phong hét lên, hắn vừa nghĩ tới Thiên Đao Môn, hắn liền hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trương Ngộ Xuân rầu rĩ nói: "Thiên Đao Môn phân bố cực lớn, làm việc không từ thủ đoạn, theo bọn hắn tính toán Tam sư đệ là có thể nhìn ra được, bởi vì cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng."

Lý Thanh Thu đang muốn mở miệng, một cái tay bỗng nhiên bắt lấy cánh tay của hắn, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Khương Chiếu Hạ vậy mà mở mắt.

Sắc mặt tái nhợt Khương Chiếu Hạ chăm chú nhìn Lý Thanh Thu, hữu khí vô lực nói: "Đại sư huynh. . . Việc này trước tạm thời đè xuống, ta muốn đích thân báo thù, ta nhất định phải tự mình báo thù. . ."

Trương Ngộ Xuân ba người kinh hỉ nhìn về phía Khương Chiếu Hạ, nhất là Lý Tự Phong, hắn kém chút liền muốn khóc lên, đoạn này giang hồ đi, nói đến đơn giản, trong đó gian khổ chỉ có bọn hắn rõ ràng nhất, tại Khương Chiếu Hạ hôn mê trong đoạn thời gian đó, hắn cực sợ, mỗi đêm đều ngủ không ngon.

Lý Thanh Thu cùng Khương Chiếu Hạ đối mặt, hắn thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Khương Chiếu Hạ mu bàn tay, nói: "Tam sư đệ, đều tùy ngươi."

Khương Chiếu Hạ lúc này mới buông tay, một lần nữa nhắm mắt lại.

Lý Thanh Thu đứng dậy, nói: "Chúng ta đi thôi, khiến cho hắn thật tốt nghỉ ngơi."

Trương Ngộ Xuân ba người gật đầu, đi theo hắn rời đi phòng.

Lý Thanh Thu hướng phía Hậu Sơn đi đến, chuẩn bị tiếp tục tu luyện, Ly Đông Nguyệt thì cùng lên đến, thấp giọng hỏi: "Sư huynh, ngươi đừng vội, Tam sư huynh còn sống được thật tốt."

Nghe vậy, Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn về phía nàng, cười nói: "Ta không có gấp, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Ly Đông Nguyệt muốn nói lại thôi, nàng lấy dũng khí nói: "Đại sư huynh, ngươi sát tâm biến đến thật nặng, có phải hay không sư phụ sau khi rời đi, ngươi áp lực quá lớn?"

Lý Thanh Thu dừng bước lại, hỏi: "Ngươi sợ hãi dạng này ta?"

"Ta làm sao có thể sợ Đại sư huynh, ta chẳng qua là lo lắng ngươi, kỳ thật ngươi không cần đến lớn như vậy áp lực, bất luận cái gì khó khăn, chúng ta đều có thể cùng nhau đối mặt, dù cho cùng nhau chịu chết, ngươi không chắc chắn áp lực toàn đặt ở chính mình trên vai."

Ly Đông Nguyệt nghiêm túc nói, ánh mắt của nàng tràn ngập kiên định, không có chút nào ý sợ hãi.

Lý Thanh Thu nhịn không được cười lên một tiếng, đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng, tức giận nói: "Cái gì có chết hay không, sư huynh ta cũng không muốn chết, tốt, ngươi đi làm việc của ngươi đi, đừng quấy rầy ta tu luyện."

Hắn tiếp tục hướng phía trước đi đến, Ly Đông Nguyệt đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn hắn tan biến tại trong rừng cây.

. . .

Một tòa cổ kính trong hành lang, Thiên Đao Môn môn chủ Lô Phục Hổ đang trần trụi nửa người trên ngồi trên ghế, bên cạnh có một tên kiều mị váy tím nữ tử đang đang vì hắn thay thuốc.

Lô Phục Hổ thân thể tráng kiện, tóc tai bù xù, râu dài ngổn ngang, một đôi báo mắt lộ ra hung lệ, trên lồng ngực của hắn từng đầu đan xen vết sẹo khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm đáng sợ.

"Khương Chiếu Hạ tiểu tử kia kiếm khí thật thật độc, đã qua một tháng có thừa, vết thương lại còn không thể khép lại."

Lô Phục Hổ trầm giọng nói, nhấc lên Khương Chiếu Hạ, hắn liền nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

Váy tím nữ tử tò mò hỏi: "Thanh Tiêu Môn Khương Chiếu Hạ thật chỉ có mười sáu tuổi?"

Cô Châu đại hội võ lâm đã truyền ra, Khương Chiếu Hạ nhất chiến thành danh, uy chấn võ lâm, trước đó Lô Phục Hổ không chịu nói cho nàng thụ thương nguyên do, cho đến nàng nghe được nói bóng nói gió, mới hiểu được tới.

Lô Phục Hổ khẽ nói: "Không sai, Thanh Tiêu Môn yêu nhân nhiều lần ra, ngày xưa Thanh Tiêu chân nhân quét ngang tam châu võ Lâm Vô Địch tay, danh đồ Lâm Tầm Phong tuổi nhỏ lúc liền xông xáo giang hồ, khi đó so Khương Chiếu Hạ còn nhỏ hơn tới một hai tuổi, chẳng qua là không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn một đời so một đời yêu, Khương Chiếu Hạ so Lâm Tầm Phong càng thịnh."

Váy tím nữ tử rầu rĩ nói: "Phu quân, Thanh Tiêu Môn lợi hại như thế, ngươi còn dám phái người đi tính toán, không sợ rước họa vào thân a."

"Yên tâm đi, Lâm Tầm Phong đã thoái ẩn giang hồ, Thanh Tiêu Môn chỉ còn lại có một đám oa oa, lợi hại nhất liền là Khương Chiếu Hạ, tiểu tử kia võ công mặc dù kỳ cao, có thể kinh nghiệm giang hồ nông cạn, Hỉ Nương một đường hộ tống, những cái kia oa oa chắc chắn tin nàng, nói không chừng dựa vào một mình nàng liền có thể nhường Thanh Tiêu Môn hủy diệt."

Lô Phục Hổ khinh miệt nói ra, nghĩ đến diệu dụng, hắn lộ ra nụ cười, kết quả khiên động thương thế, đau đến nhe răng.

Váy tím nữ tử bất đắc dĩ nói: "Ngươi chính là đường đường Thiên Đao Môn môn chủ, như thế làm việc, không sợ truyền đi?"

Nàng trong mắt lóe lên một tia chán ghét, chẳng qua là này bôi vẻ mặt thoáng qua tức thì.

"Hừ, hắn chỉ có chết, ta bại cho hắn lời đồn đại mới có thể tan theo gió, Thiên Đao Môn chính là Cô Châu thất đại môn phái một trong, không thể có bất luận cái gì người cưỡi tại trên đầu chúng ta, ta nếu là đem người tiến đánh Thanh Tiêu Môn, người trong võ lâm chắc chắn chế nhạo ta Thiên Đao Môn, ta chỉ có thể như thế!" Lô Phục Hổ trầm giọng nói, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Mà lại, ta cũng muốn biết Khương Chiếu Hạ dựa vào cái gì lợi hại như vậy, Thanh Tiêu chân nhân chẳng lẽ lưu lại cái gì tuyệt thế thần công?"

Váy tím nữ tử đang muốn nói chuyện, đột nhiên, một tên nam tử bước nhanh xông vào trong đường, cấp tốc đi vào bọn hắn trước mặt, nửa quỳ mà xuống.

"Báo! Môn chủ, bên ngoài phủ tới hai người, một người trong đó tự xưng là Võ trạng nguyên Lý Ương, mong muốn tìm ta môn luận bàn võ nghệ!".