Chương 37: Thanh danh mang tới chỗ tốt

Chương 37: Thanh danh mang tới chỗ tốt

Khương Chiếu Hạ mặc dù thụ thương mà về, nhưng cũng không có hù đến Thanh Tiêu Môn đệ tử, bởi vì Lý Tự Phong đem chiến tích của hắn sinh động như thật giảng giải ra tới, rất nhanh liền làm cho tất cả mọi người biết được.

Chiến Thất Nhạc Minh Ngũ minh chủ, năm chiêu thắng!

Chiến Huyền Đương chân nhân, bảy chiêu thắng!

Chiến Thiền Định Tự thần tăng, hai mươi ba chiêu thắng!

Chiến Thiết Nhạc Phong Chấp pháp trưởng lão, hai mươi lăm chiêu thắng!

Chiến Võ lâm đệ nhất Vu Tri Nghĩa, hai trăm chiêu tiếc bại!

Cái kia từng cọc từng cọc chiến tích nghe được Thanh Tiêu Môn đệ tử máu nóng sôi trào, Khương Chiếu Hạ tại Thanh Tiêu Môn bên trong uy vọng càng là đạt đến đỉnh phong, ngoại trừ Hứa Ngưng, các đệ tử đều sùng bái hắn.

Lý Tự Phong càng là dõng dạc, phong Khương Chiếu Hạ vì thiên hạ đệ nhị.

"Giang hồ hiểm ác, xưa nay không là một câu nói suông, cho dù là đọc sách khảo thủ công danh, cũng gặp được hiểm ác lòng người."

Mới bên trong viện, Chương Dục tay cầm quạt nan, ung dung nói ra.

Có tới ba mươi vị đệ tử ngồi ở trong viện, nghe hắn giảng bài, đây là Lý Thanh Thu thụ ý, bằng không bằng vào Chương Dục, căn bản triệu tập không đến nhiều người như vậy, liền Lý Tự Phong cũng bị Lý Thanh Thu đặt tại nơi này.

Thanh Tiêu Môn rời xa thế tục, môn phong thanh nhàn, tạm thời không có có tranh đấu quyền lợi, cho nên các đệ tử rất đơn thuần, Lý Thanh Thu cảm thấy có cần phải cho bọn hắn bên trên một chút tư tưởng giáo dục khóa.

"Cái kia chết đi Hỉ Nương, điểm đáng ngờ tầng tầng, Lý trưởng lão quá mức tuổi nhỏ, không để ý đến rất nhiều, hôm nay, chúng ta liền tới phục bàn."

"Một, nàng thân là bình thường khách sạn chưởng quỹ, làm sao lại có thể xác định chính mình sẽ không độc lầm người? Tại hai vị võ lâm cao thủ trước mặt, lần thứ nhất hạ độc, chắc chắn khẩn trương, nàng lại không có để lại sơ hở."

"Hai, Khương trưởng lão nội công thâm hậu, nhĩ lực siêu quần, dù cho cách tường, cũng có thể nghe được người khác xì xào bàn tán, có thể cô gái này cũng không có trước giờ lộ ra nửa điểm tiếng gió thổi."

"Ba, vừa lên núi, nàng liền muốn tự sát, ý muốn như thế nào? Như thật sự là muốn chết, nàng vì sao không chính mình xuống núi chết, nhất định phải chết tại trước mặt chúng ta, có khả năng hay không, nàng chắc chắn chúng ta sẽ xuất thủ cứu giúp?"

Chương Dục ném ra ngoài từng cái vấn đề, nguyên bản hơi không kiên nhẫn Lý Tự Phong nghe xong, cũng lâm vào trong trầm tư.

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy Hỉ Nương không thích hợp.

Sau đó, Chương Dục bắt đầu giảng giải hắn chỗ nghe nói qua giang hồ chuyện xưa.

Nhiều ít võ lâm cao thủ chết tại ám toán, chết tại nhỏ trong tay người, tại cường cường đối bính bên trong chết đi cao thủ ngược lại là số ít.

Võ công quá mạnh, có đôi khi ngược lại là sơ hở.

Các đệ tử nghe được rất chân thành, bởi vì mạnh như võ lâm đệ nhị Khương Chiếu Hạ đều suýt nữa bỏ mình  khiến cho bọn hắn xúc động rất lớn.

Lý Thanh Thu cũng tới nghe trong chốc lát, xác định Chương Dục không có kẹp theo hàng lậu, lại giảng được quả thật không tệ về sau, hắn mới rời đi.

Khương Chiếu Hạ danh dương đại hội võ lâm chỗ tốt vượt qua Lý Thanh Thu ngoài ý liệu, tại Khương Chiếu Hạ hai người hồi trở lại tới một tháng sau, Trương Ngộ Xuân xuống núi nhận người, lần thứ nhất một hơi chiêu đến mười sáu người, những đệ tử này tất cả đều là hướng về phía Khương Chiếu Hạ danh tiếng tới.

Bên trong cũng là có một vị tu tiên tư chất hơi tốt người, bị Lý Thanh Thu âm thầm ghi lại, trọng điểm khảo sát.

Truyền thụ Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, một là xem tư chất, hai là xem cống hiến, Lý Thanh Thu cũng sẽ cho những cái kia tư chất kém đệ tử một cái cơ hội, hắn thủy chung tin tưởng Hậu Thiên nỗ lực cũng là có thể thay đổi vận mệnh.

Tiến vào mùa thu về sau, có mặt khác giang hồ môn phái đến đây bái phỏng, thuần túy mong muốn kết giao, không có uy hiếp, không có trao đổi ích lợi, Lý Thanh Thu tiếp đãi về sau, cùng bọn hắn chung đụng được hết sức vui sướng.

Chi này môn phái tên là Bạch Hạc Tông, là Cô Châu Địa cảnh nhị lưu môn phái, kỳ tông chủ cũng tham gia đại hội võ lâm, cùng Khương Chiếu Hạ hai người kết giao, hắn mang theo năm vị đệ tử đến đây bái phỏng, tại Thanh Tiêu Môn chờ đợi hai ngày sau liền cáo từ rời đi, Lý Thanh Thu, Khương Chiếu Hạ, Trương Ngộ Xuân tự mình đưa tiễn.

"Lý môn chủ, về sau nhất định phải tới ta Bạch Hạc Tông làm khách, ta định sẽ không lãnh đạm ngươi." Bạch Hạc Tông Tông chủ đã tuổi gần 50, cười đến hiền lành, lôi kéo Lý Thanh Thu tay, nói một hồi lâu lời mới buông ra.

Đối mặt với đối phương thịnh tình mời, Lý Thanh Thu tất nhiên là liên tục đáp ứng, đến mức có đi hay không, khác nói.

Nhìn Bạch Hạc Tông sáu người bóng lưng rời đi, Lý Thanh Thu cảm khái nói: "Tam sư đệ, ngươi thật sự là nhất chiến thành danh a."

Tại tin tức này truyền thâu không đủ tiện lợi thế giới, Lý Thanh Thu vẫn cảm thấy danh tiếng truyền bá hết sức hư, cần hết sức nhiều năm góp nhặt, lại không có nghĩ rằng Khương Chiếu Hạ đi một chuyến đại hội võ lâm, danh tiếng truyền đi nhanh như vậy.

Khương Chiếu Hạ mặt không chút thay đổi nói: "Đừng nói nữa, lại một lần trọng thương mà về, trong mắt của ta, lần này đại hội võ lâm chuyến đi là thất bại."

Nhấc lên việc này, hắn trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền, hắn là thật cảm thấy bị Thiên Đao Môn tính toán là một cọc to lớn sỉ nhục.

Lý Thanh Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, giang hồ hiểm ác, dù cho trước giờ nghĩ lại nhiều, kinh nghiệm giang hồ cũng phải dựa vào tự mình trải qua tới tích lũy."

Cho dù là người từng trải Hàng Long Đại Hiệp Dương Tuyệt Đỉnh cũng trúng qua độc.

Hạ độc đối với giang hồ nhân sĩ mà nói, khó mà đề phòng, tổng gặp được.

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Đúng vậy a, có thể theo Thiên Đao Môn vây khốn, tính toán bên trong chạy thoát, phóng nhãn Cô Châu giang hồ, có bao nhiêu người có thể làm đến?"

Khương Chiếu Hạ bị hai người bọn họ an ủi, tâm tình tốt chuyển, chẳng qua là hắn trong lòng âm thầm nghĩ việc này không xong.

Chờ hắn đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, hắn liền muốn đi báo thù!

Ba tầng tu vi hắn liền có thể hạ gục Thiên Đao Môn môn chủ Lô Phục Hổ  chờ hắn đi đến bốn tầng, hắn cảm giác mình có thể mạnh mẽ xông tới Thiên Đao Môn, nhường Lô Phục Hổ đi vào Thất Nhạc Minh Lữ Thái Đấu theo gót!

Sư huynh đệ ba người hàn huyên vài câu, liền chia ra rời đi, Khương Chiếu Hạ muốn đi tu luyện, Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân thì phải thương nghị tiếp xuống Thanh Tiêu Môn sinh tiền chi lộ.

Đầu tiên, đến tại dưới chân núi lập bia, chỉ dẫn người có thể tìm tới Thanh Tiêu Môn.

Nếu là có thể, vẫn phải tu một đầu đơn giản đường núi.

Bình thường dân chúng lên núi, muốn tìm được Thanh Tiêu Môn cũng không dễ dàng, cho dù là dưới núi thôn trang nông phu, thợ săn cũng dễ dàng lạc đường.

Ly Đông Nguyệt mong muốn vì Thanh Tiêu Môn làm cống hiến, thế là nhường Trương Ngộ Xuân hỗ trợ buông lời ra ngoài, nàng có khả năng trị liệu dân gian nghi nan hỗn tạp chứng.

Còn có một nhóm đệ tử chuẩn bị đi săn, về sau đi buôn bán thịt rừng.

Liên quan tới các đệ tử cống hiến, Lý Thanh Thu cảm thấy nhất định phải ghi lại ở sách, ngày sau, hắn sẽ dùng linh thạch, linh thực tiến hành phản hồi.

...

Sắc thu đang nồng, thời gian đã tới cuối tháng mười.

Hứa Ngưng bước đầu tiên, đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, trở thành Thanh Tiêu Môn vị thứ hai Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng.

Dưới mặt đất linh hồ bên trong, Lý Thanh Thu thấy tận mắt nàng đột phá  đồng dạng có được Thiên Lôi linh căn hắn biết rõ này linh căn có bao nhiêu lợi hại.

Không chỉ như thế, Hứa Ngưng tư chất tu luyện là siêu quần bạt tụy cấp, là trước mắt Thanh Tiêu Môn trong các đệ tử tư chất cao nhất người, lại thêm nàng rất ít xuống núi, thời gian đều dùng về việc tu hành, cho nên thực hiện đối Khương Chiếu Hạ siêu việt.

Dù cho Lý Thanh Thu có thể hiểu được nàng vì sao tu hành đến nhanh như vậy, nhưng vẫn là sẽ kinh ngạc tán thán.

Nàng mới mười một tuổi!

Mười một tuổi Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng!

Lý Tự Cẩm, Ly Đông Nguyệt, Dương Tuyệt Đỉnh vẫn còn tại Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, rõ ràng tư chất tu luyện chênh lệch to lớn.

Hứa Ngưng củng cố xong tu vi, đứng dậy, cấp tốc đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, hướng hắn khom lưng hành lễ, nói khẽ: "Sư phụ, ta đột phá đến tầng thứ tư."

Nàng mặc dù rất bình tĩnh, có thể Lý Thanh Thu có thể cảm giác được nàng tại cố nén.

Lý Thanh Thu giữ chặt cổ tay của nàng, đưa nàng kéo đến trước mặt, cảm khái nói: "Ngưng nhi, ngươi cũng thật là lợi hại, tiếp tục như vậy nữa, không sớm thì muộn siêu việt vi sư."

Hắn chỉ là như vậy nói mà thôi, hắn đã sắp muốn sờ đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng cánh cửa.

Hứa Ngưng vội vàng trả lời: "Sư phụ mới là lợi hại nhất, ta làm sao có thể siêu Việt sư phụ."

Lý Thanh Thu cười hỏi: "Vi sư nhường ngươi ẩn giấu tu vi, không cùng người luận bàn, nhường ngươi ít ra rất nhiều đầu ngọn gió, ngươi có thể có bất mãn?"

Hứa Ngưng lắc đầu nói: "Như thế nào không vừa lòng, ngài là đang bảo vệ ta, Khương sư thúc trở thành Thanh Tiêu Môn ở bề ngoài người mạnh nhất, lại nhiều lần lần bị thương này, mà lại Thanh Tiêu Môn cũng cần át chủ bài, ta nguyện cùng sư phụ cùng nhau vì Thanh Tiêu Môn vững tâm."

Rất nhiều đệ tử đều biết Hứa Ngưng là thiên tài, có thể Hứa Ngưng tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu, chỉ có Lý Thanh Thu biết được.

Cho dù là Lý Tự Phong, Dương Tuyệt Đỉnh đám người, chỉ cảm thấy Hứa Ngưng cao thâm mạt trắc, đều không có cách nào phán đoán tu vi.

Từ nay về sau, cảm thấy Hứa Ngưng cao thâm mạt trắc người lại đem nhiều một vị, cái kia chính là Khương Chiếu Hạ.

Bất quá Lý Thanh Thu cảm giác Khương Chiếu Hạ rất nhanh cũng muốn đạt tới tầng thứ tư, vị sư đệ này trong lòng kìm nén lửa phục thù, sắp kiềm chế không được.

Lý Thanh Thu càng xem Hứa Ngưng càng thích, tiểu nha đầu này mặc dù tuổi nhỏ, lại nhu thuận hiểu chuyện, không lại bởi vì tự thân tu vi mà kiêu ngạo, nàng lòng háo thắng là đối với mình, sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Mà lại hắn hỏi qua Hứa Ngưng, Hứa Ngưng cũng không có hiển hách xuất thân, chết sớm phụ thân cũng chỉ là một tên thợ săn, không có thâm cừu đại hận chờ lấy nàng đi báo.

Phóng nhãn Thanh Tiêu Môn, hắn cảm thấy chỉ có Hứa Ngưng nhất giống Tu Tiên giả, có thể làm bạn hắn lâu nhất.

Sau đó, Lý Thanh Thu đem Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh Dưỡng Nguyên Cảnh tầng thứ năm phương pháp tu hành truyền thụ cho nàng.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, bác đại tinh thâm, mỗi một tầng tiểu cảnh giới đều có không giống nhau nạp khí pháp môn, công pháp này hắn sẽ chỉ từng tầng một hướng xuống truyền, cho dù là Khương Chiếu Hạ, mỗi lần đột phá đều phải tìm cầu mong gì khác lấy tầng tiếp theo tâm pháp.

Một mực tu hành đến tới gần chạng vạng tối, hai sư đồ mới vừa đi ra dưới mặt đất linh hồ, hai người hẹn xong thi đấu một thanh, nhìn một chút người nào tới trước Thanh Tiêu Môn, lại ven đường không thể bị các đệ tử phát hiện.

Nghe xong có khả năng phân cao thấp, dù cho chẳng qua là khinh công, Hứa Ngưng cũng rất có nhiệt tình, hai người cấp tốc tan biến tại trong núi rừng.

...

Chỗ giữa sườn núi, Tần Nghiệp tay cầm gậy gỗ, đang luyện tập Vạn Quân Hàng Ma Côn, chiêu thức lăng lệ, thân thể không ngừng giãn ra, lại có một loại mỹ cảm đặc biệt, phảng phất nhân côn hợp nhất.

Mỗi luyện một trăm lần, hắn đều có thu hoạch mới, trong cơ thể thậm chí đã luyện được khí kình tới.

Vạn Quân Hàng Ma Côn mạnh mẽ mang cho hắn rất lớn lòng tin, cảm giác mình chỉ phải cố gắng tu luyện, liền có thể giúp Vũ Bão Ngọc báo thù.

Hắn không cùng bất luận kẻ nào nói, trong lòng hắn đã chôn xuống một khỏa hạt giống, cái kia chính là tru diệt cẩu hoàng đế.

Đột nhiên.

Tần Nghiệp dừng lại động tác, hắn nhíu mày nhìn lại, hắn vừa rồi mơ hồ nghe được ào ào âm thanh, tựa hồ có đồ vật gì theo bên cạnh chạy tới, động tác rất nhanh.

Dùng hắn bây giờ võ công, hắn không cảm giác mình là xuất hiện nghe nhầm.

Chẳng lẽ là dã thú?

Đoạn thời gian trước, hắn nghe Nguyên Khởi nói trong núi nhìn thấy Hắc Báo, không biết có phải hay không hoa mắt.

Ngay tại Tần Nghiệp nghi hoặc lúc, cách đó không xa đi tới một tên mang theo mũ rộng vành áo vải nam tử, bên hông cài lấy một cây ống sáo.

Cái này người ngẩng đầu, mũ rộng vành hạ hiển lộ ra một tấm tang thương mặt, rõ ràng là Bạch Đế phủ Giang Khoát Thiên.

Giang Khoát Thiên nhìn xem Tần Nghiệp, cười hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi bộ này côn pháp hết sức có khí thế a, cách thật xa đều có thể nghe được tiếng gió vun vút, ngươi có thể là Thanh Tiêu Môn đệ tử?"

Tần Nghiệp cảnh giác nhìn xem hắn, hồi đáp: "Nơi này là Thanh Tiêu Môn sơn nhạc, ta tự nhiên là Thanh Tiêu Môn đệ tử, xin hỏi các hạ đến từ môn phái nào, vì sao lên núi?"

Giang Khoát Thiên nghe xong, nhãn tình sáng lên, hắn bắt đầu run run thủ đoạn, một bên tới gần Tần Nghiệp, một bên cười nói: "Hai năm không thấy, không chỉ Khương Chiếu Hạ tiểu tử kia xông ra uy danh hiển hách, Thanh Tiêu Môn còn ra ngươi dạng này thiên tài, có ý tứ, chẳng lẽ là Thanh Tiêu chân nhân trở về rồi? Tiểu huynh đệ, ngươi ta luận bàn một trận, ta liền dùng một cái tay, thử một chút năng lực của ngươi.".