Chương 38: Thanh Tiêu Thập Tam Kiếm Lệ

Chương 38: Thanh Tiêu Thập Tam Kiếm Lệ

Hoàng hôn đã tới, trong đình viện, Lý Thanh Thu ngồi tại trước bàn, đang ở lột đậu phộng ăn, này chút đậu phộng là Thanh Tiêu Môn chính mình loại, đi qua xào lăn về sau, hương khí bốn phía.

Hứa Ngưng ngồi đối diện hắn, rầu rĩ không vui.

Lý Thanh Thu cười thầm, nha đầu này nói xong chính mình không có khả năng siêu việt hắn, kết quả một thua liền có chút buồn bực.

Lòng người a, không lường được, không lường được.

Thành Thương Hải đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh ngồi xuống, hắn thấp giọng nói ra: "Môn chủ, ngươi không phải nhường đại gia tiếp thu ý kiến quần chúng, ngẫm lại sinh tiền đường lối, ta đi trộm những cái kia quan lại quyền quý tài vật như thế nào?"

Lý Thanh Thu lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Đây không phải thêm phiền toái à, ta nói chính là chính đạo, là dựa vào cố gắng của chúng ta đi sáng tạo."

Nghe vậy, Thành Thương Hải rất là phiền muộn, nói: "Nếu là dựa vào sáng tạo liền có thể phát tài, nông phu đã sớm là giàu nhất người."

"Đúng vậy a, ngươi liền nông phu cũng không bằng."

Thành Thương Hải bị tức đến, đứng dậy rời đi.

Lý Thanh Thu cũng không thèm để ý, Thanh Tiêu Môn không nhất định phải làm thế tục trên ý nghĩa Chính Đạo môn phái, lại cũng không thể đi không ra gì cẩu thả sự tình.

Hắn hi vọng Thanh Tiêu Môn trở thành tu tiên Đạo Môn, không nhận thế tục bài bố, lại có thể chịu thương sinh kính ngưỡng, trong ngày thường hành hiệp trượng nghĩa, thiên địa nguy nan lúc lại có thể ngăn cơn sóng dữ.

Đương nhiên, như thế mục tiêu còn quá xa xôi, Thanh Tiêu Môn trước phải sống sót.

Thời gian một nén nhang về sau, các đệ tử bắt đầu mang thức ăn lên, lúc này, Tần Nghiệp trở về, còn mang đến một người, chính là Bạch Đế phủ Giang Khoát Thiên.

Lý Thanh Thu cùng Hứa Ngưng tại lúc lên núi liền đi ngang qua hai người bọn họ, nhìn thấy Giang Khoát Thiên đến, Lý Thanh Thu cũng không kinh ngạc, nhưng hắn ngoài mặt vẫn là giả bộ như kinh hỉ bộ dáng, đứng dậy nói ra: "Giang sư bá, ngài sao lại tới đây? Nhanh mau tới đây một lần."

Hứa Ngưng cùng chung quanh đệ tử quay đầu nhìn lại, ánh mắt tràn ngập tò mò, cái này người lại là môn chủ sư bá?

Giang Khoát Thiên vẻ mặt có chút vi diệu, không có lần trước lúc đến như vậy phóng khoáng, thậm chí có chút co quắp.

Hắn đi theo Tần Nghiệp đi vào trước bàn, miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nói: "Lý sư điệt, hai năm không thấy, này Thanh Tiêu Môn đúng là đại biến bộ dáng, chẳng lẽ ngươi gia sư tổ trở về rồi?"

Lý Thanh Thu vẫn chưa trả lời, Hứa Ngưng nhịn không được mở miệng nói: "Có ý tứ gì, chẳng lẽ liền không thể là sư phụ ta công lao?"

Đệ tử khác nhìn về phía Giang Khoát Thiên ánh mắt cũng biến thành không vừa lòng, cũng không phải bọn hắn đối Thanh Tiêu chân nhân có ý kiến, mà là bọn hắn đều quá tuổi nhỏ, thường xuyên bị ngoại nhân khinh thị, Lý Thanh Thu thân là môn chủ đồng dạng tuổi trẻ, Giang Khoát Thiên lời này rõ ràng là tại khinh thị Lý Thanh Thu, bọn hắn có thể nhịn?

Mặc dù Lý Thanh Thu sẽ không đích thân giáo đệ tử võ công, nhưng hắn đối đãi đệ tử hiền lành, bình thường nói chuyện khôi hài, thâm thụ đệ tử yêu thích, bọn hắn há có thể cho phép người ngoài khinh thị bọn hắn tôn kính môn chủ?

Này không chỉ có là xem thường môn chủ, cũng là tại xem nhẹ bọn hắn!

Môn chủ nói qua, Thanh Tiêu Môn có thể có hôm nay, mỗi một vị đệ tử đều có công lao!

Giang Khoát Thiên bị Hứa Ngưng sặc một câu, da mặt có chút không nhịn được, bất quá hắn không cùng nữ oa so đo, hắn kinh ngạc hỏi: "Thanh Tiêu chân nhân không có trở về?"

"Ừm, bản thân bắt đầu hiểu chuyện liền chưa từng gặp qua vị sư tổ này, sư phụ ta cũng không trở về nữa, Thanh Tiêu Môn có thể có hôm nay, là chúng ta toàn môn trên dưới nỗ lực." Lý Thanh Thu hồi đáp, hắn đảo không có sinh khí, hắn thấy, Giang Khoát Thiên thái độ như vậy ngược lại chứng minh Thanh Tiêu Môn kiến thiết là hết sức thành công, hắn trong lòng sẽ có cảm giác thành công.

Hắn không để cho Giang Khoát Thiên khó xử, nhiệt tình mời hắn ngồi xuống, bắt đầu chào hỏi.

Tần Nghiệp không có đợi ở chỗ này, hắn đem gậy gỗ đặt ở bên tường, sau đó bắt đầu chẻ củi, hắn vốn là như vậy, trầm mặc ít nói, yên lặng làm việc.

Cùng Lý Thanh Thu hàn huyên vài câu về sau, Giang Khoát Thiên cuối cùng chẳng phải xấu hổ, hắn tính tình hào sảng, không có giấu diếm lúc trước chuyện xảy ra, hắn cảm khái nói: "Vị kia gọi Tần Nghiệp tiểu tử cũng thật là lợi hại, ta khinh thường, chỉ dùng một cái tay cùng hắn luận bàn, lại bại bởi hắn, nghe nói hắn là ngươi đồ đệ, ngươi làm sao giáo hắn?"

Giang Khoát Thiên mặc dù đến từ Bạch Đế phủ, có thể cũng không phải là nhất lưu cao thủ, chỉ bằng một cái tay thua với khổ tu Vạn Quân Hàng Ma Côn Tần Nghiệp, Lý Thanh Thu cũng là không có quá ngoài ý muốn.

Nếu thật là sinh tử quyết đấu, Tần Nghiệp từ không phải là đối thủ của Giang Khoát Thiên.

Vạn Quân Hàng Ma Côn chính là chuyên môn chém giết côn pháp, lại dẫn độc môn tâm pháp, có thể vận dụng khí kình, sức sát thương cực mạnh.

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Ta nào có bản lãnh này, trước đó có một vị tuyệt đỉnh cao thủ lên núi nhỏ ở một thời gian ngắn, chỉ điểm hắn."

"Tuyệt đỉnh cao thủ? Là ai?"

Giang Khoát Thiên trừng mắt hỏi, tuyệt đỉnh cao thủ sao mà lợi hại, cùng nhất lưu cao thủ chênh lệch như hào rộng, chớ nói chi là cùng hắn so, hắn lập tức liền bình thường trở lại.

Trên giang hồ nhiều là kỳ ngộ như vậy truyền thuyết, đến tuyệt đỉnh cao thủ truyền thụ võ nghệ, trong thời gian ngắn võ công tăng nhanh như gió.

"Vị kia lão tiền bối không chịu nói, chúng ta cũng không tiện hỏi." Lý Thanh Thu hồi đáp, hắn nói đến rất tự nhiên, trên mặt không có nửa phần sơ hở.

Giang Khoát Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm khái Tần Nghiệp phúc duyên thâm hậu, ngày khác nhất định có thể thành đại khí.

Hắn tiếp tục hỏi thăm Khương Chiếu Hạ, đối với Khương Chiếu Hạ có thể xông ra như thế uy danh, rất là tò mò, hai năm trước hắn tới Thanh Tiêu Môn lúc cũng cảm giác Khương Chiếu Hạ rất ngông cuồng, không nghĩ tới thật có năng lực.

"Tam sư đệ đang lúc bế quan luyện công, đã có mấy ngày không có nhìn thấy hắn, đúng, Giang sư bá, ngươi nghĩ như thế nào lấy tới xem chúng ta?" Lý Thanh Thu nói rõ lí do một câu về sau, ngược lại hỏi.

Hắn đối với Giang Khoát Thiên ấn tượng không tệ, dù sao còn đưa hắn một thanh pháp khí.

Đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, hắn vẫn vô pháp đột phá cái kia thanh pháp khí cấm chế, rõ ràng hắn không đơn giản, tuyệt đối là một kiện bảo bối.

Giang Khoát Thiên hồi đáp: "Gần đây Cô Châu binh biến, châu phủ cùng với các quận huyện quân đội đều không thể trấn áp phản quân, ngược lại liên tục mất đi quận thành, Bạch Đế phủ đứng ở châu phủ bên trong, tất nhiên là muốn vì châu phủ ra sức, ta bị điều động đến phụ cận quận thành đầu quân, dạy bọn họ võ nghệ, này không nghe nói Khương Chiếu Hạ chiến tích, thuận đường nhìn lại xem, nhìn thấy các ngươi sống rất tốt, ta triệt để yên tâm."

Lý Thanh Thu đối trận này binh biến rất là tò mò, thế là hỏi thêm mấy câu, Giang Khoát Thiên không có giấu diếm.

Kỳ thật không chỉ là Cô Châu náo binh biến, còn có tam châu chỗ cũng đang nháo, này bốn châu đều mất mùa, có tặc nhân phiến động nhân tâm, ánh sáng thu lưu dân tham gia quân ngũ, bốn phía công thành đoạt đất, vào thành sau tùy ý làm bậy, phá phách cướp bóc giết, việc ác bất tận, thậm chí bên đường làm bẩn dân nữ, hai năm qua đi, cỗ này tình hình tai nạn chẳng những không có ngăn chặn, ngược lại càng lúc càng kịch liệt.

Hiện tại triều đình đã ở các nơi hạ đạt lệnh treo giải thưởng, hiệu triệu võ lâm hào kiệt cùng nhau tiễu phỉ, khen thưởng phong phú.

"Đại sư huynh, không bằng chúng ta cũng đi tiễu phỉ đi!" Trương Ngộ Xuân bỗng nhiên tiến đến Lý Thanh Thu bên cạnh, hưng phấn nói.

Không đợi Lý Thanh Thu cự tuyệt, Giang Khoát Thiên vỗ bàn, nói: "Không được, các ngươi còn nhỏ, an tâm tập võ đi, thiên hạ này loạn không được, Thánh Nhân đã biết được việc này, nhiều nhất nửa năm liền có thể bình định các nơi chi loạn!"

Thánh Nhân, là quan lại, bách tính đối Hoàng Đế tôn xưng.

Lý Thanh Thu cũng không muốn nhường đệ tử đi pha trộn, các đệ tử còn quá tuổi nhỏ, tham dự nơi này phân loạn, đối tâm trí chưa chắc là chuyện tốt, hơn nữa còn đến cùng quan phủ liên hệ.

Sau này Thanh Tiêu Môn có khả năng loạn thế xuống núi cứu vớt lê dân bách tính, nhưng không phải hiện tại Thanh Tiêu Môn.

"Nửa năm? Nhanh như vậy?" Trương Ngộ Xuân kinh ngạc hỏi.

Giang Khoát Thiên khẽ nói: "Đó là tự nhiên, lúc trước chẳng qua là trên triều đình có gian thần lẫn lộn Thánh Nhân ánh mắt, đã đền tội, ta Đại Ly kiến triều mới ba mươi năm, chân chính thái bình thịnh thế còn chưa tới đến, các ngươi lại nấu mấy năm liền có thể hưởng phúc."

Lý Thanh Thu không nghĩ tới Giang Khoát Thiên đối hiện thời Hoàng Đế như thế thờ phụng.

Đang ở bửa củi Tần Nghiệp nhịn không được quay đầu nhìn về phía Giang Khoát Thiên, ánh mắt tràn ngập tức giận, hắn có chút hối hận chính mình lúc trước ra tay nhẹ, không thể thức tỉnh Giang Khoát Thiên.

Đồ ăn lần lượt dâng đủ, Lý Thanh Thu mời Giang Khoát Thiên cùng nhau ăn cơm, cũng khiến cho hắn giảng giải chuyện trên giang hồ, so với triều đình sự tình, các đệ tử càng hiếu kỳ võ lâm Phong Vân sự tình.

Giang Khoát Thiên bắt đầu một vừa nhắc tới, càng nói càng hưng phấn.

Hắn thậm chí còn nhấc lên Võ trạng nguyên Lý Ương.

Nghe nói Lý Ương khiêu chiến Thiên Đao Môn lúc, nói năng lỗ mãng, bị Thiên Đao Môn đánh thành trọng thương, Thiên Đao Môn bởi vậy rước lấy Lân Xuyên Lý thị lửa giận, hiện tại Thiên Đao Môn đang tao ngộ các phương làm khó dễ, tháng ngày không dễ chịu.

"Thua với Khương Chiếu Hạ, danh dự sạch không, lại bị Lân Xuyên Lý thị chèn ép, Thiên Đao Môn sợ là khó mà giữ được thất đại môn phái tên tuổi." Giang Khoát Thiên cười trên nỗi đau của người khác nói.

Tin tức này nhường các đệ tử phấn chấn, bất quá bởi vì Lý Thanh Thu trước giờ đả hảo chiêu hô, bọn hắn cũng không nói đến Khương Chiếu Hạ cùng Thiên Đao Môn ân oán.

Giang Khoát Thiên đến nhường Thanh Tiêu Môn biến đến náo nhiệt, ngày thứ hai, Giang Khoát Thiên nhìn thấy Dương Tuyệt Đỉnh, càng là rất đỗi kỳ lạ, hai người rất có loại gặp nhau hận muộn cảm giác, nhường Giang Khoát Thiên chờ lâu hai ngày.

Sau năm ngày, Giang Khoát Thiên xuống núi.

Bởi vì Giang Khoát Thiên mang tới tin tức, Thanh Tiêu Môn các đệ tử càng thêm trân quý ở trên núi tập võ thời gian.

Tháng ngày như trang sách vượt qua.

Thu đi đông lại, đông tuyết bắt đầu bay xuống.

Một ngày này, Khương Chiếu Hạ đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tại phía xa giữa sườn núi Lý Thanh Thu cảm nhận được một cỗ kiếm ý, hắn theo cỗ kiếm ý này truy tìm mà đi, nhìn thấy Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ đang đứng tại một mảnh hồ nước bên trên, dưới chân không có kết băng mặt hồ không ngừng nổi lên gợn sóng.

Kiếm ý là một loại hết sức thần kỳ đồ vật, như là khí thế, rồi lại có như thực chất lực lượng tồn tại, có được Thiên Sinh Kiếm Si mệnh cách Lý Thanh Thu lần thứ nhất cảm nhận được kiếm ý, liền có thể đánh giá ra cái này là kiếm ý.

Khương Chiếu Hạ kiếm ý rất mạnh, hắn nhường Lý Thanh Thu cảm giác hắn liền là một thanh bảo kiếm, phong mang tất lộ.

"Ta trong ngày thường phân tâm tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, dù cho cùng Tam sư đệ có được đồng dạng mệnh cách, tại Kiếm đạo tạo nghệ bên trên lại là không bằng hắn."

Lý Thanh Thu đứng ở bên hồ nhìn chằm chằm Khương Chiếu Hạ, nghĩ như vậy, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Khương Chiếu Hạ đột phá không chỉ là tu vi, còn có tự thân Kiếm đạo.

Tại không có sư phụ dạy bảo tình huống dưới, kiếm ý của hắn có thể tự thành, hắn Kiếm đạo ngộ tính quả nhiên là ngút trời kỳ tài.

Phi Tuyết như hoa bay xuống, còn chưa rơi vào Khương Chiếu Hạ trên thân liền tan rã thành từng tia khói trắng, thời khắc này Khương Chiếu Hạ lại lộ ra xuất trần, tựa như tùy thời muốn hóa thân thành Phi Tiên.

Đột nhiên.

Khương Chiếu Hạ đưa tay, dùng chỉ làm kiếm, hướng Lý Thanh Thu tìm kiếm, kiếm khí theo đầu ngón tay bắn ra mà ra, nhanh như chớp giật.

Lý Thanh Thu phản ứng cực nhanh, tay phải cấp tốc ném ra một cây ngân châm, ngân châm bay vút mà đi, cùng Khương Chiếu Hạ kiếm khí ở giữa không trung tấn công, ngân châm đứt từng khúc, kiếm khí cũng theo tiêu tán.

Khương Chiếu Hạ híp mắt mắt nhìn đi, mở miệng nói: "Sư huynh, ta không biết là công lực của ngươi mạnh hơn, vẫn là ngươi này châm pháp so kiếm khí của ta càng mạnh."

Lý Thanh Thu tức giận nói: "Nếu là ta phản ứng chậm, vừa rồi liền chết tại kiếm khí của ngươi phía dưới."

"Không có khả năng, kiếm khí của ta đã đạt đến Hóa Cảnh, thu phóng tự nhiên, dù cho giết tới trước mặt ngươi, ta cũng có thể để nó lập tức dừng lại." Khương Chiếu Hạ ngữ khí mang theo một tia tự ngạo.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, hỏi: "Cho nên, hiện tại ngươi còn muốn báo thù sao?"

Khương Chiếu Hạ nhìn chằm chằm hắn, qua một hồi lâu, mới nói: "Vây công ta Thiên Đao Môn trong cao thủ có một nhánh đao chúng, võ công cao cường, phối hợp ăn ý, để cho ta chịu không ít khổ đầu, ta chuẩn bị tại trong môn chọn lựa mười ba vị đệ tử, tự mình truyền thụ cho bọn hắn Kiếm đạo, về sau ta đến mang lĩnh bọn hắn tiêu diệt uy hiếp Thanh Tiêu Môn hết thảy kẻ địch."

"Tên ta đã nghĩ kỹ, liền gọi Thanh Tiêu Thập Tam Kiếm Lệ.".