Chương 39: May mắn, năm tầng chi cảnh

Chương 39: May mắn, năm tầng chi cảnh

Chạng vạng tối trước, Lý Thanh Thu đem các đệ tử triệu tập tại cùng một chỗ, tuyên bố Khương Chiếu Hạ muốn tổ kiến Thập Tam Kiếm Lệ sự tình, dẫn tới các đệ tử cực kỳ hưng phấn, tất cả đều mong đợi nhìn xem Khương Chiếu Hạ.

Vị này chính là Thanh Tiêu Môn lợi hại nhất người, vẫn là võ lâm thứ hai, đi theo hắn tập võ, tất nhiên có tiền đồ.

Mà lại Thập Tam Kiếm Lệ nghe liền lợi hại, trước mắt Thanh Tiêu Môn chỉ có Thanh Tiêu Thất Tử có danh tiếng, hiện tại đem thêm ra Thập Tam Kiếm Lệ, sao có thể nhường các đệ tử không định trước?

Lý Thanh Thu mắt thấy Khương Chiếu Hạ chọn người  chờ Khương Chiếu Hạ chọn xong mười hai người lúc, hắn bỗng nhiên mở miệng, chỉ một tên đệ tử nói ra: "Tam sư đệ, cái cuối cùng danh ngạch cho hắn đi."

Bị Lý Thanh Thu chỗ đệ tử tên là Tiết Kim, năm nay mười sáu tuổi, hắn tướng mạo thường thường, thân cao cũng không xuất chúng, đứng ở trong đám người hết sức không đáng chú ý.

Tiết Kim bị Lý Thanh Thu nhất chỉ, lập tức sửng sốt, vô ý thức nhìn về phía chung quanh, còn tưởng rằng môn chủ chỉ chính là hắn trước người sau người người.

Khương Chiếu Hạ nhìn về phía Tiết Kim, khẽ nhíu mày, hắn đối Tiết Kim không có chút nào ấn tượng, thấy thế nào, kẻ này cũng không giống có thể thành tài.

Lý Thanh Thu nhìn ra hắn nghi vấn, tiếp tục cười nói: "Ta có thể cảm giác được hắn tiềm lực vô hạn, về sau lại là ngươi tốt giúp đỡ."

Tiết Kim liền là mới trong hàng đệ tử duy nhất tư chất, ngộ tính đi đến tốt hơn cấp người, nhập môn về sau, hắn độ trung thành trướng đến rất nhanh, cho nên Lý Thanh Thu yên tâm đưa hắn đẩy ra.

Tốt hơn nhị chữ nhìn như không như thế ngưng, Khương Chiếu Hạ thiên tư, nhưng để ở Thanh Tiêu Môn bên trong, vậy tuyệt đối được tính là thiên tài.

Khương Chiếu Hạ chính mình chọn mười hai người cũng không bằng Tiết Kim.

Nghe được Lý Thanh Thu, Tiết Kim trong lòng xúc động lại cảm động, thậm chí có loại lệ nóng doanh tròng xúc động.

Môn chủ lại có quan tâm hắn?

Đứng ở một bên Dương Tuyệt Đỉnh, Thành Thương Hải, Lý Tự Phong mấy người cũng tò mò đánh giá Tiết Kim, Lý Thanh Thu rất ít dạng này tán dương đệ tử, có Hứa Ngưng phía trước, mọi người vô ý thức sẽ sinh ra chờ mong.

Chẳng lẽ kẻ này thật không tầm thường?

Khương Chiếu Hạ nhả ra nói: "Đã như vậy, ta đây liền tin tưởng sư huynh."

Hắn hướng Tiết Kim ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn ra khỏi hàng, sau đó, hắn mang theo chọn tốt Thập Tam Kiếm Lệ rời đi.

Không có bị chọn trúng đệ tử đều có chút thất lạc, đồng thời lại chờ mong Thập Tam Kiếm Lệ ngày sau sẽ cao bao nhiêu thành tựu.

Lý Thanh Thu nhường các đệ tử tán đi, lúc này, Lý Tự Phong tiến đến trước mặt hắn, cười hắc hắc nói: "Nhị sư huynh có Thanh Tiêu Thất Tử, Tam sư huynh hiện tại cũng có Thập Tam Kiếm Lệ, ta có thể hay không cũng tổ kiến một cái tên tuổi?"

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, hỏi: "Cái gì tên tuổi?"

"Thanh Tiêu Cửu Quỷ, như thế nào?"

"Không dễ nghe, suy nghĩ lại một chút đi."

Lý Thanh Thu ném cho hắn một cái liếc mắt, sau đó hướng phía sơn môn đi đến.

Lý Tự Phong lập tức đuổi theo, bắt đầu dây dưa hắn.

Lý Thanh Thu mặc dù không có đáp ứng Lý Tự Phong, bất quá Lý Tự Phong lời cũng là cho hắn dẫn dắt, nhường sư đệ, các sư muội đều riêng phần mình mang một nhóm đệ tử, nhiều đời truyền thừa tiếp, về sau chẳng phải là có thể hình thành quyền lực hệ thống cơ cấu?

Ngô Man Nhi không thích hợp mang đệ tử, Lý Tự Phong quá mức nhảy thoát, cũng không được.

Lý Thanh Thu quyết định nhường Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm chọn lựa một nhóm đệ tử.

Ly Đông Nguyệt Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm tự mang y thuật, dù cho không có nguyên khí, cũng có thể tăng trưởng đối huyệt vị, khí huyết lý giải, về sau có thể giúp nàng trị liệu trong môn đệ tử cùng lên núi cầu y người.

Lý Tự Cẩm có khả năng dạy bảo chế phù, dù cho không phải chân chính tu tiên chi phù, cũng có thể dùng để kiếm tiền, trên đời này còn nhiều cầu an tâm người thế tục, chỉ cần Thanh Tiêu Môn danh tiếng truyền ra.

Sau khi quyết định, vào lúc ban đêm, Lý Thanh Thu liền gọi tới Ly Đông Nguyệt, thương thảo việc này.

Đối với cái này, Ly Đông Nguyệt rất là cao hứng, nàng đã sớm nghĩ làm như vậy, chỉ là sợ Lý Thanh Thu không cho phép Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm ngoại truyện.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Ly Đông Nguyệt liền tiến đến chọn lựa đệ tử, động tĩnh không có Khương Chiếu Hạ lớn, thế nhưng dẫn tới các đệ tử nghị luận.

Cuối cùng, Ly Đông Nguyệt chọn lựa chín vị đệ tử, thất nữ hai nam.

Đến mức Lý Tự Cẩm, nàng tạm thời không muốn phiền lòng, muốn chờ hai năm lại mang đệ tử, Lý Thanh Thu tự nhiên không có ý kiến, chỉ cần sư muội trong lòng có quy hoạch, như thế nào, hắn đều duy trì.

Một ngày này, Trương Ngộ Xuân mang theo dưới người núi, lần này, không chỉ là mang Hoàng Sơn, Du Lâm, mà là đem Thanh Tiêu Thất Tử toàn bộ mang lên, cùng nhau lịch luyện, Lý Thanh Thu không yên lòng, liền an bài Lý Tự Phong đi theo.

Trương Ngộ Xuân võ công không tính quá mạnh, tại hiện tại thói đời, Lý Thanh Thu sẽ lo lắng an nguy của hắn.

Nửa tháng sau, Trương Ngộ Xuân đám người trở về, lần này, bọn hắn vậy mà đưa tới hai mươi ba vị đệ tử mới.

Thanh Tiêu Môn đệ tử số đo một cái con đột phá tám mươi số lượng!

Lý Thanh Thu tự mình gặp mặt những đệ tử này, miễn cưỡng vài câu, sau đó nhường Ly Đông Nguyệt an bài bọn hắn ở lại.

Gần nhất một năm, mới viện phía dưới, lại thành lập mấy tòa viện, mặc dù có chút đơn sơ, nhưng đầy đủ những đệ tử này ở lại.

Lý Thanh Thu mở ra đạo thống bảng, quét mắt một vòng, tư chất tu luyện, ngộ tính đều không có xuất chúng người, cũng là có một người mệnh cách có chút đặc thù.

【  may mắn: Luôn là dễ dàng có hảo vận, xỏ xuyên qua nhân sinh thủy chung 】

Kẻ này tên là Bạch Ninh Nhi, năm nay mới mười ba tuổi, vóc dáng nhỏ gầy, làn da lộ ra đen, đứng ở trong đám người ở giữa, hoàn toàn không nhìn thấy hắn.

May mắn, quá khái niệm  có thể vô hạn mơ màng, cũng có thể là căn bản không có khoa trương như vậy, dù sao Bạch Ninh Nhi tư chất tu luyện, ngộ tính đều là bình thường.

Vẫn phải quan sát quan sát.

Lý Thanh Thu chẳng qua là nhìn Bạch Ninh Nhi liếc mắt, cũng không có đối với hắn có đặc biệt an bài, cũng không có hướng Trương Ngộ Xuân tìm hiểu hắn.

Thanh Tiêu Môn lại nhiều hai mươi ba vị đệ tử, tại Trương Ngộ Xuân an bài xuống, các nơi kiến thiết chỗ, sản nghiệp chỗ lao động nhu cầu áp lực đạt được yếu bớt.

Tuyết lớn đầy trời, dãy núi lâm vào trắng xoá bên trong.

Một chỗ đỉnh núi bên trên, Lý Thanh Thu cùng Tần Nghiệp sóng vai tĩnh toạ, phong tuyết bị bọn hắn quanh thân linh khí thổi tan.

Tần Nghiệp từ từ mở mắt, cảm khái nói: "Sư phụ, này Hỗn Nguyên Kinh thật sự là bác đại tinh thâm, mà lại hết sức thích hợp ta Vạn Quân Hàng Ma Côn, chỉ là ở trong lòng thôi diễn, ta đã có rất nhiều cảm ngộ."

Khó được đi theo sư phụ cùng một chỗ tu luyện, hắn rất là cao hứng, có thể cảm giác được sư phụ đối với mình càng ngày càng thân cận.

"Ngươi vẫn chỉ là dừng lại tại tầng thứ nhất  chờ ngươi đi đến tầng thứ hai lúc, mới có thể càng thêm phát huy ra Vạn Quân Hàng Ma Côn uy năng."

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại nói ra, Tần Nghiệp gật đầu, trong lòng lại cảm thấy Hỗn Nguyên Kinh tầng hai rất khó đạt thành, không biết chính mình muốn tiêu bao nhiêu năm.

"Ngươi có phải hay không muốn vì Vũ Bão Ngọc báo thù?" Lý Thanh Thu đột nhiên hỏi.

Tần Nghiệp ngẩn người, vẻ mặt đi theo biến đến trầm trọng, hắn cắn răng nói: "Vũ tiền bối bị chết quá thảm, ta nhất định phải vì hắn xứng danh, báo thù cho hắn."

"Vì hắn xứng danh có khả năng, dù sao ngươi truyền cho hắn y bát, có thể báo thù cho hắn, ngươi có phải hay không có chút tự mình đa tình?" Lý Thanh Thu ngữ khí bình thản nói ra.

Tần Nghiệp quay đầu nhìn về phía hắn, thần sắc có chút khó có thể tin, không hiểu rõ sư phụ vì sao như thế thương hắn.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Vũ tiền bối còn có nhường ngươi báo thù cho hắn?"

"Không có, nhưng hắn khẳng định là sợ ta làm không được..."

"Cái kia ngươi có nhớ hắn truyền cho ngươi võ nghệ lúc nói lời?"

"Hắn nói rất nhiều lời, ta đều nhớ."

"Ngươi cảm thấy trong lòng hắn, là cừu hận trọng yếu, vẫn là giang sơn vững chắc quan trọng hơn?"

"Cái này. . ."

Tần Nghiệp đột nhiên không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì Vũ Bão Ngọc từng nói qua, hi vọng hắn đầu quân, thủ hộ Đại Ly giang sơn.

"Ngươi giết Hoàng Đế, có thể biết hậu quả?" Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi.

Tần Nghiệp sắc mặt Thanh Hồng biến ảo, hắn mặc dù tuổi nhỏ, có thể những đạo lý lớn này hắn cũng hiểu rõ, Hoàng Đế vừa chết, nhất định định thiên hạ đại loạn.

"Vi sư sẽ không ngăn cản ngươi báo thù, nhưng hi vọng ngươi suy nghĩ một chút, Vũ tiền bối truyền thụ cho ngươi đến tột cùng là võ công, vẫn là hắn tinh thần, báo thù phương thức có rất nhiều, vi sư hi vọng ngươi đem thiên hạ thương sinh đặt ở nhất vị trí trọng yếu, tại cơ sở này bên trên bàn lại báo thù."

Lý Thanh Thu lời nói thấm thía nói, từ đầu đến cuối, hắn đều không có mở mắt.

Tần Nghiệp lâm vào trầm tư bên trong.

Lý Thanh Thu cảm thấy sư phụ cái thân phận này rất nặng, không nên chẳng qua là đơn giản truyền nghề, thừa dịp Tần Nghiệp còn tuổi nhỏ, không có trải qua thế tục long đong, hắn nhất định phải uốn nắn Tần Nghiệp quan niệm, tránh cho tiểu tử này hướng đi cực đoan.

Một lát sau.

Tần Nghiệp giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, tò mò hỏi: "Sư phụ, Thanh Tiêu Môn tập võ, là dùng thủ hộ thiên hạ làm nhiệm vụ của mình sao?"

Hỉ Nương tự vận lúc, Lý Thanh Thu nói lời rất lạnh lùng, không ít đệ tử trong âm thầm đều thảo luận qua, hắn vẫn nhớ, cho nên hắn vẫn cảm thấy sư phụ không giống như là loại kia đại thiện nhân từ người.

"Thiên hạ quá lớn, cái mục tiêu này Thái Hư, nhưng Thanh Tiêu Môn sẽ thủ hộ một đường ủng hộ chúng ta người, liền như là dưới núi thôn dân, bọn hắn giúp chúng ta kiến thiết môn phái, giúp chúng ta khai khẩn ruộng, đưa chúng ta lương thực, chúng ta không nên che chở bọn hắn sao? Thanh Tiêu Môn sẽ một mực mạnh lên, cho chúng ta trợ giúp người cũng sẽ càng ngày càng nhiều, nếu là có một ngày, khắp thiên hạ đều ủng hộ chúng ta, vậy chúng ta liền nên thủ hộ thiên hạ."

Lý Thanh Thu lời nhường Tần Nghiệp rộng mở trong sáng, hắn đột nhiên cảm thấy Thanh Tiêu Môn chỗ đi chi lộ biến đến rõ ràng.

Tự cường nhưng không mất nhân nghĩa, coi trọng tự thân lợi ích, lại không xem nhẹ ân tình.

Tần Nghiệp trong lòng tích lũy đã lâu uất khí bắt đầu tán đi, ý thức hắn đến quá khứ chính mình quá mức hài hước, không rõ Vũ tiền bối ý chí, chỉ biết đắm chìm tại trong cừu hận.

Hồi trở lại muốn đi qua, hắn phát hiện mình cùng mặt khác năm vị con cháu nhà họ Tần quan hệ đã xa lánh, chớ nói chi là cùng đệ tử khác quan hệ.

Thân là môn chủ đồ đệ, không nên như thế.

Làm Lý Thanh Thu đang dạy Tần Nghiệp lúc, Khương Chiếu Hạ cũng giống như thế.

Khương Chiếu Hạ không chỉ là truyền kiếm pháp, còn tại quán thâu Thập Tam Kiếm Lệ lý niệm, hắn muốn cho Thập Tam Kiếm Lệ đem Thanh Tiêu Môn lợi ích đặt ở vị trí đầu não, muốn vì Thanh Tiêu Môn bóp chết hết thảy uy hiếp.

Cái này trời đông giá rét so những năm qua lạnh hơn, có thể Thanh Tiêu Môn đệ tử tâm là lửa nóng, tràn ngập đấu chí.

...

Tân xuân qua đi, làm Thanh Tiêu Môn náo nhiệt còn chưa tan đi đi, Lý Thanh Thu nghênh đón một chuyện vui, hắn thành công đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng!

Mà điểm này, hắn không cùng bất luận kẻ nào nói, hắn chuẩn bị để cho mình tận lực không ra mặt, chỉ ở Thanh Tiêu Môn nguy nan lúc ra tay, ở bề ngoài người mạnh nhất giao cho những người khác đi làm.

Đi đến năm tầng chi cảnh, hắn nguyên khí đảo tăng trưởng gấp bội, hắn cuối cùng cảm nhận được người trong võ lâm nói tới công lực hùng hậu cảm giác, hiện tại lại thi triển pháp thuật, không cần giống trước đó như vậy tiết kiệm.

Tân xuân về sau, Ly Đông Nguyệt trị liệu khai trương làm ăn, có một vị thương nhân mang theo nữ lên núi, tìm kiếm trị liệu.

Hắn nữ nhi mắc phải quái bệnh, tìm khắp danh y cũng không thể khỏi hẳn, thường xuyên phát tác, một lần tình cờ nghe nói Thanh Tiêu Môn có thể chữa trị nghi nan hỗn tạp chứng, hắn liền tới thử thời vận..