Chương 40: Chưởng khống pháp khí, bí mật

Chương 40: Chưởng khống pháp khí, bí mật

Y bệnh trì người!

Rất nhiều đệ tử biết được môn chủ cùng Ly trưởng lão tinh thông y thuật, nhưng đây là Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất dựa vào y thuật kiếm tiền, rất nhiều đệ tử đều cảm thấy rất hứng thú, tiến đến mới viện tới xem náo nhiệt.

Kết quả Ly Đông Nguyệt bằng vào Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, ba châm liền chữa cho tốt thương nhân chi nữ  khiến cho thương nhân rất đỗi kỳ lạ, lúc này liền từ trong ngực lấy xuống một miếng thanh ngọc làm đáp tạ, hắn nói này ngọc có thể bán ngàn xâu tiền, Dương Tuyệt Đỉnh kiểm tra một chút, biểu thị này ngọc xác thực có giá trị không nhỏ.

Vị này thương nhân họ Liễu, tên chèo thuyền du ngoạn, cũng không phải là Cô Châu nhân sĩ, chẳng qua là tại Cô Châu làm ăn, thân thể mập mạp, lên núi sau một mực tại lau mồ hôi, trừ hắn nữ nhi, hắn còn mang theo hai vị hộ vệ, tay cầm bảo đao, giúp bọn hắn mang bao phục.

Liễu Phiếm Chu chi nữ bệnh xác thực cổ quái, bất quá chẳng qua là một ít ẩn nấp huyệt đạo bị chất bẩn tắc nghẽn, không coi là trí mạng chi bệnh, Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm vì đó khơi thông huyệt đạo sau liền coi như khỏi hẳn, con gái hắn lập tức cảm giác toàn thân tràn ngập khí lực, trong phòng sôi nổi, chọc cho Liễu Phiếm Chu xúc động rơi lệ.

Đối với dạng này xa hoa tài chủ, Lý Thanh Thu tự mình tiếp đãi, không có rơi xuống cấp bậc lễ nghĩa.

"Lý môn chủ, ta xem Thanh Tiêu Môn có phần có Đạo môn chi phong, không biết các ngươi có thể sẽ Trừ Tà Chi Thuật, ta biết một người, bị yêu tà vây khốn, như có thể giúp hắn giải quyết, hắn chắc chắn thâm tạ, hắn nhưng so với ta có tiền nhiều hơn." Liễu Phiếm Chu tại cùng Lý Thanh Thu uống trà lúc, bỗng nhiên nói ra.

Ngoại trừ Lý Thanh Thu, còn có Trương Ngộ Xuân tiếp khách, đối với vị này eo quấn vạn quán thương nhân, hắn cảm thấy rất hứng thú.

Trước đó xuống núi lúc, Trương Ngộ Xuân liền từng nghe tới Liễu Phiếm Chu tên, đây cũng không phải là bình thường chợ búa người, là chân chính đại tài chủ.

"So ngươi còn có tiền, cái kia được nhiều có tiền?" Trương Ngộ Xuân nhịn không được hỏi.

Lý Thanh Thu trừng Trương Ngộ Xuân liếc mắt, tiểu tử này làm sao như thế con buôn, có mất thể thống, liền không thể tối nay hỏi lại?

Liễu Phiếm Chu cười nói: "Tài sản của ta kém xa hắn một phần mười, bất quá thân phận của hắn đặc thù, là đi bạch đạo."

Nguyên lai là làm quan.

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân hiểu được, thời đại này, làm quan đều giàu.

"Bị yêu tà vây khốn, có thể cẩn thận nói một chút sao?" Lý Thanh Thu hỏi.

Hắn chính là Tu Tiên giả, nghe nói yêu tà sự tình, cũng không có thấy sợ hãi, ngược lại có chút chờ mong.

Liễu Phiếm Chu thu lại nụ cười, nhớ lại nói: "Nhà hắn phủ đệ mỗi đến giờ Tý liền nháo quỷ, trong nhà ngoại trừ người, bất luận cái gì vật sống đều sống không quá một đêm, hắn phái người đem phủ đệ giở mấy lần, cái gì cũng tra không rõ, hắn thậm chí còn mời Bạch Đế phủ cao thủ gác đêm, kết quả không có bất kỳ cái gì dùng, chỉ cần hướng trong phủ thả không phải người vật sống, dù cho có cao thủ gác đêm, này chút vật sống cũng sẽ thần không biết quỷ không hay chết đi."

"Còn có phái người nhìn chằm chằm vật sống?" Lý Thanh Thu truy vấn.

"Đương nhiên là có a, bốn vị nhất lưu cao thủ, nhìn chằm chằm lồng gà, vừa đến giờ Tý, này chút gà tất cả đều chết bất đắc kỳ tử, nhưng làm những cao thủ kia sợ hãi."

Liễu Phiếm Chu nhấc lên việc này, liền không nhịn được đánh rùng mình, mồ hôi trên trán biến đến càng nhiều.

"Tà môn như vậy?" Trương Ngộ Xuân kinh ngạc hỏi, hắn trong lòng nhất thời có thoái ý, không muốn đi tiếp.

Liễu Phiếm Chu đáp: "Đúng vậy a, quá tà môn, nếu không phải tà ma làm loạn, sao có thể giải thích? Nhiều ít cao thủ tiến đến, cũng không có cách nào, phủ đệ của hắn lại là quan trạch, tại không có náo nhân mạng tình huống dưới, vô pháp dỡ bỏ, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn, hàng đêm trong lòng run sợ."

Lý Thanh Thu nghe xong, cảm thấy không giống như là tà ma, nếu thật là nháo quỷ, phủ đệ còn có thể ở người?

Bất quá chuyện này không đáng hắn tự mình xuống núi, điều động đệ tử khác, lại sợ cuốn vào không biết phiền toái bên trong, hắn quyết định không tiếp.

"Trừ Tà Chi Thuật chính là Tiên gia thủ đoạn, Thanh Tiêu Môn mặc dù hướng tới Tiên đạo, có thể trước mắt còn thuộc về võ học phạm trù, việc này chúng ta cũng không giải quyết được." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Liễu Phiếm Chu cũng không thất vọng, hắn chẳng qua là thuận miệng nâng nâng, ngược lại là của người khác phiền toái.

Hắn đối Thanh Tiêu Môn cảm thấy rất hứng thú, Ly Đông Nguyệt ba châm chữa cho tốt hắn nữ nhi, thật sự là quá thần kỳ, hắn thỉnh cầu ở trên núi ở tạm ba ngày, Lý Thanh Thu không có cự tuyệt, sơn môn dưới phòng ốc không ít, có chút là chuyên môn dùng để tiếp khách.

Lại trò chuyện trong chốc lát, Lý Thanh Thu đứng dậy rời đi, nhường Trương Ngộ Xuân tiếp tục tiếp khách.

Trương Ngộ Xuân đối hành thương sự tình cảm thấy rất hứng thú, bắt đầu thỉnh giáo Liễu Phiếm Chu, về sau ba ngày bên trong, hắn cũng thường cùng Liễu Phiếm Chu liên hệ.

Ba ngày sau, Liễu Phiếm Chu chi nữ Liễu Yên lại khăng khăng muốn bái sư Ly Đông Nguyệt, không chịu xuống núi, Liễu Phiếm Chu chỉ có thể thỉnh cầu Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu cuối cùng đồng ý.

Liễu Yên bái sư Ly Đông Nguyệt về sau, Lý Thanh Thu lập tức mở ra đạo thống bảng, xem hắn thuộc tính.

Đáng tiếc, bệnh nặng cần phải trị Liễu Yên cũng không có đặc thù mệnh cách, tư chất, ngộ tính đều thuộc về bình thường.

Thời gian lâu dài, Lý Thanh Thu vậy mà cảm thấy bình thường cũng xem như thiên tài, dù sao nơi này chỉ là tu tiên tư chất, nhiều ít người chỉ có thể đạt được cực thấp, bất nhập lưu đánh giá.

Nữ nhi bái sư thành công, Liễu Phiếm Chu mừng rỡ, lập tức liền phải xuống núi, nói muốn phái người tới đưa một món lễ lớn.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn.

Màn đêm buông xuống.

Lý Thanh Thu một thân một mình tới đến dưới đất linh hồ bên cạnh, dùng hắn bây giờ tu vi, theo đỉnh núi chạy xuống, muốn không được bao dài thời gian.

Hắn xuất ra làm sơ Giang Khoát Thiên tặng cho hắn tiểu đao, lần nữa đem nguyên khí rót vào trong đó.

Khi hắn vẫn là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng thứ tư lúc, mặc dù thất bại, có thể rõ ràng cảm giác được tiểu đao bên trong cấm chế lực phản chấn không có mạnh như vậy, cho nên hắn chắc chắn chính mình đi đến tầng thứ năm lúc có thể thành công.

Dưới mặt đất linh hồ hiện ra u quang, khảm nạm tại trên vách động linh thạch như sáng chói linh thạch, này mảnh dưới mặt đất không gian mơ hồ có mỏng manh tiếng gió thổi, khiến cho bầu không khí càng thêm u tĩnh.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở bên hồ, áo bào hơi hơi phiêu động, theo hắn hướng tiểu đao rót vào nguyên khí, dần dần có linh khí tụ tập tới, vờn quanh tại quanh người hắn.

Một lát sau.

Hắn tiểu đao trong tay bắt đầu nổi lên ánh bạc, hắn mở mắt nhìn lại, mặt lộ vẻ vui mừng.

Thành công!

Hắn thành công đột phá tiểu đao bên trong cấm chế, đồng thời lưu lại nguyên khí của mình ấn ký, hắn bắt đầu cùng tiểu đao thành lập một loại nào đó tâm linh liên hệ, đồng thời, hắn còn chiếm được một chút tin tức.

Này tiểu đao tên là Phi Ngư Đao, tự mang pháp thuật, có thể trảm đoạn nguyên khí, sắc bén chí cực.

"Không hổ là tu tiên pháp khí, quả nhiên là ảo diệu vô tận."

Lý Thanh Thu bị pháp khí bên trong cấm chế hấp dẫn đến, những cấm chế này là từ nguyên khí chỗ lạc ấn, vậy mà có thể gánh chịu tin tức, đem cơ quan hóa thành không vật thật trạng thái, này vượt ra khỏi võ học phạm trù.

Hiểu rõ cấm chế, có lẽ có thể ngộ được rèn đúc pháp khí chi pháp.

Sau này Thanh Tiêu Môn, nhất định nhân thủ một kiện pháp khí, bằng không sao có thể được cho là tu tiên pháp khí?

Lý Thanh Thu bắt đầu luyện tập điều khiển Phi Ngư Đao, Phi Ngư Đao nhận chủ về sau, hắn điều khiển này tiểu đao, như cánh tay sai sử, hắn càng chơi càng thích.

Sau đó, hắn rời đi dưới mặt đất linh hồ, đi vào trong núi rừng, hắn đem Phi Ngư Đao ném ra, muốn nhìn một chút sự điều khiển của chính mình khoảng cách có tối đa nhất bao xa.

Phi Ngư Đao rời đi hắn tầm mắt về sau, hắn vẫn có thể cảm nhận được hắn hướng đi cùng khoảng cách, loại cảm giác này mười điểm kỳ diệu.

Khoảng cách càng xa, hắn đối Phi Ngư Đao chưởng khống càng yếu.

Đại khái bay lượn ba Bách Trượng Viễn về sau, Lý Thanh Thu cùng Phi Ngư Đao cảm ứng chặt đứt, hắn đi về phía trước mấy bước, lại cảm ứng được Phi Ngư Đao, đưa tay đem hắn triệu hồi tới.

Ba trăm trượng khoảng cách cũng không ngắn!

Đặt ở hiện đại, xạ tốc cùng khoảng cách đã tương đương với súng ngắm.

Nương theo lấy một đạo tiếng xé gió truyền đến, Lý Thanh Thu đưa tay, tiếp lấy chạy như bay tới Phi Ngư Đao, đao này tới tay, kình lực tán đi, khiến cho hắn tiếp được hết sức thông thuận, không có nửa điểm chấn kích cảm giác.

"Không có chút nào khoa học đạo lý, chỉ có tu tiên huyền bí."

Lý Thanh Thu nhẹ giọng cảm khái, hắn nâng lên một cái tay khác, hướng Phi Ngư Đao lưỡi đao một vệt, bên trong Linh Khí Tán đi, biến đến cùng bình thường binh khí một dạng, hắn lúc này mới yên tâm.

Về sau coi như gặp được Tu Tiên giả, cũng rất khó phát giác được Phi Ngư Đao chỗ bất phàm.

"Đến cho Phi Ngư Đao chế tạo một bộ vừa vặn vỏ đao, sau đó treo ở bên hông."

Lý Thanh Thu vừa nghĩ, một bên lên núi.

Hắn tốc độ đi tới không tính quá nhanh, hắn thói quen bảo trì bước chân nhẹ nhàng, không có tiếng bước chân.

Đồ Kinh một rừng cây lúc, Lý Thanh Thu quay đầu nhìn lại, hắn nghe được nơi xa có người tại luyện kiếm.

Hắn tiến tới xem, nhìn thấy trong rừng có một vị thiếu niên đang đang múa kiếm, hắn cẩn thận nhìn lên, phát hiện là gia nhập Thập Tam Kiếm Lệ Tiết Kim.

Tiết Kim cũng là Thanh Tiêu Môn bên trong số ít tu tiên tư chất, ngộ tính đi đến hơi tốt đệ tử, là từ hắn tự mình dẫn tiến vào Thập Tam Kiếm Lệ, hắn khắc sâu ấn tượng.

Đã trễ thế như vậy, hắn làm sao một mình luyện kiếm?

Nơi đây khoảng cách Thập Tam Kiếm Lệ chỗ ở sân nhỏ có hai ba dặm chi lộ, chẳng lẽ hắn sợ người khác phát hiện?

Lý Thanh Thu lẳng lặng quan sát, phát hiện Tiết Kim kiếm pháp chưa từng thấy qua, hắn từng đi đứng ngoài quan sát Khương Chiếu Hạ dạy bảo Thập Tam Kiếm Lệ, cũng không có thấy Khương Chiếu Hạ truyền thụ bộ kiếm pháp kia.

Xem ra vị này Tiết Kim có bí mật.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, xác định Tiết Kim độ trung thành không có giảm xuống về sau, hắn liền không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục lên núi.

Người đều có bí mật, chỉ cần không uy hiếp được Thanh Tiêu Môn liền tốt.

...

Đông tuyết tan, gió xuân đột kích.

Liễu Phiếm Chu rời đi một tháng liền dẫn người trở về, lần này, hắn mang người không ít, có tới hơn trăm người, đung đung đưa đưa, hắn lại muốn vì Thanh Tiêu Môn tu một đầu đường núi.

"Các ngươi Thanh Tiêu Môn chỗ nào đều tốt, liền là lên núi quá khó khăn, kiệu khó đi, ta chỉ có thể leo núi, thật sự là không tiện lợi, ta nữ đã bái nhập Thanh Tiêu Môn bên trong, về sau ta chắc chắn thường đến, không sửa đường quả thực là muốn xếp ta thọ."

Liễu Phiếm Chu lướt qua mồ hôi, cùng Lý Thanh Thu cười nói.

Như thế thịnh tình, Lý Thanh Thu tự nhiên nói cám ơn liên tục, không dám cự tuyệt.

Một là Thanh Tiêu Môn cần, hai là người ta mang theo nhiều người như vậy đến, nếu là cự tuyệt, tổn thất không cách nào bù đắp, nói không chừng còn trở mặt thành thù.

Liễu Phiếm Chu còn nói, hắn về sau đi chỗ nào đều sẽ giúp Thanh Tiêu Môn tuyên truyền, nhường càng có bao nhiêu hơn nhu cầu người lên núi cầu y.

"Liễu tài chủ, hảo ý của ngươi ta hết sức cảm tạ, bất quá ngươi đối ngoại nói việc này lúc, cũng đừng nói quá khoa trương, miễn cho sư muội ta trị không được, không chỉ nện chúng ta chiêu bài, cũng có tổn hại ngươi mặt mũi." Lý Thanh Thu cười nói.

"Hiểu rõ, hiểu rõ, ta làm việc, ngươi yên tâm!"

Liễu Phiếm Chu vung tay áo nói ra, mười điểm hào khí.

Lý Thanh Thu là càng ngày càng ưa thích hắn, quyết định về sau quan tâm Liễu Yên  chờ Liễu Yên độ trung thành đạt tới trình độ nhất định, liền truyền thụ lên Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất.

Hai người không có trò chuyện bao lâu, Liễu Phiếm Chu liền bị Trương Ngộ Xuân lôi đi, hai người chênh lệch hai mươi ba tuổi, lại có loại bạn vong niên cảm giác, tính tình hợp nhau, có chuyện nói không hết.

Sửa đường sự tình không phải một ngày chi công, huống chi dãy núi liên miên, Liễu Phiếm Chu lưu lại một tên người hầu giám thị công tượng, hắn lại có sự tình, mang theo hai vị hộ vệ dưới núi.

Lý Thanh Thu đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xuống dãy núi, dùng thị lực của hắn có thể mơ hồ thấy phương xa dưới chân núi đám thợ thủ công bận rộn thân ảnh.

Muốn giàu, trước sửa đường, hết thảy đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển..