Chương 41: Kiếm chỉ đệ nhất

Chương 41: Kiếm chỉ đệ nhất

Huyền Tâm điện, đây là Thanh Tiêu Môn thành lập tòa thứ nhất nghị sự đại điện, có thể dung hơn trăm người, ở vào mới viện phía dưới, về sau Thanh Tiêu Môn còn lại không ngừng hướng xuống thành lập lâu vũ.

Này tòa cuối cùng mấy tháng xây thành nghị sự đại điện không tính lớn khí, thậm chí có chút đơn sơ, bởi vì tu kiến quá trình chỉ mời hai vị công tượng, đại bộ phận lao động là từ các đệ tử tới đảm đương.

Lý Thanh Thu đối yêu cầu của nó liền là không sập, có thể chống đỡ mưa gió liền tốt.

Tân xuân về sau, Trương Ngộ Xuân lại xuống núi đưa tới một nhóm đệ tử, hiện tại toàn môn trên dưới tăng thêm Lý Thanh Thu, hết thảy có chín mươi ba người.

Hôm nay, Lý Thanh Thu lần thứ nhất triệu tập các đệ tử vào điện.

Trong đại điện không có quá nhiều bày biện, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ngô Man Nhi, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm sóng vai đứng tại trên bậc thang, Lý Thanh Thu ở giữa.

Dương Tuyệt Đỉnh, Thành Thương Hải, Hứa Ngưng, Tần Nghiệp đứng tại các đệ tử phía trước, đệ tử khác xếp thành sáu nhóm, bọn hắn nhìn phía trước môn phái cao tầng, tâm tình đều hết sức xúc động.

Các đệ tử lần thứ nhất trải qua trịnh trọng như vậy hội nghị, khó tránh khỏi thấy mới lạ, đồng thời cũng cảm nhận được Thanh Tiêu Môn đang ở hướng đi trật tự hóa, dù cho nhỏ tuổi nhất đệ tử cũng có thể ý thức được Thanh Tiêu Môn biến hóa.

Lý Thanh Thu đứng tại trên bậc thang, nhìn xuống trên điện đệ tử, có thể đem mỗi một người mặt thu nhập trong mắt của hắn, hắn lần thứ nhất nhìn như vậy lấy các đệ tử, trong lòng có loại đạo không rõ nói không rõ cảm giác.

Hắn nghĩ, đây cũng là ý thức trách nhiệm.

Hắn trước kia cầm Thanh Tiêu Môn làm chính mình mạnh lên con đường, hắn mặc dù đợi đệ tử hòa ái, nhưng cẩn thận nhớ lại, hắn không có chân chính hỏi thăm qua các đệ tử muốn cái gì.

"Chư vị, đây là Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất toàn môn đại hội, này chắc chắn ghi vào Thanh Tiêu Môn sử sách, bởi vì chúng ta Thanh Tiêu Môn sẽ truyền thừa ngàn năm, vạn năm, thậm chí càng lâu, có lẽ các ngươi cũng đem trở thành hậu thế đệ tử hướng tới truyền thuyết tiền bối."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, thanh âm mặc dù không lớn, lại có thể làm cho các đệ tử nghe được rõ ràng.

Các đệ tử đều rất trẻ trung, nghe Lý Thanh Thu dạng này cuồng ngôn, không cảm thấy xấu hổ, ngược lại máu nóng sôi trào.

Thanh Tiêu Môn xác thực còn tại phát triển bên trong, có thể Khương Chiếu Hạ đã là võ lâm thứ hai, môn bên trong còn có Hàng Long Đại Hiệp, Đạo Vương dạng này cao thủ thành danh, Hứa Ngưng, Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi đám người đồng dạng võ công cao cường, chẳng qua là còn chưa hiển lộ thanh danh.

Thấy thế nào, Thanh Tiêu Môn đều tiền đồ vô lượng.

Dương Tuyệt Đỉnh hơi bĩu môi, thầm nghĩ, ngàn năm vạn năm, cực kỳ cuồng vọng.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Ta cho này điện ban tên cho vì Huyền Tâm, là hi vọng chúng ta có thể bảo trì sơ tâm, Huyền Môn chính là đạo môn, Huyền Tâm nói ngay tâm, ta sẽ mệnh Chương Dục tiên sinh viết Thanh Tiêu Môn môn quy cùng với Đạo Tông, sau này chư vị cần dụng tâm ghi nhớ."

Chương Dục là duy nhất không có vào điện người, bởi vì hắn còn chưa bái nhập Thanh Tiêu Môn, giờ phút này, hắn tại bên ngoài dạo bước, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Các đệ tử nghe xong, tự nhiên là cùng kêu lên ứng hảo.

Sau đó, Lý Thanh Thu nhường Trương Ngộ Xuân hồi báo Thanh Tiêu Môn bây giờ sản nghiệp, tài chính.

"Đi qua hơn hai năm tích lũy, Thanh Tiêu Môn đã có Lương Điền trăm mẫu, hai nơi Mã tràng, thuần dưỡng 102 con ngựa, ao cá hai phe, cá bột trên ngàn..."

Trương Ngộ Xuân êm tai nói, các đệ tử nghe được hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn bình thường phụ trách địa phương khác biệt, làm việc về sau liền phải vội vàng tập võ, cho nên cũng không rõ ràng Thanh Tiêu Môn sản nghiệp cụ thể lớn đến bao nhiêu.

Không nghe không biết, nghe xong giật mình.

Sau khi khiếp sợ, bọn hắn đều thấy hưng phấn, ngoại trừ con cháu nhà họ Tần, đệ tử khác đều là nhà cùng khổ, đối với bọn hắn mà nói, ấm no vốn là hy vọng xa vời, hiện tại mỗi ngày đều có thịt ăn, sao mà hạnh phúc.

Dương Tuyệt Đỉnh tâm tình phức tạp nhất, bởi vì hắn vừa lúc lên núi, Thanh Tiêu Môn sao mà nghèo túng, hắn bây giờ trở về muốn đi qua, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Thu, mặc dù rất nhiều chuyện là Trương Ngộ Xuân an bài, có thể hạ quyết đoán chính là Lý Thanh Thu.

Hắn vĩnh viễn quên không được cái kia đêm mưa, Lý Thanh Thu truy sát Thất Nhạc Minh đệ tử.

Cái kia sau một đêm, hắn liền biết Thanh Tiêu Môn lớn nhất lực lượng liền là Lý Thanh Thu, Khương Chiếu Hạ chẳng qua là ở bề ngoài kiếm.

Đợi Trương Ngộ Xuân giảng giải xong, Lý Thanh Thu lại tuyên bố Thanh Tiêu Môn tiếp xuống một năm nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

Đầu tiên là môn phái phát triển, các phương diện đều lập xuống kiến thiết mục tiêu.

Lại là cá nhân võ công.

"Cuối năm trước, ta sẽ để cho Dương trưởng lão từng cái kiểm nghiệm võ công của các ngươi, tại hoàn thành chính mình an phận chức trách trên cơ sở, võ công tinh tiến người, có thể truyền thừa bản môn thật học, Hỗn Nguyên Kinh."

Lý Thanh Thu cuối cùng một phen  lệnh đệ con nhóm phấn chấn.

Ai chẳng biết Hỗn Nguyên Kinh chính là Thanh Tiêu Môn tuyệt học mạnh nhất, có thể làm cho võ công tăng nhanh như gió, muốn trở thành thiếu niên thiên tài, đầu tiên đến truyền thừa Hỗn Nguyên Kinh.

Các đệ tử dồn dập đưa tay hành lễ, bái tạ Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cũng không nói nhảm nữa, vung tay áo tuyên bố giải tán.

Đợi các đệ tử rời đi Huyền Tâm điện, Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, nói: "Dương trưởng lão, từ nay về sau, Thanh Tiêu Môn xem như đi vào quỹ đạo, về sau nói chuyện, làm việc đều phải có quy củ, tiếp xuống ngươi trọng trách rất nặng, vất vả ngươi."

Dương Tuyệt Đỉnh nghe ra hắn nói bóng gió, lúc này đưa tay hành lễ, cười nói: "Môn chủ, xin yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực."

Lý Thanh Thu gật đầu, Dương Tuyệt Đỉnh thức thời rời đi, đem Huyền Tâm điện lưu cho Lý Thanh Thu cùng sư đệ của hắn, các sư muội.

Lý Thanh Thu bắt đầu từng cái cho sư đệ, sư muội bố trí nhiệm vụ, liền Ngô Man Nhi cũng có.

Ngô Man Nhi mặc dù tâm trí không đủ thành thục, có thể đã có thể sinh hoạt tự gánh vác, có thể cùng người trao đổi, liền để hắn phụ trách tuần sơn, mỗi ngày tập võ chỗ cũng khác nhau, thuận tiện chém giết trên núi mãnh thú.

...

Huyền Tâm điện nghị sự về sau, toàn bộ Thanh Tiêu Môn đều biến đến bận rộn, những cái kia trời sinh tính lười biếng đệ tử nhìn thấy những người khác hết sức tích cực, chính mình cũng không tiện lười biếng.

Mà lại, người nào không hướng tới trở thành võ lâm cao thủ?

Xuân Hạ vội vàng mà qua, đường núi đã bày sẵn, liên miên Bách Lý, còn lại chính là tu sửa công tác, tránh cho đường núi sụp đổ.

Một ngày này, giữa trưa về sau, trong núi rừng.

Thân mặc áo lam môn bào Tần Nghiệp vung vẩy một cây côn sắt, dáng người khoẻ mạnh, vừa nhanh vừa mạnh.

Cây thiết côn này là Trương Ngộ Xuân lần trước xuống núi lúc vì hắn chỗ rèn đúc, nặng đến ba mươi cân, dài ước chừng chín thước, so cả người hắn còn dài hơn, vung vẩy ở giữa nhấc lên trận trận kình phong.

Đến này côn sắt đã có nửa tháng, mới đầu hắn dẫn theo hết sức tốn sức, hiện tại lộ ra dễ dàng, hắn thể phách cũng bởi vậy cường tráng không ít.

Hắn đã không biết luyện bao nhiêu lần Vạn Quân Hàng Ma Côn, dù cho đến bây giờ, hắn vẫn cảm giác mình không có hoàn toàn hiểu rõ này côn pháp tinh túy.

Ngay tại Tần Nghiệp say đắm ở Vạn Quân Hàng Ma Côn lúc, một đạo tiếng bước chân truyền đến, hắn liếc mắt nhìn đi, nhìn thấy có người hướng mình đi tới, thế là thu côn, dồn khí đan điền.

Người đến chính là Thập Tam Kiếm Lệ đứng đầu, Tiết Kim.

Bái nhập Khương Chiếu Hạ môn hạ, Tiết Kim cấp tốc triển lộ thiên phú, trở thành mười ba vị trong các đệ tử tiến bộ nhanh nhất người, việc này đã truyền ra, cũng làm cho càng nhiều đệ tử tin phục môn chủ ánh mắt.

Tần Nghiệp đối vị này bị sư phụ xem trọng đệ tử khắc sâu ấn tượng, hắn từng ngẫu nhiên đi ngang qua Thập Tam Kiếm Lệ luyện kiếm chỗ, Tiết Kim kiếm pháp lăng lệ, thực lực rõ ràng cùng những người khác không cùng một đẳng cấp.

"Tần sư huynh, ngươi này côn pháp quả nhiên là càng ngày càng lợi hại, nhường người nhìn mà sợ."

Tiết Kim đi tới, tán thán nói, chẳng qua là trong tay hắn nắm kiếm, nhường Tần Nghiệp cảm giác hắn cũng không phải là đi ngang qua.

Tần Nghiệp cười nói: "Khổ tu thôi, Tiết sư đệ thiên tư có thể lợi hại hơn nhiều so với ta."

Tiết Kim dừng bước lại, cùng Tần Nghiệp bảo trì mười bước khoảng cách, hắn cười ha hả hỏi: "Tần sư huynh, gần đây kiếm pháp của ta có điều ngộ ra, muốn tìm người luận bàn võ nghệ, càng nghĩ, chỉ có thể tìm ngươi, không biết ngươi có thể để cho ta toại nguyện?"

Quả nhiên!

Tần Nghiệp nheo mắt lại, hỏi: "Tự nhiên là có khả năng, không biết muốn luận bàn đến loại trình độ nào?"

"Đồng môn đệ tử, tự nhiên không thể quá mức, người nào binh khí đi, người nào coi như thua, như thế nào?" Tiết Kim tầm mắt sáng rực mà hỏi.

Trong hàng đệ tử đời thứ hai, Hứa Ngưng được công nhận đệ nhất nhân, thứ hai chính là Tần Nghiệp, tạm thời chưa có thứ ba, Tiết Kim dã tâm không nhỏ, kiếm chỉ đệ nhất.

Tần Nghiệp nâng lên côn sắt, chỉ phía xa Tiết Kim, thể hiện ra môn chủ đồ đệ khí phách, chỉ nói một tiếng: "Tốt!"

Tiết Kim ánh mắt run lên, khom lưng rút kiếm, lấn người ép về phía Tần Nghiệp, bước tiến của hắn cực nhanh, cấp tốc theo côn sắt phía dưới phóng đi.

Tần Nghiệp vô ý thức vung côn, côn sắt chẳng qua là theo Tiết Kim đỉnh đầu lướt qua.

Kiếm quang lấp lánh, Tiết Kim rút kiếm chém về phía Tần Nghiệp lồng ngực, thế công mãnh liệt, trong chớp mắt, Tần Nghiệp dậm chân, lui về sau đi, đồng thời một tay cầm côn, như là nắm Long, thủ đoạn run run, khí kình bắn ra.

Tiết Kim thân pháp tinh diệu, tránh thoát côn thân, nhưng lại tại hắn nghĩ muốn lần nữa tới gần lúc, gương mặt của hắn cảm nhận được một cỗ cự lực, cả người hắn trực tiếp hướng bên cạnh ngã bay mà đi.

...

Ánh nắng tươi sáng, tâm tình không tệ Khương Chiếu Hạ dạo bước xuống núi, hắn hôm nay đối Ngự Kiếm Chi Thuật lại có mới ý nghĩ, quyết định chờ dạy xong các đệ tử liền đi nếm thử.

Hắn tới đến Thập Tam Kiếm Lệ trong ngày thường luyện kiếm vách núi chỗ, nhìn thấy các đệ tử đang vây tụ tập cùng một chỗ.

"Sư phụ đến rồi!"

Một tên nữ đệ tử nhẹ giọng hô, đệ tử khác dồn dập tản ra, đứng thành một hàng, sợ động tác chậm, rõ ràng Khương Chiếu Hạ uy vọng cao bao nhiêu.

Khương Chiếu Hạ đi vào trước mặt bọn hắn, tầm mắt quét một vòng, bỗng nhiên nhíu mày, hắn nhìn về phía hết lần này tới lần khác gò má Tiết Kim, hỏi: "Ngươi trên mặt thương là chuyện gì xảy ra, làm sao sưng lợi hại như thế?"

Tiết Kim nửa bên mặt sưng đỏ, mười điểm bắt mắt, đối mặt sư phụ hỏi thăm, hắn xấu hổ cực kỳ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Cùng người luận bàn thụ thương..."

Tiết Kim ấp úng nói ra, lời vừa nói ra, Khương Chiếu Hạ sắc mặt biến đến băng lãnh.

"Với ai luận bàn, Hứa Ngưng sao?" Khương Chiếu Hạ truy vấn.

"Tần Nghiệp sư huynh..."

Nghe được cái tên này, Khương Chiếu Hạ trầm mặc.

Hảo tâm tình của hắn lập tức không có, Tiết Kim bại bởi Hứa Ngưng, hắn có thể hiểu được, làm sao lại có thể bại bởi Tần Nghiệp?

Tần Nghiệp tuy được tuyệt đỉnh cao thủ dạy dỗ, có thể tư chất bình thường, Lý Thanh Thu trước đó đều không hiếm có dạy bảo hắn, dạng này người vậy mà có thể chiến thắng đệ tử đắc ý của hắn?

Khương Chiếu Hạ nhìn về phía Tiết Kim tầm mắt biến đến bất thiện  khiến cho Tiết Kim không dám tới đối mặt.

Một bên khác, Tần Nghiệp đi vào trong môn phái, tìm tới Lý Thanh Thu, đem côn sắt để dưới đất, sau đó hướng Lý Thanh Thu quỳ xuống.

Giờ phút này, Lý Thanh Thu đang giáo huấn Lý Tự Phong, mười lăm tuổi Lý Tự Phong đang ở phạt đứng, nhìn thấy Tần Nghiệp quỳ xuống, hắn không khỏi quăng đi tò mò tầm mắt.

"Thỉnh sư phụ trách phạt!"

Tần Nghiệp trầm giọng nói ra, hắn đem cái trán thiếp trên mặt đất.

Lý Thanh Thu nghi hoặc mà hỏi: "Vì sao trách phạt ngươi?"

"Ta không cẩn thận đả thương tiết Kim sư đệ."

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi một năm một mười giảng minh bạch."

Lý Thanh Thu nhíu mày, Tiết Kim không chỉ có là Khương Chiếu Hạ đệ tử đắc ý, cũng là hắn mong đợi chưa tới tu tiên đệ tử.

Lý Tự Phong kinh ngạc nhìn về phía Tần Nghiệp, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra cười xấu xa..