Chương 42: Cao thủ xuất hiện lớp lớp

Chương 42: Cao thủ xuất hiện lớp lớp

Tần Nghiệp không có giấu diếm, đem trọn cái quá trình giảng giải ra tới, giảng xong sau, hắn một mặt áy náy nói ra: "Vạn Quân Hàng Ma Côn quá mức hung mãnh, rất khó thu lực, dù cho chẳng qua là tiết lộ một tia kình lực, cũng sẽ đả thương người, ta về sau rốt cuộc không cần này côn pháp cùng đồng môn luận bàn."

Lý Thanh Thu vẻ mặt bình tĩnh, hỏi: "Thương thế hắn như thế nào?"

"Mặt sưng phù."

"Cái kia xác thực đắc đạo xin lỗi, đánh người sao có thể đánh mặt đâu, ngươi thương hắn địa phương khác, hắn còn có thể dùng quần áo che lại, thương hắn mặt, hắn sư phụ tất nhiên biết được."

Lý Thanh Thu lời nhường Tần Nghiệp sửng sốt, hắn không có nghĩ tới chỗ này, nghe sư phụ nói như vậy, trong lòng nhất thời càng thêm áy náy.

Đang ở phạt đứng Lý Tự Phong cười hắc hắc nói: "Tam sư huynh tâm nhãn có thể nhỏ, ngươi xong đều xong, nói không chừng Tam sư huynh muốn tìm bên trên ngươi, tự mình cho hắn đồ nhi báo thù."

Tần Nghiệp nghe xong, cũng không có sợ hãi, mà là nghiêm túc nói: "Ta nguyện bị Tam sư thúc trách phạt."

Lý Tự Phong bĩu môi, lẩm bẩm một câu không biết sống chết.

Lý Thanh Thu hiểu rõ nguyên do về sau, không có để ở trong lòng, nói: "Nếu là đối phương nói lên luận bàn, ngươi liền không có sai, về sau ra tay chú ý một chút, Tam sư đệ tính tình cao ngạo, định sẽ không tìm ngươi phiền toái, nhưng Tiết Kim nhất định sẽ lại tìm ngươi tìm về mặt mũi, khi đó, ngươi chú ý một chút là được."

Luận võ luận bàn, thụ thương không thể tránh được, Lý Thanh Thu thật không cảm thấy đây là việc lớn, cũng không thể ngăn chặn đệ tử luận bàn.

Tần Nghiệp thắng, hắn cũng không có tán dương Tần Nghiệp, bởi vì hắn cũng cảm thấy Tần Nghiệp cần đem khống tốt chính mình côn pháp, đệ tử khác nhưng không có Tiết Kim như vậy kháng đánh.

Nghe vậy, Tần Nghiệp vẫn có chút lưỡng lự, hắn thậm chí nói ra đi cho Tam sư thúc nói xin lỗi, Lý Thanh Thu trực tiếp cho hắn một cước, đưa hắn đạp bay ra ngoài.

"Còn ngại sự tình không đủ lớn, xéo đi nhanh lên!"

Lý Thanh Thu tức giận nói, Tần Nghiệp bị hắn đạp bay ra ngoài xa hai trượng, nện ở trên tường mới vừa dừng lại.

Rơi vào góc tường, Tần Nghiệp chỉ cảm thấy trong cơ thể dời sông lấp biển, toàn thân thấy đau, hắn âm thầm kinh hãi sư phụ mạnh mẽ, liền vội vàng đứng lên cáo lui.

Lý Tự Phong quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đại sư huynh, Vũ Bão Ngọc truyền côn pháp lợi hại như vậy? Đây cũng không phải là chuyện tốt a, Thanh Tiêu Môn cần võ học của mình ép Vạn Quân Hàng Ma Côn một đầu."

"Hừ, ngươi trước quản tốt chính ngươi, đứng ngay ngắn cho ta!"

Lý Thanh Thu hừ lạnh nói, hắn đi đến Lý Tự Phong một bên, một chân đá vào Lý Tự Phong cái mông bên trên, trong chốc lát, một cỗ đau nhức đột kích  khiến cho Lý Tự Phong biến sắc, kém chút liền quỳ đi xuống.

Này một chân dùng nguyên khí hóa thành nội kình, kích thích Lý Tự Phong trên đùi đau nhức huyệt  khiến cho hắn đau đớn khó nhịn.

"Về sau còn dám hay không khi dễ đệ tử?"

"Ta chẳng qua là khiến cho hắn thay ta lên lớp, sao coi như khi dễ?"

"Hắn có thể cự tuyệt ngươi?"

"Cũng không phải không được. . ."

Lý Thanh Thu lại cho hắn một chân, đau đến Lý Tự Phong nhe răng nhếch miệng, vội vàng nói xin lỗi, xưng chính mình cũng không dám nữa.

. . .

Lúc hoàng hôn, một chỗ trong đình viện, tuổi nhỏ Bạch Ninh Nhi ngồi tại trước bàn, một cái tay chống đỡ gương mặt, nhìn phương xa sơn nhạc, suy nghĩ chạy không.

Một tên đệ tử bước nhanh xông vào sân nhỏ, trong tay dẫn theo bốn con thỏ hoang, hắn đi đến trước bàn, mở miệng cười nói: "Hồ Phong, hôm nay thu hoạch, bốn con thỏ hoang, đều có nặng năm cân."

Bạch Ninh Nhi lấy lại tinh thần mà đến, hắn cầm lấy bút lông, bắt đầu ở trước mặt sổ bên trên ghi chép, trong miệng nói ra: "Tại sao lại là thỏ rừng, ngươi muốn đem trên núi thỏ rừng ăn sạch sẽ a."

"Thái Côn sơn lĩnh lớn biết bao, thỏ rừng bắt không xong, nơi này thỏ rừng bị bắt xong, liền sẽ có địa phương khác thỏ rừng chạy đến ăn cỏ, lại nói, ăn thịt thỏ thời điểm, cũng không có gặp ngươi ít nhấc đũa."

Hồ Phong tức giận nói, thấy Bạch Ninh Nhi nhất bút nhất hoạ đem công lao của mình ghi lại, hắn lập tức mặt mày hớn hở.

"Trói kỹ lại buông xuống rời đi."

Bạch Ninh Nhi nhắc nhở một câu, Hồ Phong lên tiếng, đem thỏ rừng đưa đến Bạch Ninh Nhi sau lưng, này mảnh sân nhỏ đã chất đống không ít hoa quả, thịt rừng, đều là các đệ tử thu hoạch.

Bạch Ninh Nhi chức trách liền là mỗi ngày ghi chép này chút, bởi vì có người ghi chép, các đệ tử nhiệt tình mới có thể một mực không giảm.

Chờ Hồ Phong rời đi, Bạch Ninh Nhi gục xuống bàn, nhịn không được thở dài.

Cuộc sống như vậy khi nào mới có thể đến đầu?

Bởi vì từ nhỏ tập viết, lại thêm thân thể gầy yếu, hắn bị sư huynh an bài ở đây, dĩ nhiên, càng lớn nguyên nhân là vị sư huynh kia nghĩ có càng nhiều thời gian đi tập võ, sư huynh bình thường đối với hắn chiếu cố có thừa, hắn vô pháp cự tuyệt.

Hiện tại, ngoại trừ luyện công buổi sáng, hắn mỗi ngày hơn phân nửa thời gian đều tại ngôi viện này, quả thực nhàm chán.

Ngay tại Bạch Ninh Nhi thở dài lúc, một mùi nước tiểu truyền đến  khiến cho hắn nhíu mày, hắn không cần quay đầu liền biết có lợn rừng đi tiểu.

Hắn đến chờ đệ tử khác đến mang đi này chút thịt rừng, lại quét dọn xong sân nhỏ, hôm nay nhiệm vụ mới vừa tính kết thúc.

Mặc dù bình thường ăn thịt heo rừng lúc rất thơm, nhưng hắn là thật chán ghét còn sống lợn rừng, vừa dơ vừa thúi, còn ưa thích thở hổn hển.

Bởi vì Thanh Tiêu Môn là môn phái võ lâm, thịt để ăn nhu cầu lớn, phụ trách đi săn đệ tử không ít, mỗi ngày đều có thu hoạch, Trương Ngộ Xuân mỗi lần xuống núi đều sẽ mua một chút nướng khô hoặc là ướp gia vị qua thịt, dưới núi thôn dân tình cờ cũng sẽ dùng thịt tới đổi mặt khác lương thực, khiến cho hiện tại Thanh Tiêu Môn đệ tử không nói ngừng lại ăn thịt, nhưng mỗi ngày nếm đến vị thịt là có thể làm được.

Vừa lúc lên núi, hắn bị loại đãi ngộ này tin phục, có thể thời gian lâu dài, hắn lại bắt đầu không thỏa mãn, hắn mong muốn tập võ.

Bạch Ninh Nhi nhớ lại đi qua, giết thời gian.

Chờ đến trời sắp tối lúc, cuối cùng có năm vị đệ tử nhập viện, nhìn thấy bọn hắn, Bạch Ninh Nhi lúc này reo hò, sau đó thu thập xong trên bàn sách, chạy rời sân nhỏ.

Năm vị đệ tử đã nhìn quen không trách, bắt đầu thu thập bên trong viện chồng chất thịt rừng, lương thực.

Rời đi sân nhỏ về sau, Bạch Ninh Nhi giật nảy mình, hướng phía trên núi đi đến, hắn chuẩn bị đêm nay lười biếng, sáng sớm ngày mai lại nổi lên tới thu thập sân nhỏ, một mình hắn hết sức cố hết sức, hắn phải đi tìm sư huynh tố khổ, nhường sư huynh cùng hắn cùng một chỗ.

"Trước mặt tiểu huynh đệ xin dừng bước."

Một đạo giọng nữ từ phía sau truyền đến, nghe được Bạch Ninh Nhi dừng bước lại, quay người nhìn lại, hắn nhìn thấy hai vị nữ tử theo đường núi đi tới.

Đi ở phía trước là một tên nữ tử áo xanh, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, chợt nhìn, phảng phất mới mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt đẹp đẽ đáng yêu, còn ghim hai cái đuôi sam, thấy Bạch Ninh Nhi nhãn tình sáng lên.

Đằng sau vị nữ tử kia thân mặc một thân trắng thuần áo dài, mặt mang lụa mỏng, cõng một cái trường mộc rương, tư thái đoan trang, một đôi mắt tươi đẹp xúc động lòng người, nàng đi theo nữ tử áo xanh sau lưng, khí chất rõ ràng giống như là chủ nhân.

Dưới núi khách đến thăm?

Bạch Ninh Nhi trong lòng tò mò, hắn cũng không khẩn trương, dù sao hắn hô to một tiếng, liền có đệ tử khác chạy đến, huống chi, hai vị này nữ tử nhìn xem cũng không giống người xấu, thậm chí có thể nói tay trói gà không chặt.

Chờ hai vị nữ tử đến gần về sau, Bạch Ninh Nhi mở miệng hỏi: "Các ngươi là người phương nào?"

Nữ tử áo xanh cười nói: "Ta gọi Tố Tích Linh, tiểu thư nhà ta họ Chúc, chúng ta là Liễu Phiếm Chu giới thiệu tới, nghĩ tìm các ngươi môn chủ thương lượng một sự kiện, ngươi có thể dẫn đường sao?"

Nàng so mười bốn tuổi Bạch Ninh Nhi không cao hơn bao nhiêu, cho nên Bạch Ninh Nhi đối nàng không có quá lớn đề phòng tâm.

"Liễu tài chủ a? Hắn nhưng là người tốt, con đường núi này liền là hắn để cho người ta tới sửa, đi thôi, lập tức sẽ ăn cơm, môn chủ hẳn là dễ tìm."

Bạch Ninh Nhi một ngụm đáp ứng, sau đó vẫy vẫy tay, quay người dẫn đường.

Tố Tích Linh cùng bạch y nữ tử theo sát phía sau, Tố Tích Linh rõ ràng đối Thanh Tiêu Môn cảm thấy rất hứng thú, bắt đầu hỏi thăm Bạch Ninh Nhi.

Bạch Ninh Nhi nghe nàng hỏi đều là một chút không quan hệ nặng nhẹ vấn đề, tỷ như trong ngày thường có thể thanh tĩnh, lui tới võ lâm nhân sĩ nhiều hay không, có hay không cường đạo lên núi, hắn từng cái trả lời.

Thẳng đường đi tới, ven đường gặp được mặt khác Thanh Tiêu Môn đệ tử, những đệ tử kia đều hiếu kỳ hỏi thăm hai vị này nữ tử là ai, nghe Bạch Ninh Nhi nâng lên Liễu Phiếm Chu tên về sau, các đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, không ngăn cản nữa.

Thời gian một nén nhang về sau, bọn hắn đi vào chỗ cao nhất trong đình viện, Bạch Ninh Nhi nhìn thấy ngồi tại bàn dài trước Lý Thanh Thu, vội vàng chạy tới giới thiệu Tố Tích Linh hai nữ.

"Vất vả ngươi, ngươi tối nay ngay ở chỗ này ăn cơm đi, chính mình tìm vị trí."

Lý Thanh Thu đưa tay, vuốt vuốt Bạch Ninh Nhi đầu, vừa cười vừa nói, sau đó đứng dậy hướng đi Tố Tích Linh hai nữ.

Bạch Ninh Nhi mừng rỡ không thôi, cười khúc khích sờ hướng đầu của mình.

Đưa lưng về phía hắn Lý Thanh Thu mở ra đạo thống bảng, nhìn thấy vị này may mắn độ trung thành tăng một điểm, hắn hài lòng cười một tiếng.

Tiểu hài tử liền là dễ dàng cảm động.

Lý Thanh Thu đi vào Tố Tích Linh hai nữ trước mặt, cười nói: "Nếu là Liễu huynh giới thiệu tới, chúng ta vào nhà bên trong trò chuyện?"

Tố Tích Linh gật đầu, sau đó hai nữ đi theo Lý Thanh Thu nhập viện bên trong mới xây đại sảnh, cửa phòng rộng mở.

Lý Thanh Thu vừa ngồi xuống, Tố Tích Linh liền tới đến bên cạnh hắn, theo trong tay áo lấy ra một cái túi gấm, đặt lên bàn, lại đem giải thích mở, hiển lộ ra vàng bạc châu báu.

"Tiểu thư nhà ta nghe Liễu Phiếm Chu nói, Thanh Tiêu Môn chính là thanh tĩnh chỗ, rời xa thế tục, cho nên muốn tới ở nhờ hai năm, chúng ta không ở không ăn không."

Tố Tích Linh nhẹ nói ra, như thế trực tiếp lệnh Lý Thanh Thu không khỏi nhìn về phía bạch y nữ tử.

Bạch y nữ tử cõng hòm gỗ, lẳng lặng nhìn xem hắn, không có lên tiếng.

Lý Thanh Thu không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi: "Xin hỏi hai vị cô nương, vì sao ở nhờ, Thanh Tiêu Môn đúng là thanh tu chỗ, cũng sợ phiền toái."

Tố Tích Linh hồi đáp: "Triều đình đang ở quy mô tiêu diệt phản quân, các nơi đều không được an bình, chỉ có Thái Côn sơn lĩnh tương đối yên ổn, tiểu thư nhà ta chính là Cô Châu danh sĩ, tên là Chúc Nghiên, xưa nay không thích tranh đấu, ngươi hẳn là từng nghe nói danh hào của nàng."

Lý Thanh Thu thật đúng là chưa nghe nói qua, trong ngày thường chỉ nghe giang hồ sự tình, đối với văn đàn sự tình, không hiểu nhiều.

"Đã như vậy, ta đây liền đáp ứng."

Lý Thanh Thu do dự một chút, vừa cười vừa nói, sau đó đứng dậy dẫn đường.

Đi ra đại sảnh về sau, hắn chào hỏi một tên đệ tử vì bọn nàng sắp xếp chỗ cư trú.

Đưa mắt nhìn hai nữ bóng lưng rời đi, Lý Thanh Thu trong lòng tràn ngập cảm thán, này võ lâm quả nhiên là cao thủ xuất hiện lớp lớp.

Chúc Nghiên nhìn như là phong nhã người, không có chút nào vũ lực, trên thực tế nội khí không kém hơn Dương Tuyệt Đỉnh vừa lúc lên núi.

Thân là người hầu Tố Tích Linh liền khoa trương hơn, nội khí chi hùng hậu là hắn bình sinh thấy qua nhất, so Thất Nhạc Minh Lữ Thái Đấu còn mạnh hơn.

Dùng này võ công của hai người, trách không được có thể bình an lên núi, chẳng qua là các nàng tu luyện bí pháp nào đó, có thể ẩn giấu nội khí, dọc đường đệ tử đều không có thể nhìn thấu.

Lý Thanh Thu cười cười, hướng đi bàn ăn, chuẩn bị ăn cơm.

Tại về sau thời kỳ, rừng núi ở giữa thường xuyên có một hồi du dương tiếng đàn quanh quẩn, nhường các đệ tử rộng vì nghị luận.

Chương Dục biết được Chúc Nghiên tới, xúc động hỏng, mong muốn đi bái phỏng, kết quả bị Tố Tích Linh ngăn lại.

Lý Thanh Thu lúc này mới tin tưởng Chúc Nghiên thật sự là danh sĩ, ở cái thế giới này, có thể chơi đàn người bản thân cũng không phải là bình thường người, mà lại Chương Dục bình thường cao ngạo, còn là lần đầu tiên thất thố như vậy..