Chương 43: Tiên Thiên lập, Tuyệt Thánh Tông

Chương 43: Tiên Thiên lập, Tuyệt Thánh Tông

Mỗi ngày nổi danh sĩ tiếng đàn làm bạn, Thanh Tiêu Môn đệ tử tập võ, làm việc lúc tâm tình biến đến càng tốt hơn  cái này khiến Lý Thanh Thu đối Chúc Nghiên hai nữ cải biến ấn tượng.

Không thể không nói, danh sĩ liền là danh sĩ, Lý Thanh Thu làm người hai đời, nghe quen những cái kia lưu hành âm nhạc, lại nghe này loại cổ cầm thanh âm, cảm giác đến vô cùng dễ nghe, nghe xong còn muốn lại nghe.

Tiếng đàn quanh quẩn rừng núi, như Thanh Phong vào tâm  khiến cho người bình tĩnh, không nữa táo bạo.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Thanh Thu nhìn thấy Bạch Ninh Nhi cùng Tố Tích Linh rất thân cận, Tố Tích Linh tựa hồ có chỉ bảo Bạch Ninh Nhi ý nghĩ.

Cái này là may mắn sao?

Lợi hại!

Nhiều một vị danh sĩ, cũng không có ảnh hưởng đến Thanh Tiêu Môn phát triển.

Làm đường núi cơ bản thành hình về sau, bắt đầu không ngừng có người lên núi tìm y, Ly Đông Nguyệt thiện tâm, đối với tài chủ, nàng sẽ trực tiếp lấy tiền, đối những cái kia nhà cùng khổ, nàng thì để cho người ta lượng sức mà đi, hoặc là tại Thanh Tiêu Môn bên trong làm chút chuyện, triệt tiêu chữa bệnh chi tiền.

Dạng này hành vi, ngắn ngủi mấy tháng liền dưới chân núi có danh tiếng.

Mùa thu thời gian.

Hứa Ngưng thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, nàng trước tiên đem tin tức nói cho đang trong phòng nghỉ ngơi Lý Thanh Thu  khiến cho hắn hết sức cao hứng.

Hai sư đồ đang trò chuyện, Trương Ngộ Xuân tìm đến, Hứa Ngưng hành lễ cáo lui.

"Đại sư huynh, hương hỏa sự tình nên bắt đầu, ta đã mời đến công tượng."

Trương Ngộ Xuân cười nói, thần sắc hừng hực.

Chuyện này bọn hắn trước đó thảo luận qua, là Trương Ngộ Xuân hướng Liễu Phiếm Chu lấy trải qua, nói Thanh Tiêu Môn đã có Đạo môn chi phong, sao không lập tượng thần, hấp dẫn khách hành hương, kiếm chút tiền hương hỏa, này hết sức hợp Trương Ngộ Xuân chi ý.

Lý Thanh Thu nói khẽ: "Việc này có khả năng làm, nhưng không thể trắng trợn tuyên dương, coi như chờ người hữu duyên đến, thỏa mãn tâm nguyện của bọn hắn."

"Ta sẽ có chừng mực, chẳng qua là lập tượng thần phải do ngươi tới quay tấm, đến chính chúng ta tưởng tượng, để miễn cho Tội đừng đạo quan, chùa chiền, ngươi tới lấy tên, ta sẽ để cho Chương Dục biên soạn chuyện xưa, trước hết nghĩ mấy cái đi." Trương Ngộ Xuân gật đầu nói.

Lý Thanh Thu đứng dậy, đi vào trước bàn sách, hắn cầm lấy bút lông, tại một tờ giấy trắng bên trên viết xuống năm cái tên.

"Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực..."

Trương Ngộ Xuân nhìn xem trên giấy năm cái tên, nhẹ giọng thì thầm.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Này năm vị đều là Đạo Tôn, bộ mặt của bọn họ, không cần điêu khắc đến quá rõ ràng."

Này vì Tiên Thiên Ngũ Thái, là kiếp trước Trung Hoa cổ đại 《 liệt tử 》 bên trong chỗ ghi lại ngũ đại giai đoạn, từ không tới có, vũ trụ hình thành trước ngũ đại giai đoạn, đạo thống của hắn cũng mới vừa mới thành lập, còn chưa chân chính thành đạo, dùng cái này kỷ niệm, về sau mỗi lần thấy Tiên Thiên Ngũ Thái, hắn đều có thể hồi tưởng lại hiện tại đủ loại.

Trương Ngộ Xuân nhớ kỹ Tiên Thiên Ngũ Thái tên, niệm mấy lần về sau, càng ngày càng hài lòng, hắn lúc này cất kỹ tờ giấy này, sau đó bước nhanh rời đi.

Lý Thanh Thu cũng không có trong phòng tiếp tục đợi, Hứa Ngưng đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng sự tình khiến cho hắn thật cao hứng, hắn quyết định đi khảo sát một thoáng đệ tử khác.

Khoảng cách chạng vạng tối còn sớm, bên trong viện đệ tử không nhiều, hắn dọc theo Tiểu Đạo đi ra sơn môn, lại một đường hướng xuống dưới đi.

Đi tại trên bậc thang, nhìn xuống đi, Lý Thanh Thu có thể thấy một tòa tòa viện tại trong rừng cây như ẩn như hiện, đường núi bên trên có đệ tử dẫn ngựa kéo vận hàng hóa, cũng có đệ tử đang đang truy đuổi gà vịt, khắp nơi là tức giận, thấy hắn mặt lộ vẻ mỉm cười.

Đi qua ba tòa viện về sau, Lý Thanh Thu dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa dưới cây đang tĩnh tọa một nữ tử.

Nữ tử này chính là Liễu Phiếm Chu chi nữ, Liễu Yên.

Từ khi nàng độ trung thành tăng tới 90 điểm về sau, Lý Thanh Thu liền truyền cho nàng Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất, nàng đã tu luyện có mười ngày, vẫn không thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

Lý Thanh Thu do dự một chút, hướng phía Liễu Yên đi đến.

Liễu Phiếm Chu mặc dù mập mạp, khuôn mặt không anh tuấn, có thể Liễu Yên sinh đến tiếu mỹ, lại thêm hàng năm sinh bệnh, thân thể gầy yếu  khiến cho Lý Thanh Thu cuối cùng sẽ nghĩ đến Hồng Lâu Mộng bên trong Lâm Đại Ngọc.

Hắn một đường đi vào Liễu Yên trước mặt, đưa tay từ trong ngực lấy ra một khối cỡ ngón cái màu lam tinh thạch.

"Đem cái này cầm lấy."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, dọa đến Liễu Yên run lên, mở mắt nhìn lại, nhìn thấy là hắn, lúc này mới thở dài một hơi.

Nàng u oán nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, liền vội vàng đứng lên, hướng hắn khom lưng hành lễ, sau đó hỏi: "Môn chủ, đây là cái gì?"

Lý Thanh Thu thần thần bí bí nói: "Này là thế gian hiếm có chí bảo  có thể trợ giúp ngươi luyện công, đừng nhìn nó nhỏ như vậy một khối, nó chính là thiên địa linh khí đi qua ngàn năm, vạn năm chỗ ngưng tụ mà thành, ngươi luyện công thời điểm, đưa nó nâng trong lòng bàn tay là được, nhớ kỹ, chớ cùng những người khác nói, miễn cho nói ta không công bằng, ta cũng không có có nhiều như vậy bảo bối cho những người khác phân."

Nghe vậy, Liễu Yên tiếp nhận khối linh thạch này, Lý Thanh Thu quay người rời đi.

Nàng giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Môn chủ, ngài vì sao đối ta tốt như vậy?"

Lý Thanh Thu khoát tay áo, cũng không quay đầu lại nói ra: "Bởi vì ngươi có một cái tốt cha."

...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, các đệ tử luyện công buổi sáng sau khi kết thúc, đang muốn tán đi, một tên đệ tử bỗng nhiên nói môn phái chuẩn bị lập tượng thần, dẫn tới đệ tử khác tò mò.

Tin tức truyền đi rất nhanh, càng ngày càng nhiều đệ tử đi vào tụ tập tại sơn môn dưới đệ nhất mới bên trong viện, nhìn xem công tượng điêu khắc tượng đá.

"Ngũ thái đứng ở tâm, bát phương hương hỏa tụ, Thanh Tiêu như mặt trời thăng, càn khôn phù mặt trời lên cao."

Chương Dục ngồi tại cối xay bên trên, tay cầm quạt nan, ung dung nói ra, tâm tình của hắn rất không tệ, bởi vì hắn cũng tham dự tượng thần thiết kế sự tình, hết sức có cảm giác thành công.

Hắn quét mắt nhìn đi, bỗng nhiên nhìn thấy hai người, hắn vội vàng đứng thẳng, không còn dám cà lơ phất phơ.

Chỉ thấy Chúc Nghiên cùng Tố Tích Linh đi vào bên trong viện, Chúc Nghiên vẫn như cũ mang mạng che mặt, dịu dàng mà thần bí, thấy Chương Dục say mê.

Tố Tích Linh kéo một cái đang ở đi cà nhắc đi đến xem Bạch Ninh Nhi, tò mò hỏi: "Các ngươi Thanh Tiêu Môn cung phụng chính là cái gì thần, cái gì tiên?"

Bạch Ninh Nhi quay đầu nhìn thấy là nàng, đắc ý cười nói: "Tiên Thiên Đạo Tôn, ngươi nghe qua sao?"

Tố Tích Linh lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, các ngươi môn chủ nói bừa a?"

"Làm sao có thể, chúng ta môn chủ có thể lợi hại, có thể mơ tới tiên nhân."

"Này loại lừa gạt tiểu hài tử lời, cũng là ngươi loại này trẻ con tin."

"Ha ha."

Bạch Ninh Nhi cười cười, lười nhác cùng nàng tranh luận.

Chúc Nghiên tầm mắt xuyên qua đám người, rơi vào đứng tại tượng đá bên cạnh Lý Thanh Thu trên thân, Lý Thanh Thu đang ở chỉ bảo công tượng như thế nào điêu khắc Tiên Thiên Ngũ Thái hình ảnh.

"Không xong! Việc lớn không tốt!"

Một tên đệ tử bước nhanh chạy vào bên trong viện, hắn gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, nhập viện sau liền nhịn không được khom lưng, hai tay chống lấy đầu gối, há mồm thở dốc.

Các đệ tử dồn dập quay người, sau đó tránh ra một lối, nhường Lý Thanh Thu có thể thấy cái kia vị đệ tử.

Trương Ngộ Xuân, Dương Tuyệt Đỉnh cũng tại, nhìn thấy tên đệ tử kia vội vàng như thế, đều thấy nghi hoặc, tên đệ tử này trong ngày thường nhưng không có như thế lỗ mãng.

"Làm sao vậy? Chậm một chút nói." Trương Ngộ Xuân nhíu mày hỏi.

Tên đệ tử kia chờ thuận khí về sau, mới vừa ngẩng đầu nói ra: "Thái Côn sơn lĩnh tới một nhánh... Môn phái, bọn hắn muốn tại ngoài trăm dặm lập tông, bọn hắn để cho ta gửi lời, về sau Thanh Tiêu Môn không được vượt qua Hi Hà."

Hi Hà là xỏ xuyên qua Thái Côn sơn lĩnh trường hà, Thanh Tiêu Môn chỗ dưới chân núi chính là Hi Hà, mà Thanh Tiêu Môn cũng không phải là tại Thái Côn sơn lĩnh chính giữa, như sự phân chia này, tương đương với đem địa bàn của bọn hắn co nhỏ lại thành Thái Côn sơn lĩnh một mảnh nơi hẻo lánh.

"Càn rỡ! Bọn hắn môn phái nào, như thế cuồng vọng?" Dương Tuyệt Đỉnh nổi giận nói.

Truyền lời đệ tử vội vàng trả lời: "Bọn hắn tự xưng Tuyệt Thánh Tông."

Trương Ngộ Xuân nghi hoặc mà hỏi: "Bọn hắn không biết chúng ta là Thanh Tiêu Môn? Không biết Khương Chiếu Hạ là chúng ta bên trong người?"

"Bọn hắn biết, thế nhưng không có nói Khương trưởng lão." Truyền lời đệ tử thận trọng hồi đáp.

Dương Tuyệt Đỉnh khẽ nói: "Còn phải hỏi, người ta khả năng liền là hướng về phía Khương tiểu tử tới, mong muốn giẫm lên danh tiếng của hắn khởi thế."

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Này cũng không thể nhượng bộ, Thái Côn sơn lĩnh sớm tại Thanh Tiêu chân nhân thời kì liền đã đưa về Thanh Tiêu Môn, không dung bất luận cái gì người chia cắt."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Dương trưởng lão, ngươi mang theo ta hai vị đồ nhi, lại mang hai mươi vị đệ tử đi dò thám tình huống, không cần vội vã động võ, trước hỏi rõ sở, nếu là trò chuyện không thông, vậy liền đánh chạy."

Tần Nghiệp nghe nói như thế, lập tức nắm chặt trong tay côn sắt, đệ tử khác kích động, mong muốn theo tới xem náo nhiệt.

Vốn đang tại xem náo nhiệt Hứa Ngưng nghe nói như thế, lúc này phóng qua tường viện, nàng muốn trở về cầm binh khí.

Thân pháp của nàng lệnh Tố Tích Linh hơi hơi nhíu mày, nàng đã sớm nghe nói nha đầu này không đơn giản, hôm nay thấy này thân pháp, xác thực có đồ vật.

"Nếu là đánh không chạy đâu?" Dương Tuyệt Đỉnh nhìn xem Lý Thanh Thu, truy vấn.

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Chưa từng giết người a?"

Dương Tuyệt Đỉnh nghẹn lại, lúc này quay người, bắt đầu chọn lựa đệ tử.

Nghe được muốn giết người, các đệ tử đều khẩn trương lên, có thể người tập võ đối mặt loại trường hợp này khó tránh khỏi sẽ chờ mong.

Lý Thanh Thu biến một bộ khuôn mặt, đối công tượng ôn hòa cười nói: "Chúng ta tiếp tục."

Tố Tích Linh quay đầu nhìn về phía Chúc Nghiên, một mặt nịnh nọt nói: "Tiểu thư, ta muốn đi xem náo nhiệt  có thể sao?"

Chúc Nghiên ánh mắt không có biến hóa, nàng nói khẽ: "Ừm, nhưng không được nhúng tay."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, cũng hết sức dễ nghe, nhu hòa linh hoạt kỳ ảo, nghe tuổi tác liền không lớn.

Tố Tích Linh cười gật đầu, sau đó đi đến nàng bên cạnh, bắt đầu chờ đợi Dương Tuyệt Đỉnh chọn lựa đệ tử.

"Nếu như Thanh Tiêu Môn lâm vào nguy cảnh, ngươi cũng có thể cứu người."

Tố Tích Linh lại nghe được một câu rất nhỏ giọng, nàng kinh ngạc nghiêng đầu nhìn về phía Chúc Nghiên, không nghĩ tới tiểu thư lại để cho nàng tương trợ tại Thanh Tiêu Môn, nàng không có hỏi nhiều, dù sao nàng cũng thật thích Thanh Tiêu Môn không khí.

Rất nhanh, Dương Tuyệt Đỉnh liền chọn tốt hai mươi vị đệ tử, bọn hắn đi trước chọn lựa binh khí, lại cùng nhau xuống núi, đối với Tố Tích Linh mong muốn đi theo, Dương Tuyệt Đỉnh không có cự tuyệt, cất tiếng cười to, nói muốn cho nàng nhìn một cái người trong võ lâm hào hùng.

Cùng lúc đó.

Ngoài trăm dặm trong núi chỗ, bên cạnh thác nước một bên, đang có hơn mười người tại dựng nhà lầu.

Bên hồ đứng đấy hai bóng người, chính là Tuyệt Thánh Tông Tông chủ Yến Vô Tẫn cùng Phó Tông Chủ Đường Tử Kỳ.

Yến Vô Tẫn người mặc rộng thùng thình áo bào đen, đầu đội mũ tóc, tóc dài trắng đen xen kẽ, hai mắt lạnh lùng, sợi râu đồng dạng xen lẫn tái nhợt, hắn chỉ là đứng ở bên hồ không nói lời nào, liền tản ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Đường Tử Kỳ khí thế rõ ràng không bằng hắn, mặc áo xanh, khí chất nho nhã, khuôn mặt anh tuấn, rất có thư sinh tướng.

"Tính toán thời gian, tin tức cũng đã đưa đến Thanh Tiêu Môn, đại ca, ngài nói Khương Chiếu Hạ sẽ đến ứng chiến sao?" Đường Tử Kỳ nhẹ giọng hỏi.

Yến Vô Tẫn nhìn xem các đệ tử của mình, mặt không chút thay đổi nói: "Hắn nếu không đến, ta liền tự mình leo núi, Tuyệt Thánh Tông nhất định phải đạp lên Thanh Tiêu Môn thành danh, mặc dù khi dễ một đám thiếu niên ám muội, có thể làm đại nghiệp, chỉ có thể hi sinh bọn hắn."

Đường Tử Kỳ cảm khái nói: "Nghe nói Khương Chiếu Hạ tại Vu Tri Nghĩa thủ hạ chống hai trăm chiêu, như thế thiên tư, lại cho hắn mười năm, võ công cao, khó có thể tưởng tượng."

Yến Vô Tẫn khẽ nói: "Đây chẳng qua là Vu Tri Nghĩa hạ thủ lưu tình thôi, hắn liền ưa thích chơi này loại nhà chòi trò xiếc.".