Chương 44: Lần thứ hai Phúc Duyên

Chương 44: Lần thứ hai Phúc Duyên

Mới bên trong viện, vây tụ tập ở đây đệ tử ít đi rất nhiều, thấy công tượng vẫn còn bận rộn, Trương Ngộ Xuân đem Lý Thanh Thu kéo đến một bên.

"Sư huynh, muốn hay không thỉnh Khương sư đệ đi một chuyến, ta luôn cảm giác này Tuyệt Thánh Tông cũng không phải là hạng người bình thường, bọn hắn này là cố ý kích chúng ta." Trương Ngộ Xuân nhíu mày nói ra.

Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, đệ tử số lượng đã phá trăm số, quy mô khả quan, hắn cũng càng ngày càng trân quý tất cả những thứ này, suy nghĩ vấn đề lúc lo lắng so dĩ vãng càng nhiều.

Lý Thanh Thu cười nói: "Không sao, Dương Tuyệt Đỉnh sớm đã xưa đâu bằng nay, dù chưa đi đến tầng thứ hai, nhưng thực lực vượt xa trước đó, huống chi Ngưng nhi cũng đi."

Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng đại biểu cho cái gì?

Lý Thanh Thu không dám nói thiên hạ đệ nhất, bắt chẹt Cô Châu võ lâm hẳn là chuyện đương nhiên.

Mà lại Hứa Ngưng đều đánh không lại đối thủ, Khương Chiếu Hạ cũng rất khó chiến thắng, chẳng thà bảo toàn Khương Chiếu Hạ thanh danh.

"Phải không?"

Trương Ngộ Xuân vẫn có chút bận tâm, Lý Thanh Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói thêm lời, tiếp tục đi đến công tượng bên cạnh chằm chằm công.

Nếu muốn lập hương hỏa, vậy liền nghiêm túc sáng tạo một bộ thần thoại hệ thống, Tiên Thiên Ngũ Thái chính là hắn Thanh Tiêu Môn thần thoại đỉnh điểm, không dung qua loa.

Hắn đã quyết định về sau muốn vì Tiên Thiên Ngũ Thái chế tạo đạo quan, lại sáng tạo càng nhiều thần chi, một đường hướng xuống xây đạo quan.

Hắn muốn tu một đầu Cầu Đạo Giai, theo chân núi nối thẳng đỉnh núi, không chỉ có thể cung hương khách cúi chào, về sau còn có thể khảo nghiệm đệ tử mới.

Đương nhiên, này chút đều vẫn chỉ là kế hoạch, chôn giấu trong lòng hắn.

Thân là môn chủ, Lý Thanh Thu có quyền lực đi thực hiện mình muốn hết thảy.

...

Chờ Dương Tuyệt Đỉnh đám người giết tới Tuyệt Thánh Tông chỗ dưới thác nước lúc, thời gian đã theo sáng sớm đi vào buổi chiều, Bách Lý khoảng cách đối với bọn hắn này chút người tập võ mà nói, cũng cần thời gian.

Cách Tuyệt Thánh Tông càng gần, Dương Tuyệt Đỉnh nộ khí càng ngày càng tăng vọt, hắn thậm chí không có chú ý tới Tố Tích Linh có thể bắt kịp là một kiện chuyện rất kỳ quái.

Hắn chỗ chọn lựa đệ tử đều là nhập môn vượt qua một năm đệ tử, đuổi đến xa như vậy con đường, mặc dù nhường các đệ tử mồ hôi đầm đìa, lại không đến mức khom lưng chống đỡ đầu gối thở mạnh.

Dương Tuyệt Đỉnh đám người đến đưa tới Tuyệt Thánh Tông đệ tử quan tâm, này chút Tuyệt Thánh Tông đệ tử dồn dập thả ra trong tay công cụ, quay người ngóng nhìn hướng Thanh Tiêu Môn một phương.

"Ai là dẫn đầu, cút ra đây!"

Dương Tuyệt Đỉnh quát lớn nói, hắn nhìn như sinh khí, kì thực là hưng phấn.

Từ khi tu luyện Hỗn Nguyên Kinh về sau, hắn một mực không có đại triển quyền cước cơ hội, hắn nghĩ nghiệm chứng một chút chính mình mạnh bao nhiêu.

Tiếng quát của hắn như sư hống, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, liền tiếng thác nước đều không thể che giấu.

Đi theo đám người phía sau Tố Tích Linh âm thầm kinh hãi, cái tên này công lực lợi hại như thế?

Nàng từng nghe nói Hàng Long Đại Hiệp tên, chẳng qua là ở trong mắt nàng, cái gọi là Thiên Tự bảng liền là một chuyện cười, hiện tại xem ra, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ.

Đương nhiên, Dương Tuyệt Đỉnh chẳng qua là để cho nàng kinh ngạc, cũng không có để cho nàng cảm thấy nguy hiểm.

Nàng đã cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức tại phụ cận, ánh mắt của nàng tả hữu nhìn lại, cũng không có phát hiện người kia tàng ở nơi nào.

"Các ngươi là Thanh Tiêu Môn người?" Một tên Tuyệt Thánh Tông đệ tử theo trên ban công nhảy xuống, nhấc đao chỉ Dương Tuyệt Đỉnh hỏi, thần sắc khinh miệt.

Mặt khác Tuyệt Thánh Tông đệ tử cũng lộ ra không có hảo ý nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh đám người, phảng phất tại xem một đám con mồi.

"Nói nhảm! Ngươi là dẫn đầu?"

Dương Tuyệt Đỉnh quát lớn nói, hắn hướng về phía trước đạp đi, áo bào cổ động, giống như mãnh hổ đi đạp, khí thế hung mãnh.

"Ngươi muốn tìm bản tọa?"

Một đạo to thanh âm vang vọng trong núi, dẫn tới Thanh Tiêu Môn mọi người ngẩng đầu nhìn lại, ngoại trừ Dương Tuyệt Đỉnh, Hứa Ngưng, Tố Tích Linh, đệ tử khác không khỏi là trừng to mắt.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào thác nước lớn phía trên, nhìn thấy Yến Vô Tẫn đứng tại trên thác nước, bọt nước ở tại quanh người hắn, hắn liền như vậy ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thanh Tiêu Môn một phương.

Này thác nước có tới cao mười trượng, tại Thanh Tiêu Môn đệ tử nhìn soi mói, Yến Vô Tẫn thả người nhảy lên, giống như Phi Nhạn, rơi ở bên hồ, thân thể không có run rẩy, mười điểm ổn định, như vậy khinh công thấy rõ tiêu môn đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Tần Nghiệp cầm thật chặt trong tay côn sắt, bằng vào này khinh công, hắn liền biết cái này người tuyệt đối không đơn giản.

Dương Tuyệt Đỉnh thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, khiến cho hắn theo cao mười trượng địa phương nhảy xuống, không giảm bớt lực, hai chân có thể chịu không được áp lực.

Công lực của người này cao thâm mạt trắc!

Yến Vô Tẫn đánh giá Thanh Tiêu Môn mọi người, rất nhanh liền nhíu mày, lúc này, Đường Tử Kỳ theo bên cạnh trong rừng cây đi ra.

"Hàng Long Đại Hiệp, Dương Tuyệt Đỉnh, từ cùng Thương Hải Kiếm Thánh luận võ về sau, ngươi là xong không tin tức, không nghĩ tới lại gia nhập Thanh Tiêu Môn."

Đường Tử Kỳ nhìn chằm chằm Dương Tuyệt Đỉnh, vừa đi gần, vừa nói.

Dương Tuyệt Đỉnh liếc mắt thấy hướng hắn, chân mày nhíu chặt hơn, hắn suy nghĩ trong chốc lát, cuối cùng nhớ tới, hắn kinh ngạc hỏi: "Lân Xuyên Đường thị, Đường Tử Kỳ?"

Đường Tử Kỳ cười nói: "Huyền Đương một lần, năm năm không thấy, không nghĩ tới Dương huynh còn nhớ rõ tại hạ."

Dương Tuyệt Đỉnh không có cao hứng, mà là cảnh giác mà hỏi: "Ngươi chính là con em thế gia, lúc trước không phải đi Huyền Đương du lịch, bây giờ làm sao cùng người trong võ lâm quấy hòa vào nhau? Ngươi tại Tuyệt Thánh Tông là thân phận như thế nào?"

Thanh Tiêu Môn đệ tử thấy Dương Tuyệt Đỉnh khí thế tán đi, tất cả đều khẩn trương lên.

Thế gia nhị chữ, đủ để mang cho các đệ tử áp lực thật lớn.

Bọn họ đều là hàn môn tử đệ, nhà cùng khổ, từ bắt đầu hiểu chuyện, phụ mẫu liền nói cho bọn hắn, thế gia không thể trêu chọc.

Tuyệt Thánh Tông có thế gia duy trì, cái kia nội tình hoàn toàn khác biệt.

Thanh Tiêu Môn chẳng qua là đến Tần gia dạng này nghèo túng gia tộc tương trợ, liền xảy ra thay đổi ngất trời, mà Tần gia khoảng cách chân chính thế gia kém xa.

"Quên giới thiệu, ta hiện tại là Tuyệt Thánh Tông Phó Tông Chủ, mà vị này là Tuyệt Thánh Tông Tông chủ, Yến Vô Tẫn." Đường Tử Kỳ nói xong, đưa tay chỉ hướng Yến Vô Tẫn.

"Yến Vô Tẫn?"

Dương Tuyệt Đỉnh thấp giọng tự nói, hắn xông xáo giang hồ nhiều năm, chưa từng nghe tới Yến Vô Tẫn tên.

Đường Tử Kỳ tiếp tục cười nói: "Ngươi chưa từng nghe nói qua danh hào của hắn rất bình thường, hắn thuở nhỏ tập võ, khổ tu ba mươi năm, đầu năm nay sáng tạo Tuyệt Thánh Tông, lúc ấy, Thương Châu võ lâm đệ nhất Xích Diễm Thần Chưởng Chu vô lượng thua ở dưới tay hắn, Dương huynh chẳng lẽ cảm giác mình so Chu vô lượng càng mạnh?"

Nghe được Chu vô lượng ba chữ, Dương Tuyệt Đỉnh sắc mặt biến đến khó coi, ánh mắt nhìn về phía Yến Vô Tẫn, ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

Theo Yến Vô Tẫn hiện thân lên, hắn liền thấy bất an mãnh liệt, bây giờ nghe nói hắn chiến tích, hắn trong lòng thầm kêu không ổn.

Chớ nhìn hắn được xưng là Hàng Long Đại Hiệp, có thể người giang hồ càng công nhận là tinh thần hiệp nghĩa của hắn, cũng không phải là võ công của hắn, cùng Chu vô lượng dạng này cao thủ tuyệt thế so, hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thấy Dương Tuyệt Đỉnh bị chấn nhiếp, Tuyệt Thánh Tông các đệ tử đều lộ ra khinh miệt nụ cười, Thanh Tiêu Môn đệ tử thì như lâm đại địch.

Tố Tích Linh đồng dạng nhíu mày, nàng nhận biết Chu vô lượng, tên kia cũng không phải bình thường võ lâm cao thủ, vậy mà thua ở trong tay người này.

"Thanh Tiêu Môn thật sự là không may mắn..."

Tố Tích Linh trong lòng sinh ra đồng tình.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một người đi thẳng về phía trước, cái kia người thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, bóng lưng tại Thanh Tiêu Môn trong hàng đệ tử không đáng chú ý, chính là Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng theo Dương Tuyệt Đỉnh bên cạnh đi qua, Dương Tuyệt Đỉnh thấy được nàng, lập tức giật mình tỉnh lại.

Chính mình đang sợ cái gì?

Bang

Hứa Ngưng vừa đi về phía Yến Vô Tẫn hai người, một bên rút kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất.

Một màn này lệnh Thanh Tiêu Môn các đệ tử vẻ mặt khẽ biến, bọn hắn không nghĩ tới Hứa Ngưng dám trước tiên xuất chiến.

Yến Vô Tẫn hai người thấy nghi hoặc, cái nữ oa này dám hướng bọn họ rút kiếm?

Hứa Ngưng còn chưa đầy mười ba tuổi, ba năm tu tiên  khiến cho khí chất của nàng đại biến, rút kiếm tiến lên thời khắc, lại có loại bảo kiếm ra khỏi vỏ phong mang khí thế.

"Nữ oa, ngươi là người phương nào?" Đường Tử Kỳ nhíu mày hỏi.

Khương Chiếu Hạ vì sao có thể danh chấn võ lâm?

Không cũng là bởi vì hắn quá mức tuổi nhỏ  khiến cho võ lâm chấn kinh.

Thanh Tiêu Môn có Khương Chiếu Hạ cái này tiền lệ tại, lại xuất hiện một vị tuyệt thế thiên tài, chưa hẳn là chuyện không có thể.

Hứa Ngưng mặt không biểu tình, nói khẽ: "Thanh Tiêu Môn Lý Thanh Thu chi đồ, Hứa Ngưng."

Thanh âm của nàng mang theo ngây thơ, có thể sát khí của nàng lại là có thể làm cho tất cả mọi người cảm nhận được.

Kẻ này giết qua người!

Yến Vô Tẫn, Đường Tử Kỳ lập tức có phán đoán.

Một tên nữ oa dám khiêu khích hắn!

Yến Vô Tẫn ánh mắt biến đến băng lãnh, hắn dậm chân hướng Hứa Ngưng đi đến.

...

Hoàng hôn đến, Lý Thanh Thu ngồi ở trong sân  chờ đợi ăn cơm.

Ly Đông Nguyệt đi tới, Nguyên Lễ lung la lung lay đi theo nàng đằng sau, Lý Thanh Thu quay đầu nhìn lại, nhìn xem hơn hai tuổi Nguyên Lễ, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

"Mau mau lớn lên đi, sư phụ chờ đến nóng lòng nha."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, Nguyên Lễ Bất Diệt Bá Thể còn chưa giác tỉnh, hắn cũng không dễ phục chế.

Bất Diệt Bá Thể đến tột cùng là gì hiệu quả, tạm thời không biết, đang chờ đợi quá trình bên trong, hắn còn có khả năng nhìn một chút có hay không xuất hiện mặt khác lợi hại mệnh cách.

Ly Đông Nguyệt ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không lo lắng bọn hắn?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Yên tâm đi, không có việc gì."

"Ngươi là tin tưởng Dương trưởng lão, vẫn tin tưởng ngươi đồ đệ?" Ly Đông Nguyệt truy vấn.

"Đều tin tưởng, nào có nhiều như vậy tuyệt đỉnh cao thủ, chẳng qua là lộ trình xa xôi, bọn hắn vừa đi một lần cần thời gian." Lý Thanh Thu tùy ý nói ra.

Kỳ thật hắn cũng không có nhìn từ bề ngoài như vậy mây trôi nước chảy, cả một ngày xuống tới, hắn đều không nhớ rõ chính mình nhìn đạo thống bảng bao nhiêu lần, xác định đệ tử số lượng không có giảm bớt, hắn có thể an tâm.

Ly Đông Nguyệt thầm nói: "Ta luôn cảm thấy Tuyệt Thánh Tông không đơn giản, dù sao qua nhiều năm như vậy, còn không có môn phái dám đến cướp đoạt địa bàn của chúng ta."

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất sáng lập thần thoại tượng đá, mở ra hương hỏa truyền thừa chi lộ, ngươi thu hoạch được một lần Phúc Duyên cơ hội 】

Lý Thanh Thu ngẩn người, hắn vừa rồi vô ý thức tưởng rằng Hứa Ngưng kích khởi, không nghĩ tới là tượng đá.

Cái này cũng có thể thu được đạo thống ban thưởng?

Hắn đột nhiên ý thức được chính mình đối đạo thống lý giải quá mức phiến diện.

Thoáng cảm thán về sau, hắn đối Phúc Duyên sinh ra mãnh liệt chờ mong.

Lần thứ nhất Phúc Duyên khiến cho hắn phát hiện dưới mặt đất linh hồ, trợ hắn tu vi tốc độ cao tăng trưởng, lần thứ hai Phúc Duyên sẽ phát hiện cái gì?

Lúc này.

Trương Ngộ Xuân bước nhanh đi vào bên trong viện, một đường chạy chậm đến bên cạnh hắn, cười nói: "Đại sư huynh, Thái Dịch Đạo Tôn tượng đá đã điêu khắc tốt, sau khi cơm nước xong, ngươi đi nhìn một cái?"

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Không cần, tiếp xuống ngươi phụ trách giám sát liền tốt, nếu muốn lập hương hỏa, chúng ta liền không thể lười biếng, này năm tôn tượng đá nhất định phải xem trọng, không thể để cho chúng nó gặp mưa, cũng không thể có va va chạm chạm  chờ bọn chúng đạo quan xây xong, lại để vào quan nội."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, ánh mắt của hắn rơi vào Nguyên Lễ trên thân, không khỏi hỏi: "Tên tiểu tử này chuyện gì xảy ra, hiện tại còn không biết nói chuyện?"

Nghe nói như thế, Ly Đông Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a, ta đã kiểm tra, hắn kinh mạch, huyệt vị cũng không vấn đề, ta đều đang do dự muốn hay không dẫn hắn xuống núi tìm kiếm danh y."

Nguyên Lễ đứng tại bên cạnh bàn, ngửa đầu, nhìn xem Lý Thanh Thu ba người, con mắt rất lớn, lộ ra hài đồng đặc hữu ngây thơ..