Chương 45: Thiên địa trân bảo

Chương 45: Thiên địa trân bảo

"Không có việc gì, ta nhìn hắn ánh mắt thật thông minh, có lẽ hắn chẳng qua là không muốn nói chuyện."

Lý Thanh Thu nhìn xem Nguyên Lễ, nhẹ giọng cười nói, hắn hướng Nguyên Lễ vẫy vẫy tay, Nguyên Lễ lúc này vòng qua bên cạnh bàn, đi vào bên cạnh hắn, ghé vào trên đùi của hắn.

Hắn đối Nguyên Lễ trưởng thành cũng không lo lắng, dù sao Nguyên Lễ còn có Tông Sư chi tâm mệnh cách, nói rõ Nguyên Lễ tất nhiên là thông tuệ.

Hắn cùng Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt tùy ý trò chuyện  chờ đợi các đệ tử mang thức ăn lên, mà tâm tư của hắn sớm đã chạy đến Phúc Duyên lên.

Màn đêm buông xuống, làm đồ ăn mới vừa lên xong lúc, Dương Tuyệt Đỉnh đám người cuối cùng trở về.

Dương Tuyệt Đỉnh đi ở trước nhất, thần sắc cổ quái, hắn đi theo phía sau Hứa Ngưng, Tần Nghiệp, đến mức đệ tử khác, thì tại sơn môn dưới mới viện tề tụ, đang khí thế ngất trời thảo luận buổi chiều trận chiến kia.

Trương Ngộ Xuân đứng dậy hỏi: "Dương trưởng lão, tình huống như thế nào?"

Những người khác cũng đều nhìn về Dương Tuyệt Đỉnh, thần sắc ít nhiều có chút khẩn trương, đây chính là Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất bị người như thế khiêu khích, nếu là bại, về sau tất nhiên có không bờ bến phiền toái.

Dương Tuyệt Đỉnh hồi đáp: "Đuổi chạy, may mắn mà có Hứa Ngưng ra tay."

Lời vừa nói ra, bên trong viện tất cả mọi người đều là thở dài một hơi.

"Hứa Ngưng ra tay? Vậy còn ngươi, đánh không lại Tuyệt Thánh Tông đám người kia?" Lý Tự Phong bắt lấy then chốt, lập tức hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh sắc mặt có chút xấu hổ, giả khục một tiếng, nói: "Này Tuyệt Thánh Tông không đơn giản, không chỉ có Lân Xuyên Đường thị duy trì, kỳ tông chủ càng là tuyệt đỉnh cao thủ, liền Thương Châu võ lâm đệ nhất Chu vô lượng đều bị hắn hạ gục, ta xác thực không phải hắn đối thủ."

"Chu vô lượng? Xích Diễm Thần Chưởng Chu vô lượng?" Thành Thương Hải trừng to mắt, truy vấn, thanh âm đều đang run rẩy, ánh mắt nhìn về phía Hứa Ngưng, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Dương Tuyệt Đỉnh thấy hắn như thế thần sắc, vẻ mặt hòa hoãn, nói: "Không sai, liền là Xích Diễm Thần Chưởng Chu vô lượng, Tuyệt Thánh Tông Tông chủ tên là Yến Vô Tẫn, trước kia không có có thanh danh, nhưng chắc hẳn không được bao lâu, là hắn có thể danh chấn võ lâm."

Nghe đến nơi này, Lý Thanh Thu đã không thèm để ý, hắn mở miệng nói: "Ngồi xuống đi, vừa ăn vừa nói."

Dương Tuyệt Đỉnh ba người lúc này nhập tọa, những người khác bắt đầu truy vấn Hứa Ngưng cùng Yến Vô Tẫn đại chiến quá trình.

"Cái kia Yến Vô Tẫn công lực xác thực cao minh, ta chưa bao giờ thấy qua nội khí như thế hùng hậu người, hắn thậm chí có thể làm cho một mảnh hồ sôi trào, bất quá Hứa Ngưng kiếm mạnh hơn, kiếm khí của nàng vậy mà phụ thêm lôi điện  có thể xuyên thấu Yến Vô Tẫn nội khí, các ngươi là không nhìn thấy Yến Vô Tẫn biểu lộ, con mắt trợn thật lớn..."

Dương Tuyệt Đỉnh càng giảng càng hưng phấn, mọi người đối Hứa Ngưng thực lực có nhận thức sâu hơn.

Làm sao nghe được cảm giác Hứa Ngưng so Khương Chiếu Hạ còn lợi hại hơn?

Bọn hắn lại nhìn về phía Hứa Ngưng, thấy Hứa Ngưng ngồi tại Ly Đông Nguyệt bên cạnh, đang nhu thuận ăn cơm, làm cho không người nào có thể đưa nàng cùng hạ gục Yến Vô Tẫn cường giả liên hệ với nhau.

Bữa cơm này rất náo nhiệt, Hứa Ngưng đánh lui Tuyệt Thánh Tông, đại đại cổ vũ Thanh Tiêu Môn sĩ khí.

Một tòa trong phòng khách, Tố Tích Linh đồng dạng tại hướng Chúc Nghiên giảng giải này một trận chiến, khiếp sợ của nàng vượt xa Dương Tuyệt Đỉnh, bởi vì nàng rõ ràng hơn Yến Vô Tẫn mạnh bao nhiêu.

"Nhập Cảnh cường giả lại bị một tên nữ oa hạ gục, thật bất khả tư nghị, Thanh Tiêu Môn chẳng lẽ thật có tiên nhân chiếu cố, không nghĩ tới môn bên trong còn có người so Khương Chiếu Hạ lợi hại hơn, càng tuổi trẻ, nàng đến tột cùng là thế nào luyện thành công lực như vậy?"

Tố Tích Linh nói ra lời nói này lúc, cầm chén trà tay đều đang run rẩy.

Chúc Nghiên cũng là rất bình tĩnh, nàng nói khẽ: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên đời kỳ ngộ vô số kể, luôn có ngươi ta vô pháp tiếp xúc, Hứa Ngưng lợi hại như thế, điều này nói rõ sư phụ nàng Lý Thanh Thu lợi hại hơn."

Tố Tích Linh lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Thật chẳng lẽ như Thanh Tiêu Môn đệ tử nói, Lý Thanh Thu đến tiên nhân báo mộng thụ pháp?"

Chúc Nghiên không có nói tiếp, bởi vì nàng cũng không cách nào phán đoán lời ấy là thật là giả.

Tối nay đã định trước có rất nhiều người khó mà ngủ.

Cơm tối về sau, Hứa Ngưng đi theo Lý Thanh Thu trở về phòng, kỹ càng giảng thuật Yến Vô Tẫn thực lực.

"Sư phụ, ta mặc dù có thể hạ gục hắn, lại không cách nào chém giết hắn, người này võ công xác thực lợi hại, nếu là Dương trưởng lão ra tay, sợ là trong vòng ba chiêu liền bị hắn trọng thương."

Hứa Ngưng có chút buồn bực nói, thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng về sau, lòng tự tin của nàng phóng đại, dù sao đây là Khương Chiếu Hạ đều trả chưa chạm đến cảnh giới, nàng cùng đệ tử khác càng là kéo ra cách xa chênh lệch, không nghĩ tới sau khi đột phá đệ nhất chiến thất lợi.

Lý Thanh Thu ngồi tại trên ghế, hắn nhìn xem Hứa Ngưng vẻ không phục, nhịn không được bấm một cái gương mặt của nàng, cười nói: "Ngươi còn muốn làm sao? Ngươi đều nói rồi, Yến Vô Tẫn rất lợi hại, có lẽ không có ngươi, Yến Vô Tẫn cùng hắn Tuyệt Thánh Tông đem trở thành Cô Châu bá chủ võ lâm, tâm tình của hắn khẳng định hết sức sụp đổ."

"Sư phụ, ta cảm giác ta tại kiếm pháp bên trên ngộ tính không quá giỏi, ta nội khí thuộc tính ngược lại để ta sinh ra rất nhiều ý nghĩ, tiếp xuống ta nghĩ nhằm vào ta nội khí thuộc tính tiến hành nghiên cứu  có thể sao?" Hứa Ngưng không có tránh sư phụ tay, nàng thấy sư phụ, nghiêm túc hỏi.

Lý Thanh Thu vui mừng nói: "Tự nhiên có khả năng, ngươi có thể tìm tới thuộc về mình con đường, đó mới tính chân chính xuất sư."

"Ta mới không xuất sư, sư phụ, ta muốn cả một đời đi theo ngươi, cả một đời đợi tại Thanh Tiêu Môn."

"Ha ha, nếu là như vậy, sư phụ tự nhiên cao hứng, nhưng nếu là ngươi về sau động tâm, có người trong lòng, nghĩ phải xuống núi, sư phụ cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

"Thôi đi, ta mới không có như vậy dung tục."

Ánh nến đem hai sư đồ bóng nghiêng chiếu ở trên vách tường, nhìn xem Hứa Ngưng, Lý Thanh Thu nghĩ đến vừa lúc lên núi nàng, khi đó nàng bẩn thỉu, thể cốt gầy yếu, bây giờ thoát thai hoán cốt, đã có người tu tiên khí chất, cái này khiến hắn ở trong lòng cảm khái, thời gian trôi qua thật nhanh.

Hai sư đồ lại trò chuyện trong chốc lát, Lý Thanh Thu liền đem Hứa Ngưng đuổi đi.

Hứa Ngưng đóng cửa phòng lại về sau, hắn đã chờ mười mấy hơi thở thời gian, sau đó điều ra đạo thống bảng, mở ra Phúc Duyên.

【  nhận lấy Phúc Duyên ban thưởng 】

【  mở ra Phúc Duyên 】

【  bắt đầu kiểm trắc Phúc Duyên 】

【  bắt được Phúc Duyên, phát hiện thiên địa trân bảo, có tiếp nhận hay không Phúc Duyên chỉ dẫn 】

Thiên địa trân bảo?

Lý Thanh Thu sinh ra hứng thú, lập tức lựa chọn tiếp nhận, ngay sau đó, suy nghĩ của hắn bị đẩy vào trong mộng cảnh.

Ở trong giấc mộng, hắn không cách nào khống chế thân thể của mình, chỉ có thể nhìn chính mình đi xuyên tại trong núi rừng, hướng phía không biết chỗ tiến đến.

Thái Côn sơn lĩnh rất lớn, ở vào Đại Ly vương triều đông nam chi cảnh, tại phía đông có mấy trăm dặm núi sâu, chướng khí vờn quanh, ít ai lui tới, nghe nói vượt qua cái kia mảnh Đại Sơn chính là vô biên đại dương mênh mông, nhưng không ai có thể vượt qua này mảnh Thâm Sơn khu, Lâm Tầm Phong trước kia liền dặn dò qua bọn hắn, không thể hướng đi về hướng đông, như gặp được sương mù dày, nhất định phải rút lui.

Thanh Tiêu Môn chỗ sơn nhạc cự ly này mảnh Thâm Sơn khu còn có mấy chục dặm khoảng cách, đối tại người thế tục mà nói, Thanh Tiêu Môn đã thuộc về núi sâu, có thể tìm tới Thanh Tiêu Môn đã không dễ, đến mức Thanh Tiêu Môn phía sau vô biên sông núi, cái kia lệnh người nhìn mà sợ.

Lý Thanh Thu ở trong mơ xuyên qua tầng tầng chướng khí, không biết đi về phía trước bao xa, hắn thấy được một cây đại thụ, đó là một khoả có tới cao trăm trượng cây, nhánh cây phong phú, vô số kể cây mây treo, chung quanh rừng cây phảng phất là con dân của nó triều bái nó, chẳng qua là hình ảnh có chút mơ hồ, hắn không cách nào thấy rõ cây to này hình dáng.

Chờ Lý Thanh Thu tỉnh lại, hồi ức cây đại thụ kia dáng người, trong lòng cũng chấn động theo.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cao như vậy cây.

Bất quá nếu là Phúc Duyên, này cây tất nhiên có thể mang đến cho hắn khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Lý Thanh Thu quyết định trước hừng đông sáng liền xuất phát, sớm một chút tiến đến.

...

Màn đêm phía dưới, Đường Tử Kỳ đỡ lấy tóc tai bù xù Yến Vô Tẫn tiến lên.

"Liền đến nơi đây đi, trước dừng lại, ta nhất định phải vận công chữa thương."

Yến Vô Tẫn cắn răng nói, Đường Tử Kỳ liền vội vàng đem hắn thả ở bên cạnh dưới cây, gặp hắn bắt đầu tĩnh toạ vận công, Đường Tử Kỳ thần sắc vẫn có chút hốt hoảng.

Đường Tử Kỳ hiện đang hồi tưởng lại Hứa Ngưng, vẫn không khỏi rùng mình một thoáng, không biết là kinh hãi, vẫn là ban đêm quá lạnh.

Hắn đi đến ngồi xuống một bên, gỡ xuống bên hông ấm nước, một bên giải khát, một bên bình tĩnh suy nghĩ.

Theo Chu vô lượng thủ hạ đưa tới đệ tử đều chạy hết, bọn hắn mong muốn một lần nữa Kiến Tông, liền phải lại chọn lựa một phương môn phái làm hòn đá kê chân.

Lần sau nhất định phải rời xa Thái Côn sơn lĩnh!

Rừng cây yên tĩnh, chợt có gió lạnh thổi qua.

Đường Tử Kỳ đi đường một hai trăm dặm, sớm đã mệt bở hơi tai, hắn lại dựa vào thân cây ngủ.

Không biết ngủ bao lâu, hắn nghe được có người kêu gọi chính mình, không khỏi mở mắt, hắn nhìn thấy ngồi tại đối diện Yến Vô Tẫn Chính Thần sắc đề phòng nhìn chằm chằm chung quanh.

"Làm sao vậy?"

Đường Tử Kỳ dụi dụi con mắt, uể oải hỏi, dưới ánh mắt của hắn ý thức nhìn về phía chung quanh, rất nhanh, hắn liền cảnh giác lên.

Không cần Yến Vô Tẫn trả lời, hắn liền phát hiện không hợp lý.

Bốn phương tám hướng làm sao tất cả đều là sương mù dày?

Tại hắn ngủ trước đó, cũng không có có nhiều như vậy sương mù.

"Nơi này không thích hợp, ta hoài nghi chúng ta trốn sai hướng đi." Yến Vô Tẫn trầm giọng nói, chỉnh đốn sau ba canh giờ, hắn tình trạng khôi phục một chút, nói chuyện trung khí mười phần.

Đường Tử Kỳ nhíu mày, sắc mặt của hắn đại biến, nói: "Nghe đồn Thái Côn sơn lĩnh chỗ sâu có một mảnh Vô Nhân khu, chướng khí tung hoành, người sống đi vào, có đi không về, này mảnh Vô Nhân khu cất giấu yêu ma, liền mãnh thú đều không dám đặt chân."

Yến Vô Tẫn chậm rãi đứng dậy, nói: "Xem ra nghe đồn là thật, chúng ta nhất định phải rời đi, ta cảm giác không thích hợp."

Đường Tử Kỳ liền vội vàng đứng lên, hai người nhìn quanh một vòng về sau, quyết định hướng về nơi đến hướng đi trốn.

Một đêm trôi qua, Thanh Tiêu Môn người cũng đã từ bỏ đuổi giết bọn hắn.

Nhưng mà, bọn hắn chạy trốn mấy dặm đường, vẫn không thể thoát khỏi sương mù dày, này để cho bọn họ càng ngày càng bất ổn, luôn cảm thấy trong sương mù dày đặc có đồ vật gì nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Chờ một chút!"

Yến Vô Tẫn bỗng nhiên gọi lại Đường Tử Kỳ, Đường Tử Kỳ dừng bước lại, khẩn trương nhìn về phía hắn.

"Nơi này là chúng ta lúc trước nghỉ ngơi địa phương." Yến Vô Tẫn sắc mặt khó coi nói ra, hắn đưa tay chỉ hướng một cây đại thụ, Đường Tử Kỳ định thần nhìn lại, nhìn thấy trên cành cây khắc lấy một chữ phù.

Đường Tử Kỳ triệt để hoảng rồi, hắn mặc dù đọc đủ thứ thi thư, có thể chưa bao giờ từng gặp phải như vậy hiểm cảnh.

Răng rắc!

Nhánh cây bị đạp gãy thanh âm truyền đến, cả kinh hai người quay đầu nhìn lại, bọn hắn nhìn thấy một bóng người theo sương mù dày đi tới, này để cho hai người như lâm đại địch, chuẩn bị chiến đấu.

Lý Thanh Thu theo trong sương mù dày đặc đi ra, tay trái của hắn khoác lên Thiên Hồng Kiếm trên vỏ kiếm, tư thái nhàn nhã, hắn đi đến Yến Vô Tẫn hai người trước mặt, trên dưới dò xét.

Yến Vô Tẫn hai người nhận ra hắn ăn mặc Thanh Tiêu Môn áo bào, hai người liếc nhau, không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Các ngươi là người phương nào, làm sao mê thất tại này?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Đường Tử Kỳ vội vàng ôm quyền nói: "Chúng ta tao ngộ cừu gia truy sát, một đường chạy trốn ở đây, đã lạc đường đã vài ngày, vị tiểu huynh đệ này, ngươi biết làm sao chạy đi sao?"

Lý Thanh Thu vẫn chưa trả lời, lúc này, Yến Vô Tẫn quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, nói: "Không nghĩ tới nơi này náo nhiệt như vậy, đừng ẩn giấu, ra đi."

Nghe vậy, Lý Thanh Thu cùng Đường Tử Kỳ quay đầu nhìn lại.

Trong sương mù dày đặc, có một mảnh bụi cỏ bắt đầu lắc lư, rất nhanh, một tên lão giả dơ bẩn lung la lung lay đi ra, người này tóc tái nhợt hỗn loạn, áo bào bẩn cũ, trong tay mang theo một cái hồ lô, tựa như say rượu đồng dạng.

Lý Thanh Thu nhìn xem tên này lão giả dơ bẩn, như có điều suy nghĩ..