Chương 46: Cho thiên hạ lưu một tia hi vọng

Chương 46: Cho thiên hạ lưu một tia hi vọng

"Ngươi là người phương nào?"

Đường Tử Kỳ cảnh giác hỏi, ở nơi như thế này gặp được người, dù cho đối phương là một tên lão đầu, cũng không thể phớt lờ.

Mà lại trong võ lâm, tu luyện công phu nội gia võ phu, đều là càng già càng yêu.

Lão giả dơ bẩn dừng bước lại, mở ra một con mắt, quét nhìn Lý Thanh Thu ba người, tầm mắt rơi vào Yến Vô Tẫn trên thân.

"Đại Nhật Chí Dương Công, ngươi cùng Triệu Yến là quan hệ như thế nào?" Lão giả dơ bẩn mở miệng hỏi, thanh âm khàn khàn.

Nghe được hắn hỏi thăm, Yến Vô Tẫn cùng Đường Tử Kỳ đều là sắc mặt đại biến.

Lý Thanh Thu cảm thấy Triệu Yến cái tên này giống như ở đâu nghe qua.

Chờ chút.

Hoàng đế đương triều thân đại ca, ngày xưa Thái Tử giống như liền gọi Triệu Yến, cũng là Vũ Bão Ngọc chỗ tùy tùng người.

Đường Tử Kỳ lạnh giọng hỏi: "Ngươi lại là người phương nào, sao có thể nhận ra Đại Nhật Chí Dương Công?"

Lão giả dơ bẩn cái kia tờ như là vỏ cây mặt lộ ra sâm nhiên nụ cười, nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, nếu có thể truyền thừa Đại Nhật Chí Dương Công, vậy chúng ta liền là người trong nhà, ta chính là ngày xưa Thái Tử dưới trướng, Thiên Vệ Quân tổng giáo đầu, tên đã không trọng yếu, các ngươi có thể gọi ta Phong lão quái, quá khứ hết thảy không liên quan gì đến ta, ta chỉ muốn ở chỗ này điên điên khùng khùng an độ lúc tuổi già."

Đường Tử Kỳ không khỏi quay đầu nhìn về phía Yến Vô Tẫn.

Yến Vô Tẫn tiến lên một bước, nói: "Phụ thân lưu lại tin từng nói, sau khi hắn chết, Thiên Vệ Quân nhất định bị thanh tẩy, ngươi là vì tránh né hiện thời Hoàng Đế truy sát, mới tránh đến nơi này?"

"Ta đúng là vì tránh né Tam hoàng tử truy sát, mới trốn đến Thái Côn sơn lĩnh  bất quá, hiện tại ta là bị vây chết ở chỗ này, không trốn thoát được rồi."

Phong lão quái nói xong, đặt mông ngồi dưới đất.

Yến Vô Tẫn nhíu mày hỏi: "Là bởi vì nơi này sương mù?"

"Không sai, này chướng khí tuy không độc, lại có thể đem người khốn tử, ta đã bị nhốt nơi này gần hai mươi năm, ăn lông ở lỗ, kéo dài hơi tàn đến nay."

Phong lão quái lời lệnh Yến Vô Tẫn hai người rùng mình, bị nhốt hai mươi năm?

Cái này cũng quá hoang đường!

Đường Tử Kỳ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Ngươi đây, ngươi vì sao tới nơi đây?"

Yến Vô Tẫn cùng Phong lão quái đồng thời đem tầm mắt rơi vào Lý Thanh Thu trên thân, bọn hắn phát hiện Lý Thanh Thu áo bào sạch sẽ, không hề giống chạy nạn tới.

Lý Thanh Thu lộ ra mỉm cười, nói: "Đây là ta môn phái Hậu Sơn, ta làm sao không thể tới? Ta tới dạo chơi mà thôi."

Yến Vô Tẫn nhíu mày, Đường Tử Kỳ thì cảm thấy Lý Thanh Thu quá mức cổ quái, khiến cho hắn không hiểu không thoải mái.

Phong lão quái nhìn xem Lý Thanh Thu, tò mò hỏi: "Ngươi là Thanh Tiêu Môn đệ tử? Sư phụ ngươi là ai?"

"Lâm Tầm Phong."

"Hắn a, năm đó còn là một tên mao đầu tiểu tử, bây giờ đều làm sư phụ, thời gian trôi qua thật là nhanh a."

Phong lão quái cảm khái, ngay sau đó, hắn ánh mắt toát ra hung quang, ngữ khí biến đến rét lạnh, nói: "Đã ngươi là Lâm Tầm Phong đồ đệ, cái kia Thanh Tiêu chân nhân chính là sư tổ ngươi, năm đó nếu không phải hắn không dung ta, còn muốn truy sát ta, ta sao lại trốn đến nơi này, rất tốt, giết ngươi, cũng tính báo thù."

Tiếng nói vừa ra, hắn đột nhiên đem trong tay hồ lô ném ra, một cỗ đáng sợ khí kình hướng Lý Thanh Thu đánh tới, cả kinh Yến Vô Tẫn vội vàng lôi kéo Đường Tử Kỳ lui lại.

Ba

Lý Thanh Thu tiếp lấy hồ lô, tan mất hồ lô bên trên kình khí, cánh tay của hắn không có chút nào run rẩy, thân thể càng là lù lù bất động, một màn này thấy Yến Vô Tẫn hai người sắc mặt biến hóa.

Kẻ này không đơn giản!

Phong lão quái nhìn thấy một màn này, nheo mắt lại, nói: "Bằng chừng ấy tuổi liền có như vậy công lực, đáng giá ta nhớ kỹ ngươi, ngươi tên là gì, xưng tên ra."

Lý Thanh Thu bóp nát trong tay hồ lô, cười nói: "Lão già, ra tay rất ác a!"

Hắn lơ lửng giữa không trung tay phải bỗng nhiên lắc một cái, hai ngón bắn ra một cây châm sắt, trực tiếp xuyên thủng Phong lão quái cái trán.

Phong lão quái trừng to mắt, về sau ngã quỵ.

Yến Vô Tẫn chỉ có thể mơ hồ thấy Lý Thanh Thu bắn xảy ra điều gì đồ vật, khi hắn thấy Phong lão quái ngã xuống lúc, hắn trong lòng vì đó kinh hãi.

Hắn có thể cảm giác được vị này Phong lão quái võ công không kém hơn hắn, loại tồn tại này lại bị miểu sát.

Thanh Tiêu Môn đến cùng cất giấu nhiều ít quái vật?

Đường Tử Kỳ lấy lại tinh thần mà đến, dọa đến toàn thân run rẩy, khó có thể tin nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Trời chưa sáng, trong rừng cây sương mù dày phun trào, Đường Tử Kỳ thấy không rõ Lý Thanh Thu thần sắc, giờ phút này, Lý Thanh Thu trong mắt hắn như Lệ Quỷ.

Yến Vô Tẫn mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ bằng đối phương vừa rồi cái kia một tay, hắn cảm giác mình căn bản trốn không thoát, mà lại thương thế của hắn còn chưa khôi phục.

Đường Tử Kỳ đồng dạng dọa đến không dám nhúc nhích, trong lúc nhất thời, rừng cây lâm vào trong yên tĩnh, đè nén chí cực.

Lý Thanh Thu đem tầm mắt dời về phía Yến Vô Tẫn, hắn không nói một lời, mà ánh mắt của hắn mang cho Yến Vô Tẫn áp lực thực lớn.

Bang

Lý Thanh Thu bỗng nhiên rút ra bên hông Thiên Hồng Kiếm, kiếm quang lấp lánh, tại Yến Vô Tẫn, Đường Tử Kỳ trên mặt chợt lóe lên.

Bịch

Đường Tử Kỳ đột nhiên quỳ xuống, khóc cầu nói: "Xin tiền bối buông tha chúng ta, chúng ta không thể chết, không, hắn không thể chết!"

Yến Vô Tẫn nghe nói như thế, không khỏi cúi đầu, trong tay áo hai tay nắm chặt, trong lòng tràn ngập biệt khuất.

Lý Thanh Thu hỏi: "Vì sao không thể chết?"

Đường Tử Kỳ hướng phía trước bò lên mấy bước, đi vào Yến Vô Tẫn trước người, hắn liền tựa như một con chó nằm rạp trên mặt đất, hắn cái trán kề sát đất, cắn răng nói: "Hắn chính là ngày xưa Thái Tử Triệu Yến con trai, là tổ tiên khâm định hoàng tôn, chân chính Thiên Tử, hắn cha bị gian nhân làm hại, mà hắn thất lạc nhân gian, bây giờ Hoàng Đế ngu ngốc, dễ tin yêu nhân, không chỉ nhường giang sơn xuất hiện họa loạn, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, Yêu Hoàng còn có càng lớn tà tâm, hắn mong muốn trường sinh bất lão, vì thế, sau lưng đánh cướp đồng nam đồng nữ, chế tạo không biết nhiều ít nhân gian thảm kịch, chỉ có Yến Vô Tẫn lật đổ hiện thời hoàng quyền, thiên hạ này mới có thể gặp lại quang minh, thương sinh mới có thể nghênh đón thái bình thịnh thế!"

"Đủ rồi!"

Yến Vô Tẫn trầm giọng nói, rõ ràng nộ khí đã đến đỉnh.

Đường Tử Kỳ quay đầu nhìn về phía hắn, cuồng loạn nói: "Đại ca, ngươi không thể chết, chúng ta không có thể chết ở chỗ này, dù cho tối nay tôn nghiêm mất hết, chúng ta cũng muốn cầu xin hắn tha cho chúng ta một mạng, trên người ngươi gánh vác ngươi không thể chết trách nhiệm a!"

Yến Vô Tẫn lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

"Các ngươi muốn dùng thiên hạ tới dọa ta? Rõ ràng là các ngươi chủ động trêu chọc ta Thanh Tiêu Môn, sao liền nói đến như thế ủy khuất?" Lý Thanh Thu ngữ khí không có bất kỳ biến hóa nào.

Đường Tử Kỳ quay đầu nhìn xem hắn, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta không có cách nào, nhất định phải theo giang hồ khởi thế, ngưng tụ thế lực, đồng thời thu thập hiện thời Hoàng Đế chứng cứ phạm tội, lựa chọn Thanh Tiêu Môn, là bởi vì Thái Côn sơn lĩnh rời xa thế tục, triều đình rất ít đưa tay ở đây, chúng ta vốn là không có ý định chém tận giết tuyệt, chỉ muốn chiếm đoạt các ngươi, trừ phi các ngươi liều mạng chống cự, chúng ta mới có thể hạ sát thủ."

Lý Thanh Thu không có thu kiếm, cũng không có lên tiếng, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

Đường Tử Kỳ nói theo: "Lỗi lầm của chúng ta, chúng ta nhận, vô luận như thế nào đền bù đều được, chỉ cầu ngài buông tha chúng ta, chúng ta có thể chết, nhưng không đáng chết ở chỗ này a!"

Hắn trong lòng thật tuyệt vọng, tràn ngập không cam tâm.

Từ khi biết Yến Vô Tẫn lên, hắn liền bị chấn động đến, biết được hắn chuyện xưa về sau, hắn dấy lên chí khí, vốn cho rằng nương tựa theo Yến Vô Tẫn cao cường võ công, lại thêm hắn con em thế gia thân phận, có thể kéo lên một phiên đại nghiệp tới.

Không có nghĩ rằng, vừa sáng tạo tông liền bị bóp chết, bây giờ tại đây tuyệt địa bên trong, hắn vẫn phải như chó cầu xin tha thứ.

Từ nhỏ đến lớn, Đường Tử Kỳ đều là một cái người cao ngạo, giờ khắc này, hắn triệt để nhỏ bé.

"Ngươi là hắn mưu sĩ đi, hắn hàng năm tập võ, đầu óc không được còn chưa tính, ngươi thân là mưu sĩ, làm một chuyện gì trước, không điều tra rõ ràng đối thủ tình huống, dạng này ngươi, thật có thể trợ hắn cứu vãn thiên hạ thương sinh?"

Lý Thanh Thu thanh âm truyền vào Đường Tử Kỳ trong tai  khiến cho Đường Tử Kỳ xấu hổ không chịu nổi, vô pháp phản bác.

Yến Vô Tẫn trong lòng không cam lòng so Đường Tử Kỳ càng sâu, hắn không có trách cứ Đường Tử Kỳ, nếu như hắn đủ mạnh, làm sao đến mức này?

"Theo cái phương hướng này rời đi, nhắm mắt lại, không muốn mở mắt  chờ đến các ngươi cảm giác không thấy hàn khí lúc, các ngươi lại mở mắt."

Lý Thanh Thu lời lệnh Yến Vô Tẫn, Đường Tử Kỳ kinh hỉ ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Thanh Thu nhấc kiếm, chỉ xéo một cái phương hướng.

"Đa tạ tiền bối!"

Đường Tử Kỳ vội vàng bái tạ, sau đó đứng dậy, muốn kéo lấy Yến Vô Tẫn rời đi, nhưng mà hắn lại kéo không nhúc nhích Yến Vô Tẫn.

"Ngươi cứ như vậy dễ tin tại chúng ta?" Yến Vô Tẫn nhịn không được hỏi, lời nói này nghe được Đường Tử Kỳ lòng nóng như lửa đốt, cái tên này làm sao đột nhiên phạm hồ đồ a?

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, hồi đáp: "Không phải tin các ngươi, ta chỉ là muốn cho thiên hạ này lưu một tia hi vọng."

Yến Vô Tẫn thật sâu nhìn hắn một cái, sau đó từ trong ngực móc ra một bản bí tịch, ném cho hắn, nói: "Chúng ta đại nghiệp chưa hẳn thành công, bản này Đại Nhật Chí Dương Công liền lưu tại Thanh Tiêu Môn đi."

Hắn quay người mang theo Đường Tử Kỳ hướng đi Lý Thanh Thu kiếm chỉ phương hướng, rất nhanh liền tan biến tại trong sương mù dày đặc.

Lý Thanh Thu lật ra Đại Nhật Chí Dương Công nhìn vài trang, thấy không có tàng ám khí, bôi độc, mới vừa yên tâm nhét vào trong ngực.

Hắn hướng phía Phúc Duyên trí nhớ chỉ dẫn phương hướng đi đến, chỉ là lúc nhỏ trí nhớ ngăn không được mà dâng lên trong óc.

Tại hắn còn chưa đầy một tuổi lúc, phụ thân hắn vì đầu nhập vào Lân Xuyên Lý thị, thay thế Lý thị thất lạc ở bên ngoài tộc nhân tên, có thể làm phụ thân hắn mang theo hắn hai mẹ con đi vào Lân Xuyên Lý thị Tông phủ, Tông phủ bên trong có một Yêu đạo, nói hắn là điềm xấu con trai, nhất định phải ném mất, không vào Lý thị gia phả, dạng này mới cho phép cha mẹ của hắn gia nhập Lý thị.

Cha mẹ của hắn đồng ý, đưa hắn ném đến ngoài thành, trước khi chia tay còn nói cho hắn biết kiếp sau làm tiếp phụ tử, mẹ con.

Trước kia, Lý Thanh Thu không hận Lý thị, dù sao phụ thân hắn căn bản không thuộc về Lý thị tộc nhân, hắn cũng không có hận phụ mẫu, coi như trả sinh dục chi ân.

Hiện tại hắn mới nghĩ rõ ràng, vì sao sư phụ mang theo hắn thời điểm, bọn hắn sẽ bị đuổi giết.

Phụ thân hắn coi như gia nhập Lý thị, cũng chỉ là một bình thường tộc nhân, nguyên nhân chân chính là Hoàng Đế muốn bắt Đồng Tử, như không hắn sư phụ cứu giúp, rất khó tưởng tượng hắn sẽ có tao ngộ ra sao.

Có lẽ cái kia Yêu đạo, liền là Hoàng Đế chỗ an bài, Lý thị có thể một bước lên mây, sợ cùng Hoàng Đế có quan hệ mật thiết.

Hồi tưởng đến đoạn này quá khứ, Lý Thanh Thu tăng tốc bước chân.

Nơi này chướng khí tuy không độc, lại có thể mê hoặc người giác quan, mong muốn không mất phương hướng, liền phải nhìn chằm chằm dưới chân, có thể chướng khí bên trong còn có những dã thú khác, thân ở trong đó người, rất khó nhìn chằm chằm vào mặt đất.

Nhìn kỹ lại, mặt đất bên trên mặc dù chất đống lá rụng, lại mơ hồ có một cái lối nhỏ, đây là một đầu do người xưa chỗ đi chi lộ.

Hắn đi đi, ánh nắng sáng sớm sái nhập trong rừng cây, chẳng qua là chung quanh vẫn như cũ một mảnh trắng xóa.

Đại khái tiến lên hai mươi dặm đường, hắn nhìn thấy ven đường bắt đầu xuất hiện người hài cốt, ăn mặc quần áo, hắn không có dừng bước lại, hắn muốn tìm được trước cây kia đại thụ, về sau lại kiểm kê dọc đường thi thể.

Này cây có thể trở thành phúc duyên của hắn, cái này mang ý nghĩa đối với hiện tại Lý Thanh Thu mà nói, trên con đường này sẽ không xuất hiện uy hiếp được sự vật của hắn..