Chương 47: Thiên Linh phúc địa

Chương 47: Thiên Linh phúc địa

Cùng Yến Vô Tẫn hai người tách ra sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu cuối cùng đi vào phúc duyên chi địa, hắn đứng ở trong rừng, nhìn phía trước cây kia giống như như núi cao đại thụ, ánh mắt bày biện ra dị dạng thần thái.

Ánh nắng rơi xuống, hóa thành ngàn sợi quang hồng xuyên thủng lá cây khe hở, nhường này mảnh bãi cỏ lộ ra mê huyễn.

Theo Lý Thanh Thu ánh mắt nhìn, phía trước trăm trượng đại thụ che đậy ra một mảnh đường kính vượt qua hai trăm trượng đất trống, Như Mộng bên trong đồng dạng, này khỏa đại thụ trên nhánh cây treo từng đầu cây mây, nhìn kỹ lại, này chút dây leo phía trên kết lấy từng khỏa màu lửa đỏ trái cây, như trưởng thành nắm đấm lớn.

Dưới cây bãi cỏ xanh đậm, theo gió hơi hơi đong đưa, như là màu xanh lá sóng biển.

Đứng ở chỗ này, Lý Thanh Thu vậy mà cảm nhận được không thua gì dưới mặt đất linh hồ linh khí, cái này khiến hắn rất đỗi phấn chấn.

Nơi này cũng có thể coi như chỗ tu hành!

Linh khí là theo đại thụ bên trong truyền ra, nói cách khác này khỏa đại thụ có khả năng liên tục không ngừng thúc đẩy sinh trưởng linh khí, trách không được được xưng là thiên địa trân bảo.

Lý Thanh Thu dậm chân tiến lên, mặc dù là Phúc Duyên, hắn vẫn là duy trì cảnh giác, nếu là thụ thương, vậy cũng không tốt.

Một đường đi vào dưới cây, cảm thụ của hắn càng thêm rung động, hắn phảng phất tại đối mặt vách núi đồng dạng, hắn đưa tay đặt ở thân cây bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trừng lớn, thần sắc có chút kinh ngạc.

Hắn vậy mà theo cây này trong cơ thể cảm nhận được sinh mệnh lực, thậm chí có cùng loại với nguyên khí một dạng lực lượng đang cuộn trào.

Này cây thành tinh?

Lý Thanh Thu vô ý thức lui lại, hắn nhìn thấy một cây cây mây hướng hắn chậm rãi tới gần, chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác đối phương không có ác ý, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, là chân thật.

Hắn dừng bước lại, nâng tay phải lên, dùng ngón tay cùng cái kia cây mây chạm nhau, tuy là cây mây, trên thực tế nhanh bắt kịp eo của hắn đồng dạng to.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở Lý Thanh Thu trên thân, hắn nhìn trước mắt cây mây, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

. . .

Tới gần giữa trưa, Lý Thanh Thu lảo đảo lắc lư nhập viện, hắn nhìn thấy Trương Ngộ Xuân cùng Chương Dục ngồi cùng một chỗ, Trương Ngộ Xuân nói gì đó, mà Chương Dục phụ trách chấp bút ghi chép.

Hắn đi ngang qua trước bàn, ném ra một bản bí tịch.

"Cơm trưa ta sẽ không ăn, không cần gọi ta."

Lý Thanh Thu không có dừng bước lại, trực tiếp hướng về sau rừng núi đi đến.

Chương Dục tập trung nhìn vào, thì thầm: "Đại Nhật Chí Dương Công?"

Trương Ngộ Xuân đem bí tịch nhặt lên, đơn giản lật vài tờ, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Quyển bí tịch này từ đâu tới?"

"Ở trên núi nhặt."

Tiếng nói vừa ra, Lý Thanh Thu thân ảnh liền biến mất tại vào rừng trong đường nhỏ.

Chương Dục như có điều suy nghĩ, tự lẩm bẩm: "Quyển bí tịch này giống như ở đâu nghe nói qua, kỳ quái, ta làm sao nghĩ không ra tới."

Trương Ngộ Xuân cũng không có quá để ý, đem bí tịch để ở một bên, tiếp tục cùng Chương Dục cùng một chỗ ghi chép Thanh Tiêu Môn trước mắt các loại lương thực sản lượng.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu một đường đi vào Khương Chiếu Hạ trước mặt, hôm nay Khương Chiếu Hạ không có đi dưới mặt đất linh hồ, dạy bảo xong Thập Tam Kiếm Lệ về sau, hắn trước sau như một trốn đi luyện công.

"Tam sư đệ, ngày mai cùng sư huynh đi một chuyến."

Lý Thanh Thu một bên tiến lên, vừa nói, hắn đi đến một khoả lão thụ trước ngồi xuống, cùng Khương Chiếu Hạ bảo trì ba trượng khoảng cách.

Khương Chiếu Hạ mở mắt, nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Nhưng là muốn truy sát Tuyệt Thánh Tông?"

Lý Thanh Thu khóe miệng giật một cái, ném cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Sư huynh ta có như vậy thích giết chóc?"

"Chẳng lẽ không có?"

"Ta nhìn ngươi là ngứa da, ngày mai có chuyện tốt, sư huynh ta thứ nhất nghĩ đến ngươi, đến lúc đó đừng cảm động đến rơi lệ."

"Ha ha, ta theo không đổ lệ."

"Có đúng không, khi còn bé, ta quất ngươi cái mông, ngươi khóc đến có thể lớn tiếng, Ngộ Xuân cùng Đông Nguyệt hẳn còn nhớ."

"Sư huynh, ngươi quá mức!"

Thấy Khương Chiếu Hạ sinh khí, Lý Thanh Thu tâm tình lập tức dễ chịu, rất lâu không cùng sư đệ dạng này đấu võ mồm, rất nhớ đọc.

Khương Chiếu Hạ không muốn một mực thảo luận cái đề tài này, thế là truy vấn Lý Thanh Thu đến tột cùng là gì chuyện tốt, đáng tiếc, Lý Thanh Thu liền là không chịu nói, khiến cho hắn chỉ có thể coi như thôi.

. . .

Lúc sáng sớm, Lý Thanh Thu vừa ra khỏi cửa liền nhìn thấy Khương Chiếu Hạ đang chờ.

"Làm sao chậm như vậy, ngươi này công lực còn cần ngủ nướng?" Khương Chiếu Hạ bất mãn nói.

Lý Thanh Thu đi đến trước mặt hắn, đập đầu hắn một thoáng, nói: "Ngay trước đệ tử trước mặt, muốn xưng hô ta là môn chủ."

Khương Chiếu Hạ bĩu môi, cái này khiến bên trong viện đệ tử khác âm thầm cảm khái, mặt lạnh vô tình Khương Chiếu Hạ chỉ có tại môn chủ trước mặt có thể như vậy.

Sau đó, Lý Thanh Thu mang theo Khương Chiếu Hạ xuống núi.

Một lúc lâu sau.

Hai người xuyên qua sương mù dày, đi vào cây kia đại thụ dưới, Khương Chiếu Hạ nhìn đại thụ, trợn mắt hốc mồm, vô pháp bảo trì ngày xưa lạnh lùng.

"Cái này. . ."

Khương Chiếu Hạ cảm giác rung động sâu sắc, hắn không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn phía sau rừng sâu núi thẳm vậy mà cất giấu dạng này đại thụ, mà lại nơi này linh khí tốt dồi dào, hoàn toàn không kém hơn lòng đất đó linh hồ.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta xưng cây này vì Thiên Linh Thụ, về sau nơi này liền xưng là Thiên Linh phúc địa, là Thanh Tiêu Môn một trong những bí mật, bất luận cái gì đệ tử mong muốn đi vào nơi này tu luyện, đều phải đi qua đồng ý của ta, ngươi trước tiên ở nơi này tu luyện, đột phá đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng lại rời đi."

Khương Chiếu Hạ hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Vì sao không cho Hứa Ngưng tới trước? Thiên tư của nàng so ta càng tốt hơn."

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói: "Lời gì? Chẳng lẽ về sau chỉ muốn xuất hiện thiên tư so ngươi tốt đệ tử, trong môn phái chuyện tốt đều để cho bọn họ xếp tại ngươi đằng trước? Ta phát triển Thanh Tiêu Môn, mục đích quan trọng nhất chính là chúng ta bảy người có thể đi được càng cao, bất cứ lúc nào, trong môn phái được lợi nhất người vĩnh viễn cho chúng ta bảy người, lại là đệ tử khác."

Khương Chiếu Hạ rất là cảm động, nhưng hắn vẫn là nghiêm mặt, nói: "Nào có dạng này làm môn chủ."

"Đừng nói nói nhảm, tranh thủ thời gian luyện công, đồ nhi ta tuổi tác còn nhỏ, vẫn là nữ tử, về sau chuyện đánh nhau vẫn như cũ phải dựa vào ngươi."

"Hiểu rõ."

Khương Chiếu Hạ quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Linh Thụ, sau đó tìm một chỗ bắt đầu tĩnh toạ.

Lý Thanh Thu thì bò lên trên Thiên Linh Thụ, bắt đầu quan sát này cây, đối tại cây này, hắn còn có quá suy nghĩ nhiều muốn hiểu.

Chính vào mùa thu, có thể Thiên Linh Thụ không thấy khô héo, phụ cận rừng cây đồng dạng xanh đậm, sinh cơ dạt dào.

Lý Thanh Thu tò mò nhất liền là Thiên Linh Thụ trái cây có diệu dụng gì.

Thiên Linh Thụ bên trên trái cây nói ít cũng có trên ngàn viên, trên mặt đất thậm chí còn có không ít hư thối trái cây, hắn quyết định tiếp xuống tìm một đầu súc vật tới thử nghiệm một thoáng Thiên Linh quả.

Khương Chiếu Hạ khoảng cách Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng vốn là không xa, đi vào Thiên Linh phúc địa chỉ dùng sáu ngày, không nghỉ không ngủ đột phá thành công.

Chờ Lý Thanh Thu lần nữa đi vào Thiên Linh phúc địa lúc, Khương Chiếu Hạ đem tin tức này nói cho hắn biết, điều này làm hắn rất là cao hứng.

Nhưng mà, Khương Chiếu Hạ nhấc kiếm, chỉ phía xa Lý Thanh Thu, hăng hái cười nói: "Sư huynh, ngươi ta rất lâu không có so tài, không bằng tới so tài một chút?"

Đổi lại trước kia Lý Thanh Thu khả năng tránh chiến, nhưng hắn hiện tại cũng ngứa tay, muốn thử xem chiến đấu mùi vị.

Bang

Lý Thanh Thu rút ra bên hông Thiên Hồng Kiếm, hắn nhếch miệng lên, cười nói: "Sư đệ, thua cũng đừng khóc nhè."

"Sư huynh, ta còn không có thua qua!"

Khương Chiếu Hạ một cái bước xa liền phóng tới Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu cũng giống như thế.

Song kiếm tấn công, hai người bốn mắt đối lập, kiếm Tinh tại giữa bọn hắn bắn ra, trên mặt của hai người đều treo hưng phấn nụ cười.

Nương theo lấy hai người dùng sức, cùng nhau nhảy ra phía sau, cái nhảy này, nhảy qua mùa thu, giữa thiên địa bỗng nhiên rơi xuống càng nhiều tuyết, bao trùm Thiên Linh phúc địa.

Hai người lần nữa phóng tới lẫn nhau, thân hình đan xen, không ngừng huy kiếm, kiếm pháp tinh diệu, dáng người linh động, khó phân sàn sàn nhau.

Từ khi Khương Chiếu Hạ đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng về sau, hai người thường xuyên ở đây luận bàn kiếm pháp, thời gian đã qua hai tháng.

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, mở mắt nhìn về phía bọn hắn.

"Tam sư huynh cố gắng lên a!"

Lý Tự Cẩm lên tiếng hô, lời này cũng không có cổ vũ đến Khương Chiếu Hạ, ngược lại làm hắn thấy khó chịu.

Hắn phát hiện vô luận chính mình thi triển như thế nào kiếm chiêu, Lý Thanh Thu đều có thể thong dong ứng đối, thậm chí dùng đồng dạng kiếm chiêu tiến hành phản kích.

Hắn thậm chí cảm giác hắn tại cùng một "chính mình" khác luận bàn, quá hoang đường.

Hắn hiểu được hắn không phải tại cùng chính mình chiến đấu, mà là kiếm pháp của sư huynh tạo nghệ áp đảo hắn, có thể dễ dàng nhìn thấu chiêu số của hắn.

Đổi lại hơn một tháng trước, hắn sẽ thấy thất bại, hiện tại, hắn sẽ chỉ bị kích phát mạnh hơn đấu chí.

Hạ gục sư huynh đã trở thành mục tiêu của hắn!

Ly Đông Nguyệt nhìn về phía Lý Tự Cẩm, nói: "Chuyên tâm tu luyện, đừng tưởng rằng đi đến tầng thứ hai là có thể buông lỏng."

Không sai, các nàng hai người đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, trong hai tháng này, các nàng phần lớn thời gian đều lưu tại nơi này, liền Trương Ngộ Xuân cũng bị Lý Thanh Thu theo tại dưới mặt đất linh hồ, tại hôm qua đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai.

Theo bọn hắn bắt đầu khắc khổ tu luyện, quyền lực tự nhiên là hướng các đệ tử nghiêng lên người, Thanh Tiêu Thất Tử, Tần Nghiệp tại Dương Tuyệt Đỉnh dạy bảo dưới, cũng bắt đầu cầm quyền, thay Trương Ngộ Xuân đám người chia sẻ áp lực.

Trương Ngộ Xuân đám người không rõ ràng sư huynh vì sao vội vã muốn bọn hắn đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng thứ hai, có thể sư huynh để cho bọn họ làm như vậy, bọn hắn chỉ có thể nghe theo.

Lý Tự Cẩm bị Ly Đông Nguyệt thúc giục về sau, chỉ có thể nhắm mắt lại, chuyên tâm tu luyện.

Nàng cùng Ly Đông Nguyệt quan hệ tốt nhất, nàng nguyện ý nghe Ly Đông Nguyệt.

Luận bàn thời gian một nén nhang về sau, Lý Thanh Thu dừng lại, một tay vung kiếm, nhường lưỡi kiếm trôi chảy vào vỏ.

Khương Chiếu Hạ há mồm thở dốc, nhìn xem khí tức bình ổn Lý Thanh Thu, hắn mở miệng nói: "Sư huynh, tân xuân về sau, ta muốn dẫn lấy Thập Tam Kiếm Lệ xuống núi lịch lãm, nhiều nhất ba tháng liền trở lại."

Lý Thanh Thu biết hắn vì sao muốn lịch luyện, gặp hắn ánh mắt kiên định, Lý Thanh Thu chỉ có thể nói: "Yêu cầu của ta chỉ có một cái, này mười ba vị đệ tử một cái cũng không có thể thiếu."

Khương Chiếu Hạ lộ ra nụ cười, nói: "Đó là tự nhiên, bọn hắn có thể là đồ đệ của ta, coi như ta chết, cũng sẽ không để bọn hắn chết."

"Vậy quên đi, ngươi đầu tiên cam đoan an toàn của mình, ta không cho phép ngươi chết."

Lý Thanh Thu lắc đầu nói, đối với Khương Chiếu Hạ xuống núi báo thù, hắn cũng không có quá lo lắng, lúc trước Khương Chiếu Hạ chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng liền có thể hạ gục Lô Phục Hổ, bây giờ đi đến năm tầng tu vi, há có thể chiến bại?

Đáng nhắc tới chính là, Thập Tam Kiếm Lệ bên trong có một người đã bị Lý Thanh Thu trước giờ truyền công, đồng thời đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

Cái kia chính là Thập Tam Kiếm Lệ đứng đầu, Tiết Kim.

Lý Thanh Thu mượn hắn bị Tần Nghiệp đánh mặt cớ tìm tới hắn, truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh tiến hành đền bù.

Trên thực tế, Lý Thanh Thu không phải đền bù hắn, mà là hắn vốn là có không sai tu tiên thiên tư, Lý Thanh Thu thật sự là không đành lòng khiến cho hắn chậm trễ thời gian.

Cùng Lý Thanh Thu hàn huyên vài câu về sau, Khương Chiếu Hạ đi đến một bên bắt đầu tĩnh toạ, khôi phục khí lực.

Lý Thanh Thu thì đứng tại chỗ thổi một tiếng huýt sáo, rất nhanh, sườn đông rừng cây run rẩy, hai đạo bóng đen bay ra rừng cây, quanh quẩn trên không trung một vòng sau nhào về phía hắn..