Chương 48: Không tưởng tượng được thu hoạch

Chương 48: Không tưởng tượng được thu hoạch

Hướng Lý Thanh Thu bay tới là hai cái Hắc Ưng, một lớn một nhỏ, lớn đây chẳng qua là hắn nuôi Tiểu Bát, nhỏ cái kia do Lý Tự Cẩm nuôi, tên là Tiểu Cửu, lấy danh tự như vậy tự nhiên là bắt chước Tiểu Bát.

Nguyên bản Lý Thanh Thu muốn dùng gà hoặc heo tới thử nghiệm Thiên Linh Quả, kết quả đúng lúc gặp Tiểu Cửu sinh quái bệnh, chỉ có thể dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm miễn cưỡng xâu mệnh, Lý Tự Cẩm đau lòng cực kỳ, thế là, Lý Thanh Thu liền muốn lấy còn nước còn tát, đem Tiểu Cửu mang đến.

Kết quả dùng Thiên Linh Quả về sau, Tiểu Cửu không chỉ sống lại, còn biến đến sinh long hoạt hổ, căn cứ Lý Thanh Thu quan trắc, nó khí huyết đạt được tăng lên trên diện rộng, hắn gân cốt cũng đang từ từ mạnh lên.

Thiên Linh Quả được cho là thánh dược chữa thương, còn có thể tăng cường thể phách, đến mức dùng nhiều ít viên sẽ đến cực hạn, tạm thời không được biết.

Dùng Thiên Linh Quả về sau, Tiểu Cửu còn thành công bước vào Tiểu Bát chi lộ, có thể tốt hơn hấp thu Lý Tự Cẩm nguyên khí.

Trước đó Lý Thanh Thu nhường sư đệ, các sư muội bắt chước hắn cho dã vật rót vào nguyên khí, nhưng đều không có thể giống Tiểu Bát như vậy nuôi ra thuộc tại nguyên khí của mình.

Này cũng nói Tiểu Bát thiên tư bất phàm.

Hai cái Hắc Ưng rơi vào Lý Thanh Thu trước mặt, Tiểu Bát thu cánh đứng đấy, đã sắp bắt kịp hắn đồng dạng cao, Tiểu Cửu mặc dù nhỏ rất nhiều, có thể đầu cũng nhanh đến hắn phần eo.

Tiểu Bát thân mật cọ lấy Lý Thanh Thu đầu, Tiểu Cửu thì múa quạt cánh, mười điểm hoạt bát.

Hai cái tiểu gia hỏa đã trải qua sơ bộ có được linh trí, nhất là Tiểu Bát, Lý Thanh Thu cảm giác nó đã có vài tuổi hài đồng IQ.

"Lại trộm ăn cái gì rồi?"

Lý Thanh Thu chú ý tới Tiểu Bát mỏ chim bên trên treo máu thịt, không khỏi hỏi.

Tiểu Bát kéo ra cánh, có tới gần rộng ba trượng, nó phát ra chiêm chiếp âm thanh, rõ ràng không có miệng nói tiếng người, có thể Lý Thanh Thu lại có thể nghe hiểu.

Này loại ăn ý liền Lý Thanh Thu đều không thể nói rõ lí do, có thể là Tiểu Bát trong cơ thể có hắn nguyên khí bố trí.

"Rắn? Bao lớn rắn?"

"Thu... Ục ục..."

"Lớn như vậy? Vậy các ngươi đến khu đuổi chúng nó, đừng để chúng nó tới gần nơi này một vùng."

"Chiêm chiếp..."

Lý Thanh Thu nghe được cam đoan của nó, hài lòng cười một tiếng, đưa tay vuốt vuốt đầu của nó.

Sau đó, hai cái Hắc Ưng thả người vọt lên, nhấc lên một trận gió sóng, lay động Lý Thanh Thu áo bào, hắn đưa mắt nhìn hai ưng tan biến tại trong sương mù dày đặc.

Hiện tại Lý Thanh Thu đem hai ưng an bài ở đây, phụ trách khu trục trong sương mù dày đặc dã thú, thuận tiện thủ vệ Thiên Linh phúc địa.

Đương nhiên, hắn mỗi lần đều sẽ kiểm tra Thiên Linh Thụ, tránh cho hai ưng ăn vụng, cũng may hắn không đến, hai ưng căn bản không dám tới gần Thiên Linh Thụ, bởi vì Thiên Linh Thụ cây mây là có tính công kích.

Nói đến kỳ quái, Thiên Linh Thụ sẽ chỉ cùng Lý Thanh Thu thân cận, những người khác không có bị Thiên Linh Thụ dùng cây mây đụng vào, có lẽ là bởi vì Lý Thanh Thu là cái thứ nhất nhìn thấy nó người.

Phía ngoài trong sương mù dày đặc cũng là có không ít người thi cốt, nhưng không có người nào có thể lại tới đây, này mảnh sương mù dày giống như là Thiên Linh Thụ bày khảo nghiệm, mà Lý Thanh Thu là cái thứ nhất thông qua người.

...

Tuyết trắng mênh mang khắp ngàn dặm sông núi, Thái Côn sơn lĩnh trời đông giá rét vẫn như cũ lạnh như vậy.

Mặt mang lụa mỏng Chúc Nghiên ngồi ở trên vách núi, trước mặt trưng bày nàng cổ cầm, trên người nàng khoác lên một kiện dã thú da lông chế thành đại bào, bông tuyết tung bay, tiếng đàn tung bay, có một phen đặc biệt ý cảnh tại.

Một thân áo xanh Tố Tích Linh đứng tại cách đó không xa, nhìn xuống dưới vách núi phương, nàng ăn mặc cũng không ấm áp, cùng Hạ Thu mặc đáp không có quá lớn khác biệt.

Một khúc đánh xong, Chúc Nghiên thu tay lại, mở miệng hỏi: "Tiếc Linh, ngươi đang nhìn cái gì đâu, nhập thần như vậy?"

Tố Tích Linh cũng không quay đầu lại nói ra: "Khi nhìn rõ tiêu môn đệ tử luyện kiếm trận, những đệ tử kia được xưng là Thập Tam Kiếm Lệ, danh tự thật khó đọc, trong kiếm Lệ Quỷ sao? Đừng nói, bọn hắn luyện kiếm trận rất ra dáng."

"Thập Tam Kiếm Lệ, có thể là vị kia Khương Chiếu Hạ đồ đệ?" Chúc Nghiên hỏi.

"Không sai, Khương Chiếu Hạ cũng ở phía dưới, bất quá hắn ngồi tĩnh tọa ở nham thạch bên trên, đã có nửa canh giờ, liền không có gặp hắn luyện kiếm qua."

Tố Tích Linh hồi đáp, nói đến phần sau, ngữ khí mang theo nghi hoặc.

Chúc Nghiên cũng là xem thường, nói khẽ: "Giống hắn thiên tài tuyệt thế như vậy không phải người thường có thể hiểu được, tựa như vị kia Hứa Ngưng, ngươi có thể từng thấy nàng luyện võ qua?"

"Cũng thế, a, cực kỳ cao minh kiếm khí!"

Tố Tích Linh vừa ứng một tiếng, bỗng nhiên kinh nghi.

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, vung ra kiếm khí người chính là Thập Tam Kiếm Lệ đứng đầu Tiết Kim.

Tiết Kim trảm ra kiếm khí, tại trên mặt tuyết lưu lại một đầu dài năm trượng dấu vết, một kiếm này trảm ra, hắn đi theo nửa quỳ mà xuống, có chút thoát lực.

Chung quanh mười hai vị đệ tử lập tức vây quanh, tất cả đều hết sức hưng phấn.

"Thật là bá đạo kiếm khí, Tiết sư huynh, ngươi thành công a!"

"Bộ này Thiên La Kiếm Trận xác thực tinh diệu, chúng ta là giả, sư huynh là thật, kiếm khí như thế trảm ra, ai có thể gánh vác được?"

"Sư huynh, ngươi thật sự là quá lợi hại, chúng ta cùng một ngày luyện kiếm, đừng nói giống kiếm khí như thế, có thể luyện ra một tia kiếm khí, ta đều thắp nhang cầu nguyện."

"Đúng vậy a, không có sư huynh, chúng ta thi triển kiếm trận hoàn toàn là chê cười."

Chúng đệ tử nghị luận, nghe đến mấy câu này Tiết Kim ngẩng đầu, lộ ra cười khổ, nhưng hắn trong lòng thật cao hứng.

Hỗn Nguyên Kinh thật sự là quá lợi hại!

Giờ khắc này, hắn đối Lý Thanh Thu tràn ngập cảm kích, không có Hỗn Nguyên Kinh, hắn võ nghệ không thể so mặt khác sư đệ, sư muội mạnh đến mức nào.

Hắn gian nan đứng dậy, nói: "Còn có thời gian, tranh thủ tại tân xuân trước đó, người người luyện ra kiếm khí tới."

Khương Chiếu Hạ đã nói cho bọn hắn, tân xuân về sau liền muốn xuống núi lịch lãm, mỗi người đều có thể đối mặt nguy cảnh, cho nên, bọn hắn đã hưng phấn, lại rất có cảm giác cấp bách.

Nơi xa.

Khương Chiếu Hạ hướng Tiết Kim liếc qua, âm thầm hài lòng, hắn không thể không lần nữa bội phục Lý Thanh Thu.

Hắn chọn mười hai người cũng không có khiến cho hắn hài lòng, ngược lại là Lý Thanh Thu khăng khăng đề cử đệ tử mang cho hắn kinh hỉ.

Hắn đã đem Tiết Kim xem thành là chân truyền đệ tử, hắn biết Thập Tam Kiếm Lệ thành tựu tương lai sẽ quyết định bởi tại Tiết Kim võ công cao thấp.

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục suy nghĩ kiếm pháp.

Đi qua hai tháng bên trong, hắn cùng Lý Thanh Thu luận bàn mang cho hắn rất nhiều ý nghĩ, Thiên La Kiếm Trận chính là hắn sáng tạo, hắn cảm thấy chưa đủ, hắn muốn vì Thanh Tiêu Môn sáng tạo càng nhiều kiếm pháp, theo vì Thanh Tiêu Môn dựng nên khởi kiếm tông tới.

Một bên khác.

Sơn môn bên trên Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu đang ở nghe Trương Ngộ Xuân giảng giải dưới núi sự tình.

Theo Thanh Tiêu Môn sân nhỏ càng ngày càng nhiều, ban đầu ba tòa viện bị Lý Thanh Thu định danh là Lăng Tiêu Viện, đệ tử tầm thường không được tự ý đi vào, đây là Dương Tuyệt Đỉnh, Chương Dục khăng khăng yêu cầu quy củ.

Đoạn thời gian trước, đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai Trương Ngộ Xuân lại dẫn người xuống núi, bất quá mang không phải Thanh Tiêu Thất Tử, mà là hắn hắn tuổi lớn hơn đệ tử, chuyến này, bọn hắn lại đưa tới tám vị đệ tử.

"Cô Châu phản quân đã bị bình định, ta tại trong huyện nhìn thấy quân đội của triều đình, bọn hắn khắp nơi thiếp bố cáo, muốn đem phản quân trảm thảo trừ căn, đồng thời còn ban bố một chút chẩn tai điều lệ, sư huynh, xem ra thiên hạ này là muốn thái bình."

Trương Ngộ Xuân có chút hưng phấn, ra Thái Côn sơn lĩnh, rất dễ dàng gặp được chiến loạn, dưới tình huống như vậy, hắn tuyển nhận tới đệ tử phần lớn đều là cô nhi, đệ tử số lượng có hạn.

Thiên hạ thái bình về sau, không cần phải lo lắng chiến loạn, hắn có thể dẫn đầu đệ tử tuyên dương khắp chốn Thanh Tiêu Môn, hắn có lòng tin nhường đệ tử số lượng gấp bội.

Lý Thanh Thu một bên nghe, một bên dùng Phi Ngư Đao gọt đầu gỗ.

"Sư huynh, trước mắt nuôi trồng, đồng ruộng, Mã tràng, ao cá, đi săn các loại đều đã đi vào quỹ đạo, nhưng chúng ta vẫn cần muốn nhân thủ, phản quân vừa bị trấn áp, nhưng các nơi cường đạo, sơn tặc vẫn không ít, ta muốn cho Lý Tự Phong dẫn người xuống núi tiễu phỉ, tuyên dương Thanh Tiêu Môn danh tiếng, dạng này mới khả năng hấp dẫn nhiều người hơn gia nhập." Trương Ngộ Xuân nghiêm túc nói.

Lý Tự Phong đã mười lăm tuổi, qua nửa năm nữa liền muốn mười sáu tuổi, hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, năm đó, Khương Chiếu Hạ ở vào tuổi của hắn đã bắt đầu giết địch.

Lý Thanh Thu nói: "Nhường Thành Thương Hải cùng đi đi, mặc dù Tự Phong đã từng đi ra ngoài nhiều lần, cũng đã trải qua không ít sự tình, mà dù sao còn chưa hoàn toàn lớn lên."

"Thành Thương Hải à, cũng được, hắn nhập môn về sau biểu hiện được rất không tệ, ta đây lại để cho Man Nhi đi cùng đi." Trương Ngộ Xuân suy tư nói.

Ngô Man Nhi đồng dạng là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, nhưng luận thực lực, Lý Tự Phong căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Lý Thanh Thu nói: "Ngươi tới an bài đi  có thể để cho bọn họ trước tiên ở Thái Côn sơn lĩnh chung quanh chuyển động, tân xuân trước đó trở về."

"Không có vấn đề!"

Đạt được Lý Thanh Thu đồng ý, Trương Ngộ Xuân lập tức đứng dậy đi an bài.

"Chờ một chút, để cho bọn họ mang lên Bạch Ninh Nhi." Lý Thanh Thu bỗng nhiên nói ra.

Trương Ngộ Xuân kinh ngạc, quay đầu hỏi: "Có thể là cùng Tố cô nương rất thân cận cái vị kia đệ tử?"

Hắn đối Bạch Ninh Nhi ấn tượng không sâu, nhưng đối Chúc Nghiên, Tố Tích Linh có chút quan tâm.

"Ừm, liền là hắn."

Nghe được Lý Thanh Thu trả lời, Trương Ngộ Xuân mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng, sau đó tốc độ cao rời đi.

Trên thực tế, là Lý Tự Phong chủ động yêu cầu nghĩ phải xuống núi, cho nên làm Trương Ngộ Xuân cáo tri Đại sư huynh sau khi đồng ý, hắn sướng đến phát rồ rồi.

Ngày đó, hai người bắt đầu chọn lựa đệ tử, sau đó thu dọn đồ đạc, lo lắng không yên xuống núi.

Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi, Thành Thương Hải mang theo chín vị đệ tử xuống núi trừ tặc, chuyện này tại Thanh Tiêu Môn bên trong bị các đệ tử trong âm thầm thảo luận, các đệ tử hết sức phấn chấn, đều đang mong chờ có một ngày môn phái cho bọn hắn cũng hạ đạt nhiệm vụ như vậy.

Hành hiệp trượng nghĩa, là tuyệt đại đa số người tập võ hướng tới sự tình, đã có thể hiện ra chính mình mạnh mẽ, lại có thể góp nhặt mỹ danh.

...

Một tháng quang cảnh đi qua đến rất nhanh, Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu đang ở cho Nguyên Lễ cho ăn Thiên Linh Quả, Ly Đông Nguyệt thì đứng tại trên mái hiên, nhìn về phương xa.

Tuyết lớn đầy trời, thiên địa Thương Mang, Phi Tuyết khẽ dựa gần nàng liền tan rã.

Lý Thanh Thu thấy Nguyên Lễ chủ động nâng lên Thiên Linh Quả, hắn cười cười, sau đó nhìn về phía Ly Đông Nguyệt, hỏi: "Sư muội, xuống đây đi, bọn hắn không có việc gì."

Ly Đông Nguyệt quay người nhìn về phía hắn, cau mày nói: "Ngày mai chính là tân xuân, khoảng cách ban đêm đã chưa tới một canh giờ, nếu như bọn hắn chưa có trở về, chúng ta muốn hay không xuống núi tìm?"

Lý Thanh Thu trợn đang cần hồi đáp, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía phương xa, mở miệng nói: "Bọn hắn trở về."

Nghe vậy, Ly Đông Nguyệt mừng rỡ không thôi, nàng cũng không có hoài nghi Lý Thanh Thu, nàng thả người nhảy lên, phóng qua tường thành, hướng phía sơn môn phóng đi.

Lý Thanh Thu không có đứng dậy, hắn quay đầu nhìn xem Nguyên Lễ ăn Thiên Linh Quả.

Nguyên Lễ ngồi tại trên ghế nhỏ, hai tay dâng Thiên Linh Quả, mười điểm nhu thuận.

Một lát sau, một hồi náo động tiếng truyền đến, Lý Tự Phong trước tiên chạy vào bên trong viện, hắn áo bào hơi có tổn hại, nhưng cả người thần thái sáng láng.

Hắn tới đến Lý Thanh Thu bên cạnh, giữ chặt Lý Thanh Thu cánh tay, đắc ý nói: "Đại sư huynh, nhanh tới nhìn một cái thu hoạch của chúng ta! Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra!".