Chương 49: Quỷ hồn, năm năm kế hoạch

Chương 49: Quỷ hồn, năm năm kế hoạch

Thu hoạch?

Lý Thanh Thu đầu tiên nghĩ đến Bạch Ninh Nhi, may mắn phát lực rồi?

Hắn đứng dậy, theo Lý Tự Phong đi đến, bưng lấy Thiên Linh Quả Nguyên Lễ đứng dậy theo, đi theo phía sau hai người.

"Trước tiên nói một chút các ngươi xuống núi trải qua." Lý Thanh Thu nghiêng đầu hướng Lý Tự Phong hỏi.

Bây giờ Lý Tự Phong cái đầu đã vượt qua bờ vai của hắn, sắp đến vành tai của hắn chỗ, khiến cho hắn trong lòng hơi xúc động.

Tiểu tử này cuối cùng có thể một mình đảm đương một phía.

"Thuận buồm xuôi gió, trừ gian diệt ác, dương danh lập vạn, không có gì đáng nói, tiễu phỉ mà thôi, căn bản không gặp được nhiều ít cao thủ." Lý Tự Phong chẳng hề để ý nói, chuyến này trải qua xa không có trước đó đại hội võ lâm chuyến đi kích thích, bất quá cùng lúc trước khác biệt, hắn là dẫn đội người, thành tựu của hắn cảm giác vẫn là rất đủ.

Lúc này, một đám đệ tử giơ lên rương lớn đi vào đình viện cửa chính, Lý Thanh Thu hai người dừng bước lại.

Thành Thương Hải cùng đi theo tiến đến, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, kích động nói: "Môn chủ, mau đến xem xem, rất nhiều tài vật!"

Bọn hắn hết thảy mang tới tới ba cái rương lớn, mỗi một cái rương lớn cần hai người cùng một chỗ nhấc, lộ ra mười điểm trầm trọng.

Ly Đông Nguyệt cùng Ngô Man Nhi đi ở phía sau, so với thu hoạch của bọn hắn, Ly Đông Nguyệt càng để ý Ngô Man Nhi là có bị thương hay không.

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Những tài vật này từ đâu tới, đừng nói cho ta là quan phủ thưởng, ta không tin."

Lý Tự Phong tiến về phía trước một bước, mở ra một cái rương lớn, đắc ý cười nói: "Tiễu phỉ thu hoạch, những sơn tặc kia là thật giàu a, bất quá bọn hắn bị truy nã, không dám hoa."

Lý Thanh Thu đi đến rương lớn trước, hướng bên trong nhìn lại, bên trong chất đống đồng tiền, vàng bạc châu báu, còn có một số bức tranh, thư tịch, những vật này xem xét liền rất đáng tiền.

Hắn tiếp tục hướng bên cạnh đi đến, kiểm tra mặt khác hai cái rương lớn, còn lại hai cái rương lớn đồng dạng chứa tài vật, đi theo Lý Tự Phong xuống núi tiễu phỉ các đệ tử đều mong đợi nhìn về phía Lý Thanh Thu, hi vọng đạt được hắn tán dương.

Lý Tự Phong thấy Lý Thanh Thu vẻ mặt không có quá đại biến hóa, dùng vi sư huynh không cao hứng, liền hỏi: "Đại sư huynh, có gì không ổn sao?"

"Những tài vật này đều là sơn tặc đánh cướp bách tính, gia tộc đoạt được, đều là tiền tài bất nghĩa." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Lời nói này nghe được chúng đệ tử trong lòng hơi hồi hộp một chút, Lý Tự Phong càng là gấp.

"Sơn tặc làm ác mắc mớ gì đến chúng ta? Đại sư huynh, ngươi sẽ không cần chúng ta trả lại a? Mặc dù chúng ta võ công cao cường, giết sơn tặc như chém dưa thái rau, nhưng này một nhóm cũng là bốc lên nguy hiểm đến tính mạng a!" Lý Tự Phong trừng tròng mắt nói ra, hắn nói ra đệ tử khác tiếng lòng.

Lý Thanh Thu lườm hắn một cái, tức giận: "Trả lại? Còn đến nơi đâu? Trả lại quan phủ, không chừng bị tham, đằng sau nhường Nhị sư huynh ngươi kiểm kê một phiên, xuất ra hai phần ba tài vật, từng nhóm mang xuống núi đổi lấy lương thực, vải vóc, đưa tặng cho Thái Côn sơn lĩnh dân chúng chung quanh, vì Thanh Tiêu Môn thành lập mỹ danh, đây là chúng ta nên được, cũng là công lao của các ngươi."

"Mỗi người các ngươi có khả năng từ bên trong này chọn lựa một kiện đồ vật, coi như khao."

Nghe nói như thế, các đệ tử lập tức kinh hỉ, dồn dập bái tạ Lý Thanh Thu.

Môn chủ lời nói đến mức hết sức ngay thẳng, nhưng bọn hắn cũng không ghét, bọn hắn có thể ủng hộ môn phái làm việc tốt, nhưng không thể không cầu hồi báo, nhất là những tài vật này là bọn hắn bất chấp nguy hiểm có được.

Lý Thanh Thu theo trong đó một cái rương lớn bên trong xuất ra một khối cổ đồng kính tử, sau đó lui về một bên, đưa tay ra hiệu các đệ tử bắt đầu chọn lựa.

Lý Tự Phong không có tham dự các đệ tử tranh đoạt, hắn đi đến Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói: "Đại sư huynh, hai phần ba có phải hay không có hơi nhiều?"

"Hai phần ba nhìn như nhiều, có thể tán cho Thái Côn sơn lĩnh chung quanh thôn trấn, cũng không nhiều, thành việc lớn, không thể keo kiệt, huống chi khoản này tài vật vốn là ngoài ý muốn đoạt được, lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân."

Lý Thanh Thu đầy không thèm để ý nói, lúc trước Thanh Tiêu Môn không tính thiếu tiền, ít nhất có thể bảo chứng thường ngày chi tiêu cùng các hạng kiến thiết kế hoạch.

Mà lại nhóm này tài vật tràn ra đi, năng lực Thanh Tiêu Môn dẫn tới liên tục không ngừng đệ tử, theo lâu dài đến xem, cũng không thua thiệt.

Chỉ có đệ tử càng nhiều, thiên tài xuất hiện tỷ lệ mới càng lớn, gần nhất nửa năm, đệ tử mới tu tiên tư chất đều rất thấp, hắn không thể không nghe theo Trương Ngộ Xuân ý kiến, mở rộng danh tiếng, hấp dẫn nhiều người hơn bái nhập Thanh Tiêu Môn.

Lý Tự Phong bĩu môi, nghe đến đại sư huynh đem nói được cái này phần bên trên, chỉ có thể coi như thôi.

Lý Thanh Thu tiến đến hắn bên tai, thấp giọng nói: "Về sau xuống núi tiếp tục mang theo Bạch Ninh Nhi, ta xem tiểu tử kia rất có linh tính, lúc không có chuyện gì làm, ngươi nhiều chỉ điểm một chút hắn."

Nói xong, Lý Thanh Thu vỗ vỗ Lý Tự Phong bả vai, sau đó ôm lấy Nguyên Lễ, hướng đi cách đó không xa bàn dài.

Lý Tự Phong nghe xong, thần sắc cổ quái nhìn về phía Bạch Ninh Nhi, Bạch Ninh Nhi bởi vì dáng người nhỏ, tại hai vị đệ tử ở giữa bị chen lấn chỉ còn lại có nửa người, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Hắn không có nhìn ra tiểu tử này có chỗ hơn người, bất quá nếu là Đại sư huynh tự mình đề người, hắn về sau tự nhiên muốn quan tâm kỹ càng.

Lý Thanh Thu đem Nguyên Lễ sau khi để xuống liền một mình trở về phòng.

Lý Tự Phong chuyến này thu hoạch xác thực lớn, nhưng chân chính thu hoạch không ở chỗ những tài vật kia, mà là Lý Thanh Thu vừa rồi nhặt đi một chiếc gương.

Trở lại trong phòng, Lý Thanh Thu đóng cửa phòng lại, sau đó ngồi vào trước bàn sách, đem trong ngực cổ đồng kính tử lấy ra.

Cái gương này tản ra nhàn nhạt âm hồn khí tức.

Nếu không phải Lý Thanh Thu có tu hành Câu Hồn Chú, rất khó phát giác được, chớ nói chi là tu vi thấp hơn Lý Tự Phong.

Câu Hồn Chú cũng không phải đơn giản pháp thuật, lại thêm Lý Thanh Thu chẳng qua là tình cờ tu hành, trước mắt còn chưa triệt để nắm giữ, tu hành Câu Hồn Chú chỗ tốt là có thể làm cho hắn đối hồn thể cảm giác càng linh mẫn.

Này mặt cổ đồng kính tử thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí có chút cổ xưa, mặt ngoài không đủ rõ ràng.

Hắn không có tùy tiện hướng trong kính rót vào nguyên khí, mà là yên lặng vận hành Câu Hồn Chú tâm pháp, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt kính.

Trong thoáng chốc, hắn thấy trong kính có một tên tóc tai bù xù bạch y nữ tử, trần trụi hai chân, nằm trong bóng đêm, cả kinh hắn vội vàng thu hồi tầm mắt.

Thật là có Quỷ?

Đây cũng không phải là Lý Thanh Thu lần thứ nhất tiếp xúc đến pháp khí, điều này nói rõ phiến đại địa này từng xuất hiện Tu Tiên giả, đến mức bây giờ vì sao không thấy, hắn không được biết.

Hắn càng nghĩ, quyết định vẫn là trước đừng đánh rắn động cỏ, bởi vì hắn vô pháp phán đoán trong kính quỷ hồn mạnh bao nhiêu, ít nhất nàng hiện tại còn trong trạng thái mê man.

Hắn đứng dậy đem gương đồng bày ra tại bệ cửa sổ một bên, vừa vặn tránh thoát ánh nắng trực chiếu.

Đem gương đồng cất kỹ về sau, Lý Thanh Thu rời đi phòng.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ dần dần ảm đạm, cho đến màn đêm buông xuống, gương đồng triệt để lâm vào trong bóng tối.

...

Tân xuân ngày hội đến lần nữa, cùng những năm qua so, Thanh Tiêu Môn lại nhiều một chút khuôn mặt mới, cho nên ngày lễ một năm so một năm náo nhiệt.

Giết gà làm thịt heo, pháo Tề Minh, năm nay khúc mắc quy cách so với trước năm tốt quá nhiều, nhường toàn môn đệ tử đều có thể cảm nhận được các cao tầng tâm ý.

Vui chơi sau ba ngày, Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong các mang một đội dưới người núi, một đội trả thù, một đội hành hiệp trượng nghĩa.

Bọn hắn vừa đi, Thanh Tiêu Môn lập tức biến đến thanh tĩnh.

Vào lúc giữa trưa, trong một rừng cây, chín vị đệ tử sánh đôi tại Lý Thanh Thu trước mặt, từng cái thần tình kích động, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Này chín vị đệ tử muốn đi năm nguyên một năm bên trong võ nghệ tiến bộ nhanh nhất đệ tử, Lý Thanh Thu đem đổi hiện lời hứa của mình, truyền cho bọn họ Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất.

"Hỗn Nguyên Kinh chính là Thanh Tiêu Môn độc môn tuyệt học, luyện thành Hỗn Nguyên Kinh tầng thứ nhất liền có thể thành vì chân truyền đệ tử, ta sẽ không cần cầu các ngươi phải bao lâu luyện thành, dù cho ngươi tại ba mươi năm sau mới luyện thành tầng thứ nhất, ta cũng sẽ truyền cho các ngươi tầng tâm pháp thứ hai, có một chút nhất định phải nhớ kỹ, Hỗn Nguyên Kinh không được ngoại truyện, dù cho ngày khác các ngươi xuống núi thành gia, cũng không thể truyền cho hậu đại, nếu là bị Thanh Tiêu Môn phát hiện, có không trong danh sách người tập được Hỗn Nguyên Kinh, vô luận chân trời góc biển, Thanh Tiêu Môn nhất định truy sát, đến chết mới thôi."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, lời nói này nhường chín vị đệ tử đều tỉnh táo lại.

"Dĩ nhiên, ngày sau con của các ngươi như muốn tu hành Hỗn Nguyên Kinh, các ngươi có khả năng dẫn tiến bọn hắn bái nhập Thanh Tiêu Môn, quang minh chính đại tiếp nhận truyền thừa, hiểu chưa?"

Lý Thanh Thu ngữ khí dừng một chút, lời nói thấm thía nói.

Một khi tu hành Hỗn Nguyên Kinh nhiều người, Hỗn Nguyên Kinh không sớm thì muộn lưu truyền ra ngoài, hắn có thể làm liền là trước giờ lập quy củ.

Hắn sẽ chỉ từng tầng từng tầng hướng xuống truyền Hỗn Nguyên Kinh, bảo đảm không người có thể tại hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới siêu việt chính mình.

Thấy chúng đệ tử có chút sợ hãi, Lý Thanh Thu cũng không nói nhảm nữa, bắt đầu truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh tâm pháp, cũng dạy bọn họ tĩnh toạ nạp khí.

Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, liền có thể có được hành tẩu giang hồ tư cách.

Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, liền có thể giống Dương Tuyệt Đỉnh đồng dạng, tung hoành một phương.

Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, phóng nhãn Cô Châu võ lâm, có thể cùng bất luận cái gì người tranh cao thấp.

Lý Thanh Thu hiện tại quyết định mục tiêu liền là trong vòng năm năm cho Thanh Tiêu Môn bồi dưỡng được một trăm vị Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng Tu Tiên giả.

Cái mục tiêu này cũng không tốt đi đến, đối với rất nhiều người mà nói, Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng là không thể vượt qua lạch trời.

Lý Thanh Thu chỉ dạy dỗ hai người bọn họ ngày, về sau liền đuổi này chín vị đệ tử riêng phần mình tu luyện.

Chín vị đệ tử có khác biệt bằng hữu, trong âm thầm đều sẽ bị hỏi thăm việc này, miệng của bọn hắn hết sức nghiêm, không có lộ ra Hỗn Nguyên Kinh, nhưng bọn hắn chứng minh môn chủ không có nói sai, chỉ cần tại hoàn thành tự thân nhiệm vụ tình huống dưới, nỗ lực tập võ, liền có cơ hội tiếp xúc bổn môn tuyệt học.

Từ khi Lý Tự Phong dẫn người sau khi xuống núi, Trương Ngộ Xuân liền dừng lại ở bên trong môn phái, không nữa ra ngoài, hắn bắt đầu nghiêm bắt quản lý, đồng thời bồi dưỡng chính mình quản lý thành viên tổ chức, nhường Lý Thanh Thu bớt đi rất lo xa.

Làm đông tuyết triệt để tan rã về sau, bắt đầu lần lượt có người lên núi cầu y, Thanh Tiêu Môn thanh danh đã tại Thái Côn sơn lĩnh chung quanh truyền ra.

Một ngày này, vì Thanh Tiêu Môn sửa đường tài chủ Liễu Phiếm Chu lại tới.

Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt tự mình tiếp đãi hắn, đồng thời khiến cho hắn nữ nhi Liễu Yên cũng vào đường một lần.

Thấy Liễu Yên thể cốt so trước kia mạnh hơn nhiều, mặt đường khí sắc hồng nhuận phơn phớt, Liễu Phiếm Chu càng cao hứng hơn, biết được Liễu Yên đã bái Ly Đông Nguyệt vi sư, Liễu Phiếm Chu càng là tại chỗ lấy ra một khối ngọc bội tặng cho Ly Đông Nguyệt, nói làm bái sư lễ.

Hàn huyên một hồi lâu, Liễu Phiếm Chu mới vừa ngồi xuống, nói lên chuyện thiên hạ.

"Lý môn chủ, ta tìm hiểu đến một sự kiện, các ngươi Thanh Tiêu Môn có thể được chuẩn bị sớm." Liễu Phiếm Chu thần sắc nghiêm, nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu cười hỏi: "Chuyện gì?"

Liễu Phiếm Chu không có thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: "Thiên hạ các nơi phản quân đã bị trấn áp, các châu phủ còn tại tích cực tiễu phỉ, trận này kéo dài mấy năm hạo kiếp triệt để đánh thức Thánh thượng, Đại Ly giang sơn quá lớn, triều đình cùng châu phủ luôn có không quản được địa phương, Thánh thượng chuẩn bị mời thiên hạ các phái võ lâm cao thủ đi tới hoàng cung một lần, nghe nói muốn vì môn phái võ lâm định ra chức quan, thay triều đình bảo vệ một phương bách tính.".