Chương 50: Hết sức ủng hộ

Chương 50: Hết sức ủng hộ

"Cho môn phái võ lâm định chức quan? Đây là chiêu an, vẫn là thiết lập ván cục?"

Trương Ngộ Xuân nhíu mày hỏi, bởi vì Vũ Bão Ngọc sự tình, hắn đối hiện thời Hoàng Đế làm tràn ngập hoài nghi, hắn không tin vị hoàng đế này nhân từ.

Hoàng Đế sở dĩ giải quyết thiên hạ đại loạn, bất quá là bởi vì trận này đại loạn uy hiếp được hắn hoàng quyền, bằng không như thế nào kéo dài nhiều năm như vậy?

Lý Thanh Thu cũng cảm thấy chuyện này cũng không phải là chuyện tốt, Liễu Phiếm Chu không biết Hoàng Đế truy cầu trường sinh bất lão làm những chuyện như vậy, hắn khoát tay nói: "Đây chính là Hoàng Đế, mong muốn tính toán môn phái võ lâm, cần muốn như vậy tốn công tốn sức? Hoàn toàn có khả năng phái quân đội dùng tiễu phỉ danh nghĩa tiến hành trấn áp, người trong võ lâm người nào chưa từng giết người, nếu thật là theo luật pháp định tội, phần lớn đều là tội chết, mà lại đem nhiều như vậy võ lâm cao thủ triệu tập đến hoàng cung, Thánh thượng cũng gặp phải nguy hiểm."

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân liếc nhau, liền biết đối với chuyện này cùng Liễu Phiếm Chu nói không thông.

"Là cưỡng ép điều động, vẫn là tự nguyện tiến đến?" Trương Ngộ Xuân tiếp tục hỏi.

Liễu Phiếm Chu cười nói: "Tự nhiên là tự nguyện, cường chinh vậy liền thật nói rõ có vấn đề, bất quá lần này đi Hoàng thành xa xôi, mong muốn tranh đoạt này chức quan, so liền là ai nhận được tin tức càng sớm hơn, người nào trước xuất phát."

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Mặc kệ như thế nào, đa tạ liễu tài chủ vì ta nhóm thả ra tin tức này."

"Khách khí khách khí, đều là người trong nhà."

Liễu Phiếm Chu khoát tay nói, hắn là nhân tinh, nhìn ra được Lý Thanh Thu hai người đối với chuyện này kháng cự, cho nên cũng không có lại nhiều đề.

Hắn bắt đầu trò chuyện lên trên giang hồ chuyện khác, hắn vậy mà nâng lên Tuyệt Thánh Tông.

"Yến Vô Tẫn mạnh mẽ xông tới Thiết Nhạc Phong, bại tận mười tám vị phong chủ, nhất chiến thành danh, thật là đương thời tuyệt đỉnh cao thủ, hắn tại Cô Châu biên giới Kiến Tông, tên là Tuyệt Thánh Tông, nghe nói đã được đến Lân Xuyên Đường thị duy trì, Đường thị có thể là Lân Xuyên bốn họ một trong, dù cho đặt vào Trung Thiên châu, cũng là nhất lưu thế gia, có Đường thị đến đỡ, lại thêm Yến Vô Tẫn võ công, Cô Châu thất đại môn phái muốn nhiều ra một nhánh."

Liễu Phiếm Chu cảm khái nói, đối Yến Vô Tẫn có chút tôn sùng.

Liễu Yên nhìn xem phụ thân của tự mình, muốn nói lại thôi, trước đó Tuyệt Thánh Tông đột kích, toàn môn trên dưới đều biết việc này.

Tuyệt Thánh Tông Tông chủ bị Hứa Ngưng hạ gục, trận chiến kia nhường Hứa Ngưng tại trong môn uy vọng lập tức nhảy lên tới đỉnh điểm, cùng Khương Chiếu Hạ sánh vai cùng, liên quan tới Hứa Ngưng cùng Khương Chiếu Hạ ai mạnh, trở thành đệ tử nhóm trong âm thầm thường xuyên thảo luận đề.

Liễu Phiếm Chu nhìn xem Lý Thanh Thu, cười nói: "Lý môn chủ, bằng vào ta thấy, Cô Châu nên có cửu đại môn phái, này thứ cửu đại môn phái nên Thanh Tiêu Môn, ngươi gì không đại triển hoành đồ, như có nhu cầu, ta Liễu Phiếm Chu nhất định hết sức ủng hộ!"

Lần này tới Thanh Tiêu Môn, hắn hết sức kinh ngạc, Thanh Tiêu Môn biến hóa thật sự là quá lớn, còn nhiều hơn rất nhiều đệ tử, đủ loại dấu hiệu chứng minh Thanh Tiêu Môn có chí khí.

Lý Thanh Thu cười tủm tỉm hỏi: "Hết sức ủng hộ là như thế nào duy trì?"

Liễu Phiếm Chu vỗ ngực nói: "Dùng gia tài hết sức ủng hộ, ta giao thiệp, lưu lại nhân tình toàn vì Thanh Tiêu Môn sử dụng."

"Liễu tài chủ cứ như vậy tin tưởng Thanh Tiêu Môn?"

"Hắc hắc, dù sao Thanh Tiêu Môn có nhất định lịch sử nội tình, còn có đương thời võ lâm thứ hai, Lý môn chủ càng là thiếu niên thiên tài, trạch tâm nhân hậu, ta sao có thể không tin Thanh Tiêu Môn?"

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ta có thể muốn cái gì? Ta muốn, đã bị Thanh Tiêu Môn thực hiện, ta thương yêu nhất ta nữ nhi này, bây giờ nàng đã bái nhập Thanh Tiêu Môn, ta trợ Thanh Tiêu Môn, liền là trợ nàng."

Liễu Phiếm Chu nói đến tình chân ý thiết, ánh mắt nhìn về phía Liễu Yên, trong ánh mắt tràn ngập từ ái.

Lý Thanh Thu thấy này, tự nhiên là cảm thán bọn hắn cha con tình thâm.

Thời gian một nén nhang về sau, Liễu Phiếm Chu đi theo Liễu Yên rời đi, bọn hắn hai cha con cũng cần một chỗ ôn chuyện.

Lý Thanh Thu nâng chung trà lên, hỏi: "Nhị sư đệ, ngươi đối với đề nghị của hắn, như thế nào xem?"

Trương Ngộ Xuân trầm ngâm nói: "Không thể đáp ứng, vừa đến, chúng ta đối Liễu Phiếm Chu gia thế không rõ ràng, hắn không có khả năng liền Liễu Yên một đứa con gái, thứ hai, chúng ta bây giờ không kém hắn chút tiền ấy, chúng ta là môn phái võ lâm, tiền tài trọng yếu, nhưng lại không là trọng yếu nhất, Tần gia liền là ví dụ, gần nhất Tần Giác lại viết thư cho ta, hy vọng có thể lại an bài một chút con cháu nhà họ Tần đến, nhường Liễu Phiếm Chu dính vào, về sau chuyện phiền toái không ít."

"Không sai, ta còn tưởng rằng ngươi cùng hắn quan hệ tốt, đã sớm bị hắn tin phục." Lý Thanh Thu cười ha hả nói, Trương Ngộ Xuân như thế lý tính, hắn liền càng yên tâm hơn đem quyền hành giao cho Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói: "Liễu Phiếm Chu chung quy là thương nhân, hắn đợi hết thảy có lợi người, đều nhiệt tình như vậy, ta có thể sẽ không cảm thấy ta cùng hắn thật sự là vong niên huynh đệ."

Lý Thanh Thu hài lòng gật đầu, Ly Đông Nguyệt thì nhịn không được cười ra tiếng.

Trương Ngộ Xuân quay đầu nhìn về phía nàng, kinh ngạc hỏi: "Tứ sư muội vì sao bật cười?"

Ly Đông Nguyệt thu lại nụ cười, giả khục một tiếng, nói: "Ta chỉ là nhớ tới khi còn bé, Đại sư huynh mặc dù không thay đổi, có thể Nhị sư huynh ngươi trước kia nhưng không có như thế túc trí đa mưu, thường xuyên bị Đại sư huynh trêu đùa."

Nghe nàng nhấc lên khi còn bé, Trương Ngộ Xuân vẻ mặt quẫn bách, vội vàng giảo biện.

Lý Thanh Thu đột nhiên ý thức được sư đệ, sư muội đã lớn lên.

Hắn năm nay muốn đầy hai mươi tuổi, mà Trương Ngộ Xuân thì phải đầy mười chín tuổi, Ly Đông Nguyệt cũng muốn đầy mười tám tuổi.

Bọn hắn không còn là thiếu niên, cũng đều có một mình đảm đương một phía năng lực.

Chẳng biết tại sao, Lý Thanh Thu bỗng nhiên có loại thời gian không chờ cảm giác của ta.

Nếu là tu vi không thể đi đến càng cao Linh Thức Cảnh, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt nhiều nhất sống thêm một trăm hai mươi, ba mươi năm.

Lý Thanh Thu truy cầu trường sinh, cũng hi vọng sư đệ, sư muội có thể bồi chính mình đi được càng xa.

Trước mắt hắn nắm giữ tu tiên pháp môn còn chưa đủ để giúp sư đệ, sư muội cải mệnh, hắn cần để cho Thanh Tiêu Môn tốc độ cao mạnh lên, để cho mình tập được càng nhiều pháp thuật, bí pháp.

...

Liễu Phiếm Chu lần này bên trên Thanh Tiêu Môn, cũng không có giống trước đó như vậy vội vã xuống núi, hắn nói chạy thương mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một mấy ngày này.

Về sau thời gian bên trong, hắn luôn là hướng Chúc Nghiên sân nhỏ chạy, đáng tiếc, vô luận hắn làm sao xum xoe, Tố Tích Linh cũng không chịu thả hắn đi vào.

Liễu Phiếm Chu này một đợi liền là nửa năm.

Trong vòng nửa năm, Lý Tự Phong xuống núi hai chuyến, ngoại trừ Thành Thương Hải, Bạch Ninh Nhi, hắn mỗi lần trở về đều sẽ đổi một nhóm đệ tử, hắn mang đệ tử xuống núi lịch lãm, khiến cho uy vọng của hắn tăng lên rất nhiều, hắn không còn là lúc trước tinh nghịch thiếu niên, mà là các đệ tử kính trọng trưởng lão.

Không chỉ là Lý Tự Phong, Ly Đông Nguyệt đồ đệ cũng càng ngày càng nhiều, khiến cho Thanh Tiêu Môn trị liệu bệnh nhân nhân thủ tăng nhiều.

Lý Tự Cẩm Địa Phù Bảo Điển đã có tạo nghệ, nàng cũng đang dạy đệ tử chế phù, gieo trồng linh thực, bất quá những đệ tử kia còn không rõ ràng lắm chính mình chuyện làm, chỉ cho là là môn phái kiếm tiền chi pháp.

Mùa thu thời gian.

Lý Thanh Thu đứng ở trên đỉnh núi, đứng chắp tay, ánh mắt nhìn về phía phía dưới mới viện, Trương Ngộ Xuân đang ở tự mình mặt thẩm bái sư người.

Lý Tự Phong bọn người ở tại dưới núi hành hiệp trượng nghĩa, mỗi đi một thôn trấn, đều trọng nghĩa khinh tài, tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, khiến cho Thanh Tiêu Môn hiệp danh, nhân tên bắt đầu lưu truyền, cuối cùng có Nhân Chủ động lên núi bái sư.

Đây là một dấu hiệu tốt, nào có danh môn đại tông tự mình xuống núi chiêu thu đệ tử?

Chẳng qua là, Lý Thanh Thu cũng không có cao hứng, hắn tâm buộc lên Khương Chiếu Hạ.

Theo lý mà nói, Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng Khương Chiếu Hạ tuyệt không phải Thiên Đao Môn có thể cản, làm sao giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò, hắn không thể không lo lắng.

Nói đến, Khương Chiếu Hạ tuy mạnh, có thể luôn là thụ thương.

Lý Thanh Thu suy nghĩ miên man, hắn đột nhiên đem tầm mắt liếc nhìn một cái phương hướng, chỉ thấy một đám nha dịch hành tẩu tại đường núi bên trên, đang hướng phía sơn môn đi đến.

Tại nha dịch phía trước có hai người dẫn đường, một người là Hắc Thạch huyện Huyện lệnh Phùng Đại, một người khác thân mặc cẩm y, bên hông bội đao, hắn tướng mạo đường đường, khí vũ hiên ngang, khí thế so Phùng Đại đám người mạnh hơn nhiều, Phùng Đại thỉnh thoảng quay đầu, rõ ràng này người lai lịch không nhỏ.

Thấy này, Lý Thanh Thu quay người, dạo bước xuống núi.

...

Mới bên trong viện kín người hết chỗ, ngoại trừ mười mấy vị xem náo nhiệt Thanh Tiêu Môn đệ tử bên ngoài, còn có không ít bách tính, bọn họ đều là đưa chính mình con cái tới bái sư, bái sư con em trẻ tuổi hết thảy có mười người.

"Trương trưởng lão, triều đình người đến!"

Nguyên Khởi sắp bước vào viện, đi vào Trương Ngộ Xuân bên cạnh, nhẹ nói ra.

Trương Ngộ Xuân chấp chưởng quyền hành, các đệ tử thói quen có chuyện tìm hắn, giờ phút này, hắn nghe nói triều đình người tới, cũng không có hỗn loạn, mà là để phân phó nói: "Nguyên Khởi, ngươi dẫn bọn hắn ở dưới, tạm thu vì ký danh đệ tử."

Đúng

Nguyên Khởi lập tức quay người, mang theo một đám người ô ương ương đi ra mới viện, kết quả bọn hắn mới ra viện, liền nhìn thấy Phùng Đại đám người đi tới.

Bách tính liền thích tham gia náo nhiệt, nhìn thấy một đám quan nhân đến, bọn hắn dồn dập dừng bước, muốn nhìn xem chuyện gì xảy ra, nếu là Thanh Tiêu Môn phạm tội, bọn hắn cũng không dám nhường cho con nữ bái làm đệ tử.

Trương Ngộ Xuân đứng dậy, vòng qua cái bàn, nhìn vào viện Phùng Đại đám người, lúc này đưa tay hành lễ.

"Tại hạ Thanh Tiêu Môn chưởng chính trưởng lão, Trương Ngộ Xuân, không biết các vị đại nhân vì sao tới?" Trương Ngộ Xuân không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi.

Phùng Đại lộ ra nụ cười, đưa tay giới thiệu nói: "Vị này là đến từ Hoàng thành Hộ Thiên Vệ Giả đại nhân, hắn là tới truyền thánh ý."

Thánh ý?

Trương Ngộ Xuân kinh ngạc, bên trong viện các đệ tử thì tò mò, chuyện gì có thể Kinh Động Hoàng Đế?

Tên là Cổ Dịch cẩm y nam tử một tay đặt tại trên chuôi đao, một tay dựa vào sau thắt lưng, hắn đánh giá Trương Ngộ Xuân, hỏi: "Thanh Tiêu Môn môn chủ đâu?"

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Ta sư huynh đang lúc bế quan luyện công, ngay cả ta cũng không biết hắn cụ thể ở đâu."

Cổ Dịch hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi Thanh Tiêu Môn quả nhiên là thú vị, môn chủ luyện công, nhường ngươi như vậy tuổi trẻ người cầm quyền, thôi, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, bệ hạ có chỉ, thỉnh thiên hạ môn phái võ lâm môn chủ vào Trung Thiên diện thánh, biểu hiện xuất chúng người, có thể phong quan lập tên, Thanh Tiêu Môn môn chủ nhất định phải tại năm sau xuân trước đến Hoàng thành."

Phùng Đại gặp hắn liền thánh chỉ đều chẳng muốn lấy ra, liền biết hắn thái độ đối với Thanh Tiêu Môn, đây cũng là hắn khăng khăng muốn tới nguyên nhân.

Vũ Bão Ngọc sự tình nhường Phùng Đại lo lắng Thanh Tiêu Môn sẽ cùng triều đình người lên xung đột.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, nhíu mày, hỏi: "Nhất định phải tiến đến? Nhưng ta nghe người khác nói, đây cũng không phải là cưỡng cầu sự tình."

Cổ Dịch ánh mắt run lên, hỏi ngược lại: "Nghe người nào nói?"

"Một vị giang hồ bằng hữu, hắn cũng là nghe người khác nói."

"Ta tự mình muốn nói với ngươi, ngươi nghe không rõ sao?"

Cổ Dịch trầm giọng quát, hắn mãnh liệt giơ tay, cách không hướng Trương Ngộ Xuân tìm kiếm, nội khí bùng nổ, lại hình thành mạnh mẽ hấp lực lôi kéo Trương Ngộ Xuân.

Đối mặt Cổ Dịch đột nhiên ra tay, Trương Ngộ Xuân vội vàng không kịp chuẩn bị, hướng về phía trước lảo đảo hai bước, cũng may hắn kịp thời ổn định thân hình.

Đối mặt này cỗ cường đại hấp lực, Trương Ngộ Xuân môn bào kịch liệt cổ động, tóc mai loạn vũ, hắn nhíu mày nhìn xem Cổ Dịch, chung quanh cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, Thanh Tiêu Môn các đệ tử vội vàng tản ra, đem mới cửa sân ngăn chặn.

Cổ Dịch sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Trương Ngộ Xuân vậy mà có thể gánh vác hắn Cầm Ma Công..