Chương 51: Cách xa chênh lệch

Chương 51: Cách xa chênh lệch

Cổ Dịch sinh tại Trung Thiên Châu một tiểu thế gia bên trong, tổ tiên từng quan đến tam phẩm, chẳng qua là đến tân triều lúc xuống dốc, hắn từ nhỏ đã triển lộ phi phàm tập võ thiên tư, bị gia tộc cho kỳ vọng cao, hắn cũng không có nhường gia tộc thất vọng, mười sáu tuổi lúc liền thông qua Hộ Thiên Vệ sát hạch, trở thành lệ thuộc trực tiếp Thánh thượng thân vệ quân thành viên.

Hộ Thiên Vệ chia làm Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng, Cổ Dịch vị đến Ất cấp, thả trong giang hồ, hắn cũng là nhất lưu cao thủ.

Cầm Ma Công chính là Thánh thượng sở ban tặng tuyệt học của hắn, Cầm Ma Công sớm tại trăm năm trước liền uy chấn võ lâm, dựa vào này tuyệt học, hắn đã có thể cùng Giáp cấp mạt lưu cao thủ giao thủ.

Từ khi học được Cầm Ma Công, hắn mỗi lần ra tay, đều có thể áp chế đối thủ, hắn đã thích mang thưởng bị khóa hầu người hoảng hốt biểu lộ.

Nhưng mà, chưa bao giờ thất bại Cầm Ma Công hôm nay lại bị ngăn trở!

Đối phương không phải danh xưng Cô Châu võ lâm đệ nhị Khương Chiếu Hạ, mà là một tên thoạt nhìn nhát gan tuổi trẻ võ giả.

Dựa vào cái gì?

Cổ Dịch đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, thẹn quá hoá giận, nhìn hằm hằm Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân bị Cổ Dịch đánh lén, cũng không có sinh khí, ra vẻ nghi hoặc mà hỏi: "Giả đại nhân, ngài này là ý gì?"

Phùng Đại cùng một bọn nha dịch thì thấy kinh ngạc, trong mắt bọn hắn, Hộ Thiên Vệ vậy cũng là cao cấp nhất cao thủ, mà lại bọn hắn có thể cảm nhận được Cổ Dịch nội khí hùng hậu, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới thoạt nhìn người vật vô hại Trương Ngộ Xuân cũng là cao thủ.

Cổ Dịch thấy Trương Ngộ Xuân còn dám hỏi chính mình, rõ ràng là trào phúng hắn, hắn lúc này hướng về phía trước đạp đi, thân như du long, tay phải phía trước, bàn tay thành trảo, thẳng đến Trương Ngộ Xuân yết hầu.

Trương Ngộ Xuân mặc dù không muốn đem hắn làm mất lòng, có thể cũng sẽ không đứng đấy bị đánh, hắn lúc này lui về phía sau, Tật Phong Thuật nhường phản ứng của hắn nhanh hơn Cổ Dịch.

Cổ Dịch theo đuổi không bỏ, hai người ở trong viện ngươi truy ta đuổi, Trương Ngộ Xuân lui đến vách tường, không cách nào lại lui, hắn không thể không nhấc chưởng đánh tới.

Song chưởng tấn công, nội khí đối nguyên khí, hai cỗ kình khí hình thành hai cái mắt thường có thể thấy lồng khí đụng vào nhau.

Cổ Dịch chỉ chống hai hơi thời gian liền bị đánh bay ra ngoài, sau khi rơi xuống đất, hắn hướng về sau lảo đảo bảy bước, mới vừa ổn định thân hình, hắn sợ hãi nhìn về phía Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân khí thế lập tức tản, cả người rõ ràng mỏi mệt rất nhiều.

Hắn nguyên khí so Cổ Dịch nội khí mạnh, nhưng hắn nguyên khí không coi là nhiều, dạng này một đôi hao tổn, liền để hắn có chút kiệt lực cảm giác.

Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng sẽ không nhìn xem Trương Ngộ Xuân bị đánh, dồn dập tiến lên, đem Cổ Dịch bao vây, thấy này, bọn nha dịch dồn dập rút đao.

"Trương Ngộ Xuân, không thể làm loạn, hắn là Hộ Thiên Vệ!"

Phùng Đại cắn răng nói, ánh mắt nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, hi vọng Trương Ngộ Xuân có thể ngăn cản Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Hắn chuyến này đến đây chính là muốn ngăn cản mâu thuẫn, chẳng qua là không nghĩ tới, hắn vốn định bảo hộ Thanh Tiêu Môn một phương, kết quả biến thành bảo hộ Cổ Dịch.

Trương Ngộ Xuân vỗ vỗ áo bào, mở miệng nói: "Dừng tay, không thể đối Hộ Thiên Vệ vô lễ!"

"Cái gì Hộ Thiên Vệ, nào có làm quan một lời không hợp liền muốn hạ sát thủ?"

Một tên đệ tử tức giận nói, đệ tử khác cũng phẫn nộ nhìn chằm chằm Cổ Dịch, như là đàn sói xem hổ.

Trương Ngộ Xuân chủ chưởng Thanh Tiêu Môn lớn nhỏ sự tình, từ trước tới giờ không ức hiếp đệ tử, đối mỗi một vị đệ tử thái độ đều rất tốt, cho nên hắn nhân duyên cực tốt, các đệ tử thật sự là xuất phát từ nội tâm nghĩ muốn bảo vệ hắn.

"Người nào dám tại Thanh Tiêu Môn gây rối?"

Một đạo quát lớn tiếng truyền đến, ngay sau đó, Dương Tuyệt Đỉnh mang theo đệ tử chạy đến.

Trong đình viện đang ở xem náo nhiệt dân chúng dồn dập tránh ra, Trương Ngộ Xuân bản lĩnh để cho bọn họ kinh hỉ, không nghĩ tới vừa rồi thoạt nhìn mười điểm ôn hòa Trương Ngộ Xuân lại có như vậy võ công, này Thanh Tiêu Môn quả nhiên danh bất hư truyền.

Dương Tuyệt Đỉnh như một đầu nổi giận hùng sư xông tới, cảm giác áp bách mười phần, đi theo phía sau Tần Nghiệp, Thanh Tiêu Thất Tử cùng với mặc khác võ công tương đối kiệt xuất đệ tử, mới viện biến đến chen chúc.

Hứa Ngưng nhảy lên tường viện, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Cổ Dịch.

Trương Ngộ Xuân thấy Hứa Ngưng đều tới, hắn càng trở nên so Cổ Dịch còn khẩn trương, hắn vội vàng nói: "Dương trưởng lão, Giả đại nhân nói đùa ta  đâu, Hộ Thiên Vệ đích thân đến, chúng ta há có không sẵn sàng nước trà đạo lý?"

Hắn lập tức sai khiến một tên đệ tử đi chuẩn bị nước trà, nhường bầu không khí hơi buông lỏng.

Cổ Dịch sơ kiến Dương Tuyệt Đỉnh liền biết mình không phải là đối thủ của Dương Tuyệt Đỉnh, Dương Tuyệt Đỉnh là loại kia phong mang tất lộ cao thủ, hắn tại Giáp cấp Hộ Thiên Vệ bên trong gặp qua loại người này.

Bình tĩnh!

Cổ Dịch hít sâu một hơi, hừ lạnh một tiếng, không nữa bày ra tiến công tư thế.

Phùng Đại thấy này, vội vàng lộ ra nụ cười, cùng Trương Ngộ Xuân trò chuyện.

Dương Tuyệt Đỉnh theo đệ tử khẩu bên trong biết được thân phận của Cổ Dịch, hắn cũng không dễ tức giận nữa.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, hắn có thể thu được Hàng Long Đại Hiệp tên, ngoại trừ tự thân làm thêm hiệp nghĩa sự tình bên ngoài, bản thân hắn cũng thường xuyên cùng quan phủ liên hệ, hắn biết rõ võ lâm đối với triều đình mà nói liền là một chuyện cười.

Rất nhiều môn phái võ lâm sau lưng là những cái kia quan lại quyền quý, không có căn cơ, rất dễ dàng bị triều đình trấn áp, võ công mạnh hơn cũng đánh không lại thiên quân vạn mã.

Hắn không thể không theo Trương Ngộ Xuân, Phùng Đại lời tan mất khí thế.

"Tốt, cũng đừng nhìn, tranh thủ thời gian tản!"

Phùng Đại quay người hô, hắn trừng mắt về phía ngoài viện đang ở nhìn ra xa dân chúng, dọa đến dân chúng tán đi.

Thanh Tiêu Môn đệ tử mặc dù oán giận, nhưng vẫn là lựa chọn nghe theo Trương Ngộ Xuân.

Một trận xung đột như vậy hóa giải.

Bởi vì chung đụng được không thoải mái, Cổ Dịch uống một ly trà liền phải xuống núi, Trương Ngộ Xuân cũng không dễ ép ở lại, chỉ có thể đưa bọn hắn đến đường núi.

Nhìn Cổ Dịch đám người bóng lưng rời đi, Trương Ngộ Xuân ánh mắt lấp lánh, hắn luôn cảm thấy Cổ Dịch sẽ trả thù Thanh Tiêu Môn, nhưng hắn lại cầm Cổ Dịch không có cách nào.

Hộ Thiên Vệ tên tuổi xác thực lớn, vô luận là giết Cổ Dịch, vẫn là đem hắn cầm tù, thế tất sau đó hoạn vô tận.

"Nếu là Tam sư đệ cùng Lục sư đệ tại, cái tên này sợ là hạ không được núi."

Trương Ngộ Xuân nghĩ được như vậy, buồn cười.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn đã xưa đâu bằng nay, sư đệ, sư muội đều đã cường đại lên, sự tình nếu thật là nháo đến không thể vãn hồi địa phương, lớn không được bọn hắn thoát đi Thanh Tiêu Môn là được.

Tại Trương Ngộ Xuân trong lòng, bọn hắn sư huynh đệ bọn người ở tại chỗ nào, chỗ nào liền là Thanh Tiêu Môn.

...

Trong núi rừng, rời xa Thanh Tiêu Môn về sau, Cổ Dịch sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, Phùng Đại đám người cùng ở phía sau, cũng không dám tùy tiện mở miệng, sợ hắn thẹn quá hoá giận, đem nộ khí vung trên người bọn hắn.

"Việc này xem ra sẽ không như vậy coi như thôi..."

Phùng Đại ánh mắt lấp lánh, trong lòng thở dài lấy.

Hắn đem một cái tay khoác lên trên vỏ đao, một cái tay khác đặt ở sau thắt lưng, hướng bọn nha dịch dùng tay ra hiệu.

Bọn nha dịch vẻ mặt biến hóa, hiểu rõ hắn muốn làm gì, nhưng không có người sợ hãi, bọn hắn cấp tốc điều chỉnh tâm tư, ánh mắt biến đến kiên định.

"Việc này không xong! Nhiều nhất một năm, không, trong vòng nửa năm, ta muốn Thanh Tiêu Môn biến thành tro bụi!"

Cổ Dịch cắn răng nghiến lợi nói ra, giống như là tại gầm nhẹ.

Đột nhiên!

Hắn nghe được lưỡi đao ra khỏi vỏ thanh âm, hắn vô ý thức quay người, kết quả bị Phùng Đại một đao bổ trúng lồng ngực, máu tươi bắn tung toé.

Cổ Dịch mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Phùng Đại dám động thủ với hắn.

Mặc dù kinh sợ, nhưng hắn vẫn là cấp tốc làm ra phản kích, hắn đưa tay chính là một chưởng, Cầm Ma Công đánh ra, sục sôi nội khí trực tiếp đem Phùng Đại đánh bay ra ngoài  liên đới lấy một bọn nha dịch cũng bị hất tung ở mặt đất, tán ngã vào đường núi hai bên.

Phùng Đại chật vật đập xuống đất, trong miệng bắn ra một ngụm máu lớn, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ngũ tạng lục phủ đều tại dời sông lấp biển.

"Chênh lệch đã vậy còn quá lớn..."

Phùng Đại trong lòng tuyệt vọng thầm nghĩ, hắn sở dĩ dám ra tay, cũng là bởi vì thấy được Trương Ngộ Xuân cùng Cổ Dịch giao thủ, coi là Cổ Dịch không có chính mình trong dự đoán mạnh, đồng thời cũng bởi vì Trương Ngộ Xuân tổn hao nội khí.

Sự thật chứng minh, sẽ chỉ ngoại công hắn tuyệt không phải nội công cao thủ đối thủ.

Cổ Dịch há mồm thở dốc, vừa rồi một kích kia nén giận mà ra, tiêu hao hắn hơn phân nửa nội khí, hắn đỏ ngầu cả mắt, bị Phùng Đại chém bị thương khiến cho hắn cảm nhận được to lớn sỉ nhục.

Đây là tại vũ nhục hắn, vũ nhục Hộ Thiên Vệ!

"Đám chó con, nhìn ta đánh không chết các ngươi!"

Cổ Dịch cắn răng gầm nhẹ nói, hắn cất bước hướng về phía trước, hướng Phùng Đại đi đến, lồng ngực máu tươi rơi trên mặt đất, khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm đáng sợ.

Nhưng mà, hắn mới vừa lên trước ba bước liền dừng bước lại, bởi vì hắn thấy có người ở trên núi đi xuống, đối phương áo bào mặc dù cùng Thanh Tiêu Môn môn bào có chỗ khác biệt, nhưng có thể nhìn ra được cả hai có chỗ tương tự.

Người đến chính là Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu dạo bước xuống núi, tầm mắt nhìn chằm chằm Cổ Dịch, bên hông hắn treo Thiên Hồng Kiếm, khiến cho Cổ Dịch vô pháp coi nhẹ hắn.

"Ngươi là ai?"

Cổ Dịch tức giận hỏi, hắn trực tiếp rút ra bên hông trường đao, ánh đao lấp lánh tại trong rừng cây, cũng chiếu rọi tại Phùng Đại trên mặt  khiến cho Phùng Đại ý thức thanh tỉnh mấy phần.

Phùng Đại quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh.

"Lý môn chủ..."

Phùng Đại xấu hổ cúi đầu xuống, hắn hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào.

Cổ Dịch mạnh mẽ như thế, hắn không cách nào tưởng tượng Vũ Bão Ngọc mạnh bao nhiêu.

Ngày xưa, không phải hắn buông tha Vũ Bão Ngọc, là Vũ Bão Ngọc cùng Thanh Tiêu Môn buông tha bọn hắn.

"Môn chủ? Ngươi là Thanh Tiêu Môn môn chủ? Những người này tập kích Hộ Thiên Vệ, ta có quyền chém giết, ngươi có thể có ý kiến?" Cổ Dịch âm thanh lạnh lùng nói, trong lòng thì chìm xuống.

Nói chung, môn phái võ lâm bên trong lợi hại nhất liền là môn chủ, mặc dù không phải, môn chủ cũng sẽ không yếu đi nơi nào, bằng không sao có thể phục chúng?

Huyết khí phương cương võ giả đều là hiếu chiến, dựa vào ngoài miệng nói lý là quản lý không được môn phái võ lâm!

Lý Thanh Thu sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ta không có ý kiến, nhưng ta muốn giết ngươi, ngươi có thể có ý kiến?"

Cổ Dịch sắc mặt đại biến, không nghĩ tới đối phương ngông cuồng như thế, hắn lúc này đem Phùng Đại nhấc lên, nằm ngang ở trước người mình, hắn nâng đao chống đỡ tại Phùng Đại yết hầu lên.

"Vậy ngươi thử một chút, là ngươi nhanh, hay là của ta đao nhanh!"

Cổ Dịch phảng phất đi đến mạt lộ hổ dữ, toàn thân tản ra lệ khí.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Cổ Dịch con ngươi vô ý thức phóng to, tại trong con mắt hắn xuất hiện một cây châm sắt, dùng hắn vô pháp phản ứng tốc độ đánh trúng mi tâm của hắn, cả người hắn định trụ, trường đao trong tay hạ xuống, loảng xoảng một tiếng, đập xuống đất.

Phùng Đại sửng sốt, ngơ ngác nhìn bảo trì vung châm tư thế Lý Thanh Thu.

Hắn căn bản không có thấy rõ ràng Lý Thanh Thu là như thế nào ra tay, cũng không có thấy rõ Lý Thanh Thu làm cái gì.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Cổ Dịch mi tâm cắm một cây châm, dọa đến hắn vội vàng né tránh.

Mặt khác thụ thương nha dịch đồng dạng trừng to mắt, sợ hãi nhìn xem Cổ Dịch.

Cổ Dịch cũng chưa chết, hắn đứng tại chỗ, toàn thân run rẩy, phảng phất bị người làm định thân pháp, một màn này ngược lại nhường bọn nha dịch càng thêm chấn kinh.

Đây là cái gì võ học?

Cách không điểm huyệt?

Lý Thanh Thu tiếp tục đi xuống dưới, một đường đi đến Cổ Dịch trước mặt, Phùng Đại đứng ở một bên, che ngực, nhìn xem hắn, muốn nói lại thôi..