Chương 52: Có tài nhưng thành đạt muộn, Tiên Đế chi tổ

Chương 52: Có tài nhưng thành đạt muộn, Tiên Đế chi tổ

Lý Thanh Thu đi đến Cổ Dịch trước mặt, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, thấy hắn tâm sinh sợ hãi, tuyệt vọng.

Điểm huyệt?

Làm sao nhanh như vậy?

Cổ Dịch biết điểm huyệt chi pháp, cũng từng gặp cách không điểm huyệt võ học, có thể Lý Thanh Thu phản ứng cùng ra chiêu tốc độ vượt xa hắn thấy qua tất cả cao thủ.

Hắn đều đã đem đao gác ở Phùng Đại yết hầu chỗ, lại còn sẽ bị đối phương vừa đối mặt áp chế.

Cổ Dịch cũng không còn cách nào phẫn nộ, tuyệt đối chênh lệch khiến cho hắn trong lòng tràn ngập kinh khủng, hắn chỉ muốn chạy trốn nơi này, cái gì trả thù, hiện tại hết thảy trang không tiến vào trong đầu của hắn.

Lý Thanh Thu đưa tay, một tay chế trụ Cổ Dịch cổ, chậm rãi đi lên nâng, rất nhanh, Cổ Dịch hai chân thoát ly mặt đất, hắn trong mắt lộ ra khủng hoảng thần sắc, nhưng hắn chỉ có thể run rẩy, vô lực giãy dụa.

Bọn nha dịch nhìn xem bá đạo Cổ Dịch bị Lý Thanh Thu đề ở giữa không trung, giống như là tại đề một con gà, hình ảnh như vậy cho bọn hắn tạo thành cực lớn tâm linh trùng kích.

Lý Thanh Thu liếc nhìn Phùng Đại, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nếu là muốn trèo lên trên, đồng thời không sợ bất kỳ nguy hiểm nào, vậy liền đi theo ta, chỉ có thể một mình ngươi tới."

Dứt lời, hắn một tay dẫn theo Cổ Dịch hướng bên cạnh rừng cây đi đến.

Phùng Đại vẻ mặt âm tình biến ảo, rất nhanh liền hạ quyết tâm, hắn quay đầu nhìn về phía mặt khác nha dịch, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Hắn quay người bắt kịp Lý Thanh Thu bước chân, chẳng qua là hắn đã bản thân bị trọng thương, bước đi run run rẩy rẩy, phảng phất tùy thời muốn ngã xuống.

. . .

Bịch

Cổ Dịch bị Lý Thanh Thu ném trên đồng cỏ, hắn nằm trên mặt đất, khẩn trương, hoảng sợ ngưỡng vọng Lý Thanh Thu, không biết hắn muốn làm gì.

Hiện tại Cổ Dịch muốn cầu tha, cũng không có cách nào mở miệng, hắn chỉ có thể dùng tầm mắt đi cầu xin Lý Thanh Thu hạ thủ lưu tình, giờ khắc này, hắn không có Hộ Thiên Vệ cao ngạo, chỉ có cầu sinh khát vọng.

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Cổ Dịch, tay phải nâng lên, đặt ở trước ngực, giơ ngón trỏ lên, ngón giữa, môi của hắn khẽ động.

Cổ Dịch con ngươi rung động, tim đập nhanh hơn, hô hấp dồn dập.

Hắn muốn làm gì?

Cổ Dịch thân là Hộ Thiên Vệ, tại Trung Thiên Châu bên trong điều tra qua rất nhiều kỳ án, cũng từng gặp kỳ nhân dị sự, Lý Thanh Thu cử động hắn thấy cực kỳ giống những Quỷ đó thần khó lường dị sĩ.

Thánh thượng dưới gối liền có vài vị dị sĩ, giả thần giả quỷ, mới đầu, hắn chẳng thèm ngó tới, mãi đến gặp được một chút hắn không thể nào hiểu được sự tình, hắn mới bắt đầu kính sợ.

Lý Thanh Thu bỏ qua Cổ Dịch ánh mắt, bắt đầu thi triển Câu Hồn Chú.

Đây là hắn lần thứ nhất thi triển Câu Hồn Chú.

Câu Hồn Chú tu luyện độ khó cực cao, cho dù là hiện tại, hắn cũng không có thể hoàn toàn nắm giữ, bất quá dùng tới phá hủy Cổ Dịch tâm trí, vẫn là rất dễ dàng làm được.

Nương theo lấy Lý Thanh Thu bắt đầu niệm chú, con ngươi của hắn như có tử khí phun trào, lộ ra yêu dị  khiến cho nhìn thẳng hắn Cổ Dịch thấy choáng đầu.

Cổ Dịch tầm mắt biến đến mơ hồ, ngay tại hắn cho là mình muốn chết thời điểm, đột nhiên, một cỗ toàn tâm đau nhức theo trong cơ thể bùng nổ, ngay sau đó, ngũ tạng lục phủ của hắn đều tại đau, tứ chi cũng bắt đầu đau, không đến thời gian ba cái hô hấp, hắn thậm chí liền đầu cũng tại đau nhức.

Chưa bao giờ cảm thụ qua thống khổ làm hắn nội khí toàn bộ tiết ra, đem mi tâm bên trên châm sắt đánh bay.

"A a a a..."

Cổ Dịch kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy, cả người hắn rúc vào một chỗ, kịch liệt co rút, hai mắt cũng bắt đầu mắt trợn trắng, đỏ bừng cả khuôn mặt, cái cổ chỗ mạch máu nổi lên, kinh dị dọa người.

Đang ở cố nén thống khổ Phùng Đại bị Cổ Dịch trạng thái giật mình, hắn trong lòng cũng sinh ra sợ hãi.

Lý Thanh Thu đều không có đụng phải Cổ Dịch, chẳng qua là làm ra đạo sĩ niệm chú tư thái, vậy mà nhường Cổ Dịch như vậy thống khổ?

Chẳng lẽ Lý Thanh Thu sẽ Tiên gia chi thuật?

Phùng Đại lưng bốc lên hơi lạnh, giờ phút này cũng không biết nên làm cái gì là tốt.

Phương viên vài dặm không có người tung, Lý Thanh Thu bỏ mặc Cổ Dịch gào thét, hắn đến làm cho Cổ Dịch biết đau, mới tốt tiến hành tiếp xuống an bài.

Câu Hồn Chú là nhằm vào linh hồn ác độc pháp thuật, tại thi triển quá trình, sẽ thành lập hai bên linh hồn liên hệ, khiến cho một phương tuyệt đối áp chế một phương khác linh hồn, từ đó hình thành khống chế hiệu quả.

Lý Thanh Thu còn vô pháp đem Cổ Dịch linh hồn rút ra ra tới biến thành chính mình quỷ hồn, nhưng ở thi chú quá trình, hắn thông qua linh hồn liên hệ thấy được Cổ Dịch gần đây một chút trí nhớ.

Nguyên lai Cổ Dịch tới Thanh Tiêu Môn, không ngừng mang theo Hoàng Đế khẩu dụ, còn có mục đích khác.

Một lát sau, mắt thấy Cổ Dịch sắp đau chết, Lý Thanh Thu mới vừa dừng lại thi chú, hắn hướng trên mặt đất như bùn nhão Cổ Dịch ném ra hai cây châm sắt, giảm bớt Cổ Dịch thống khổ, đồng thời lưu lại một chút thủ đoạn đặc thù.

Phùng Đại thấy Cổ Dịch thân thể run rẩy chậm lại, cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là sợ Lý Thanh Thu đem Cổ Dịch dằn vặt đến chết.

Cổ Dịch hành tung cũng không phải là không người biết được, ít nhất Hắc Thạch huyện liền có không ít người biết được Cổ Dịch tới Thanh Tiêu Môn.

Nếu như Cổ Dịch mất tích, triều đình tất nhiên sẽ điều động đại lượng Hộ Thiên Vệ tới tra.

Phùng Đại vốn là muốn giết Cổ Dịch, lại nghĩ biện pháp xử lý hậu sự, hắn không muốn để cho Thanh Tiêu Môn dạng này hiệp nghĩa môn phái bị gian nhân làm hại.

Thanh Tiêu Môn một năm qua này hành động, hắn thường xuyên nghe được, cái này cũng khiến cho hắn hiểu được Thanh Tiêu Môn vì sao dám thu lưu Vũ Bão Ngọc.

Cho dù là hi sinh chính mình, hắn cũng muốn bảo toàn Thanh Tiêu Môn.

Hắn từng muốn dựa vào lực lượng của mình cải biến thiên hạ, vì Vũ Bão Ngọc xứng danh, có thể sự thực là không có bối cảnh hắn liền Hắc Thạch huyện đều đi ra không được, căn bản chưa nói tới khát vọng.

Thanh Tiêu Môn khác biệt, bọn hắn sẽ bồi dưỡng được cường đại võ giả, có thể phát huy ra tới lực lượng vượt xa hắn.

"Lý môn chủ, ngươi. . ."

Phùng Đại cắn răng mở miệng, kết quả còn chưa có nói xong liền nhìn thấy Lý Thanh Thu quay người, hắn vừa vặn thấy Lý Thanh Thu trong hai con ngươi tà dị ánh sáng tím, thấy hắn sửng sốt.

Này tà dị ánh sáng tím là Câu Hồn Chú ngưng lại dấu hiệu, Lý Thanh Thu vừa mới chuyển thân, này bôi ánh sáng tím liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh Thu nhìn xem Phùng Đại, hỏi: "Phùng huyện lệnh, ngươi có muốn hay không đi Hoàng thành?"

Phùng Đại lấy lại tinh thần mà đến, kinh ngạc hỏi: "Ta tự nhiên nghĩ, nhưng ta đi Hoàng thành lại có thể làm cái gì?"

"Dùng Hộ Thiên Vệ giao thiệp, chắc hẳn nhường ngươi cắm rễ cũng không khó, nhưng ta không có thể bảo chứng ngươi bò cao bao nhiêu, ta đưa ngươi đi Hoàng thành, ngươi cách mỗi nửa năm phái người gửi thư tại ta, cáo tri ta Hoàng thành việc lớn, nếu là có tình huống khẩn cấp, ngươi cũng có thể trước giờ viết thư, ta không cần ngươi mạo hiểm, ngươi cho ta làm con mắt liền tốt."

Lý Thanh Thu ngữ khí cùng lúc trước một dạng, không có nửa điểm biến hóa, lại làm cho Phùng Đại cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Phùng Đại hiểu rõ, cho dù là làm một đôi mắt, cũng tuyệt đối không dễ dàng, đây chính là Hoàng thành, đề phòng sâm nghiêm.

Mà lại hắn biết Lý Thanh Thu mong muốn quan tâm cái nào tin tức.

Chuyến đi này, cuộc đời của hắn đem triệt để thay đổi.

Vừa nghĩ tới mình tại Hắc Thạch huyện tầm thường vô vi tháng ngày, Phùng Đại cảm thấy đây là một cái cơ hội.

Mặc dù không rõ ràng Lý Thanh Thu muốn thế nào hàng phục Cổ Dịch, nhưng hắn nguyện ý cược một lần, cùng lắm thì liền là vừa chết!

"Ta nguyện ý!" Phùng Đại trầm giọng nói ra.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, hỏi: "Vậy ngươi có bằng lòng hay không bái nhập môn hạ của ta? Vào môn hạ của ta, ngày sau ngươi như gặp nạn, ta cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Phùng Đại lần nữa sửng sốt, hắn đều chuẩn bị kỹ càng cho Lý Thanh Thu làm quân cờ, không nghĩ tới Lý Thanh Thu vậy mà mong muốn thu hắn làm đệ tử, hắn trong lòng ấm áp.

Không hổ là Thanh Tiêu Môn, cho dù là tính toán, cũng chỉ có thể là bảo toàn quân cờ?

Phùng Đại nguyện ý tin tưởng Lý Thanh Thu, dù cho Lý Thanh Thu chưa hẳn có thể làm được.

"Đệ tử Phùng Đại, gặp qua môn chủ!"

Phùng Đại nửa quỳ mà xuống, ôm quyền hành lễ, Lý Thanh Thu yên lặng điều ra đạo thống bảng, mở ra đệ tử tường tình, tìm được Phùng Đại ảnh chân dung.

【  tính danh: Phùng Đại 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 30 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 75/ 86(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bình thường 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Có tài nhưng thành đạt muộn, ghét ác như cừu 】

【  có tài nhưng thành đạt muộn: Từ sáu mươi tuổi bắt đầu, trưởng thành theo tuổi tác, ngộ tính sẽ không ngừng đề cao 】

【  ghét ác như cừu: Sinh ra chính nghĩa, không sợ cường quyền, thậm chí có thể cho là mình theo đuổi chính nghĩa chịu chết 】

. . .

Hả

Có đặc thù mệnh cách!

Ôi không!

Này có tài nhưng thành đạt muộn nhìn xem thật không đơn giản a!

Này ngộ tính không ngừng đề cao, còn có hạn mức cao nhất?

Hằng năm tăng trưởng trình độ lại như thế nào?

Lý Thanh Thu đột nhiên muốn đổi ý, đem Phùng Đại giam ở Thanh Tiêu Môn, dĩ nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, có tài nhưng thành đạt muộn mệnh cách đến tột cùng như thế nào, vẫn phải nhìn lại một chút.

"Đứng lên đi."

Lý Thanh Thu tự mình đem Phùng Đại dìu dắt đứng lên, không biết có phải hay không Phùng Đại ảo giác, hắn cảm giác đến Lý Thanh Thu nhận lấy hắn sau rất là cao hứng.

Chợt, Lý Thanh Thu hướng Phùng Đại trên thân đâm ba châm, vì đó chữa thương, lại quay người nhìn về phía Cổ Dịch.

Cổ Dịch đi qua Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm trị liệu, không có hôn mê, chẳng qua là ý thức vẫn như cũ uể oải, đến từ linh hồn đau đớn khiến cho hắn hốt hoảng, cảm giác mình đã chết.

"Ta ở trên thân thể ngươi làm rủa, không người có thể giải, cách mỗi ba năm, ngươi nhất định phải tìm ta giảm bớt nguyền rủa, bằng không ngươi đem đầu đau muốn nứt, tại trong vòng bảy ngày giống như vậy tươi sống đau chết, nghe rõ ràng sao?"

Lý Thanh Thu nhìn xuống Cổ Dịch, ngữ khí băng lãnh, mặt không biểu tình.

Cổ Dịch ngước nhìn Lý Thanh Thu, toàn thân run lên, loại đau khổ này hắn thật sự là không muốn lại trải qua, hắn run giọng nói: "Ta nghe rõ ràng. . ."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Vừa rồi tại thi chú lúc, ta thấy được trí nhớ của ngươi, ngươi cùng Thanh Giáo những cái kia thủ đoạn ta sẽ viết xuống đến, ngươi làm việc trước đó đến ước lượng rõ ràng, làm việc cho ta, có lẽ có thể sống lâu trăm tuổi, cùng ta đối nghịch, ngươi không chỉ thống khổ, sẽ còn bị Hoàng Đế liên luỵ cửu tộc."

Cổ Dịch trừng to mắt, khó có thể tin nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Hắn không cảm thấy Lý Thanh Thu là đang lừa hắn, làm Lý Thanh Thu nói ra Thanh Giáo nhị chữ lúc, hắn liền tin tưởng Lý Thanh Thu thật thấy được trí nhớ của hắn.

"Mời tiên sư yên tâm. . . Cổ Dịch tuyệt đối sẽ không chống lại ngài. . ." Cổ Dịch run giọng nói.

"Từ giờ trở đi, ngươi cũng gia nhập Thanh Tiêu Môn, trở thành Thanh Tiêu Môn tại bên ngoài ám kỳ, lập công chuộc tội, như thế nào?"

"Toàn bằng tiên sư an bài. . ."

Lý Thanh Thu nghe nói như thế, lần nữa điều ra đạo thống bảng, vậy mà thật tìm tới Cổ Dịch ảnh chân dung, xem ra Cổ Dịch là bị hắn dọa phá can đảm.

【  tính danh: Cổ Dịch 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 32 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 89/2(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bình thường 】

【  ngộ tính: Bất nhập lưu 】

【  mệnh cách: Gian nịnh tiểu nhân, Tiên Đế chi tổ 】

【  gian nịnh tiểu nhân: Vì tư lợi, tham lam tự đại, vì lợi ích  có thể phản bội bất luận cái gì người 】

【  Tiên Đế chi tổ: Phía sau thế tử tôn sẽ có một người tu tiên thành Đế, siêu thoát phàm tục 】

. . .

Lý Thanh Thu thấy gian nịnh tiểu nhân lúc, cảm thấy quá chuẩn xác Cổ Dịch, chẳng qua là khi hắn thấy Tiên Đế chi tổ, hắn thì sửng sốt.

Thứ đồ gì?

Loại tiểu nhân này cũng có thể thai nghén ra Tiên Đế tới?

Quá tà môn!

Lý Thanh Thu không nghĩ tới hai người này đều thân có đặc thù mệnh cách, hắn thu hai người vào Thanh Tiêu Môn, chỉ là muốn tùy thời giám sát hai người độ trung thành, nếu là hai người này làm phản, hắn cũng tốt có cách đối phó..