Chương 53: Giết ra uy danh

Chương 53: Giết ra uy danh

Này Tiên Đế mạnh bao nhiêu?

Lý Thanh Thu nhìn xem trong lòng run sợ Cổ Dịch, trong lòng toát ra ý nghĩ như vậy.

Tiên Đế mệnh cách nhất định hết sức khoa trương đi!

Chẳng qua là không rõ ràng đến tột cùng là thế nào một đời mới có thể sinh ra này cái gọi là Tiên Đế, mà lại coi như sinh ra, kẻ này cũng phải chậm rãi tu luyện.

Lý Thanh Thu cũng động sát niệm, nghĩ nghĩ có muốn không phải nhổ cỏ tận gốc, có thể lại cảm thấy không thể phục chế Tiên Đế mệnh cách, có chút đáng tiếc, mà lại hắn lời đã nói ra, hắn không phải loại kia ưa thích lật lọng người.

"Ngươi còn có nhi nữ?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Cổ Dịch chết lặng hồi đáp: "Không có."

"Ngươi như thế phong lưu, sao liền xác định không có?"

Tại Cổ Dịch đoạn này trong trí nhớ, tới Hắc Thạch huyện thời kỳ, hắn liền cùng ba vị nữ tử phát sinh qua hạt sương tình duyên, Hộ Thiên Vệ tên tuổi thật sự là quá tốt sử.

"Ngài nói như vậy, ta đây cũng không xác định, ít nhất tạm thời không có nữ tử dẫn người tới tìm ta..." Cổ Dịch bất đắc dĩ nói, hắn không dám nhìn tới Lý Thanh Thu tầm mắt, dù cho Lý Thanh Thu đã quyết định không giết hắn.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Ngày khác như có con cái, vậy liền đưa đến Thanh Tiêu Môn đến, con gái của ngươi biểu hiện tốt, cũng có cơ hội được ta chân truyền."

Cổ Dịch toàn thân run lên, vội vàng đáp ứng.

Hắn trong lòng không phân rõ Lý Thanh Thu là muốn nắm giữ hắn càng nhiều nhược điểm, vẫn là thật nghĩ thu đệ tử, có lẽ cả hai đều có.

Vừa nghĩ tới Lý Thanh Thu thủ đoạn, hắn trong lòng lại có chút hừng hực, đây tuyệt đối là Tiên gia thủ đoạn, nếu là con gái của hắn có thể tập được, hắn cũng tính nhân họa đắc phúc.

"Tiếp xuống ngươi mang theo Phùng Đại, nghĩ biện pháp khiến cho hắn tại Hoàng thành dừng chân, về sau hai người các ngươi hai bên cùng ủng hộ, Phùng Đại như là chết, ta thứ nhất tìm ngươi phiền toái, vô luận ngươi tìm cớ gì, đường đường Hộ Thiên Vệ, không gánh nổi một người, cái kia không cần sống tiếp nữa."

Lý Thanh Thu lời nói lần nữa biến đến băng lãnh, dọa đến Cổ Dịch run rẩy, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Thấy này, Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía Phùng Đại, khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa, hắn hướng phía trên núi đi đến.

Phùng Đại bị Lý Thanh Thu đâm ba châm về sau, thương thế cấp tốc khôi phục, ít nhất không có như vậy thương, thấy Lý Thanh Thu rời đi, hắn lúc này đối hắn bóng lưng hành lễ.

Đợi trong rừng cây chỉ còn lại có hắn cùng Cổ Dịch, hắn bỗng nhiên có chút hốt hoảng.

Lên núi trước đó, hắn hoàn toàn không nghĩ tới tình thế có thể như vậy phát triển, hắn nhìn xem còn co quắp trên mặt đất Cổ Dịch, thật lâu không nói.

...

Tại về môn phái trên đường, Lý Thanh Thu tâm tình đồng dạng khó mà bình phục, Tiên Đế chi tổ mang cho hắn sự đả kích không nhỏ, Phùng Đại có tài nhưng thành đạt muộn mệnh cách cũng giống như có vô hạn tiền đồ.

Hai người này nếu không có gặp được hắn, mệnh cách ưu thế sợ là khó mà thể hiện.

Tựa như Phùng Đại, tại Đại Ly vương triều mong muốn sống đến sáu mươi tuổi, cũng không phải chuyện dễ, huống chi hắn tính tình kiên cường, dễ dàng gây phiền toái, nếu là chết tại sáu mươi tuổi trước, cái gọi là có tài nhưng thành đạt muộn bất quá là hư ảo mộng.

Cổ Dịch Tiên Đế chi tổ mệnh cách càng thêm hư vô, coi như Tiên Đế như hắn tưởng tượng bên trong như vậy không gì làm không được, cũng không có khả năng đem chính mình hết thảy tổ tông phục sinh, cái này cũng phải xem quan hệ xa gần.

Mặc kệ như thế nào, chuyện này xem như tạm thời ngừng lại, không để cho mâu thuẫn thăng cấp, Lý Thanh Thu nỗ lực không suy nghĩ nhiều, không thể để cho còn chưa phát sinh sự tình tả hữu suy nghĩ của mình.

Nỗ lực làm bản thân lớn mạnh mới là then chốt!

Hắn làm nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, còn không phải là bởi vì tại Đại Ly vương triều này tôn quái vật khổng lồ trước mặt, bây giờ Thanh Tiêu Môn không có tuyệt đối sức tự vệ.

Không chỉ hắn phải cố gắng mạnh lên, Thanh Tiêu Môn cũng là như thế.

Tại về sau thời kỳ, Thanh Tiêu Môn cũng không có bởi vì Hộ Thiên Vệ sự tình mà chịu ảnh hưởng, những cái kia đưa con cái đến đây bái sư bách tính kiến thức đến Trương Ngộ Xuân lợi hại về sau, phản mà hạ sơn trắng trợn tuyên dương, cổ vũ Thanh Tiêu Môn thanh danh.

Trước mắt đối vào thế tục mà nói, Thanh Tiêu Môn càng nhiều hơn chính là hiệp nghĩa tên, Khương Chiếu Hạ võ lâm đệ nhị tên tuổi tại dân gian cũng không có truyền ra, đã là muốn tập võ, tự nhiên muốn bái cao thủ, Thanh Tiêu Môn cao thủ càng nhiều, hấp dẫn đến đây người liền sẽ càng nhiều.

Nửa tháng sau, Khương Chiếu Hạ cùng Thập Tam Kiếm Lệ cuối cùng trở về, chỉ có số ít đệ tử biết được bọn hắn đi làm cái gì.

Lý Thanh Thu thấy Thập Tam Kiếm Lệ đều không có thiếu cánh tay thiếu chân, triệt để thở dài một hơi, Thập Tam Kiếm Lệ có thể là hắn trong kế hoạch tinh nhuệ đệ tử, là năng lực Thanh Tiêu Môn làm đại sự một nhóm đệ tử, nhất tốt không thiếu một cái.

Thập Tam Kiếm Lệ từng cái tướng mạo, khí chất đều có chỗ cải biến, chắc là lịch luyện mang tới ảnh hưởng.

Khương Chiếu Hạ mang các đệ tử gặp qua Lý Thanh Thu về sau, liền để cho bọn họ đi về nghỉ.

Trương Ngộ Xuân nghe được Khương Chiếu Hạ trở về, cũng cấp tốc chạy đến, ba người trong phòng trò chuyện với nhau.

"Lô Phục Hổ bị ta phế đi, vốn định chém tận giết tuyệt, thế nhưng tư nịnh bợ thứ sử, một mực không có tìm được cơ hội." Khương Chiếu Hạ uống một ly trà về sau, mở miệng nói ra.

Câu nói này nhường Trương Ngộ Xuân nhíu mày, không khỏi hỏi: "Vậy ngươi cử động lần này sẽ đắc tội thứ sử sao?"

"Đối với thứ sử mà nói, Lô Phục Hổ cùng Thiên Đao Môn chẳng qua là một món binh khí, binh khí không có, nếu là có càng dùng tốt hơn binh khí, hắn sẽ chỉ cao hứng, hắn đã kiến thức đến sự lợi hại của ta, đối ta cực kỳ nhiệt tình, kỳ thật hắn đã sớm nghĩ vứt bỏ Lô Phục Hổ, Lô Phục Hổ đắc tội Lân Xuyên Lý Gia, thứ sử không muốn cùng Lý Gia đối nghịch, làm sao Lô Phục Hổ một mực quấn lấy hắn, tại đi qua trong mười năm, hắn ăn Lô Phục Hổ quá nhiều chỗ tốt, vô pháp cự tuyệt, hắn để cho ta lưu lại người sống, coi như trả lại hắn thiếu Lô Phục Hổ giao tình."

Khương Chiếu Hạ ngữ khí không có biến hóa, giống là nói một chuyện nhỏ.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, lông mày giãn ra, cảm khái nói: "Tam sư đệ, ngươi thật sự là lớn lên, làm việc càng ngày càng thành thục, đối với chuyện này, ngươi làm rất khá."

Khương Chiếu Hạ nói: "Vì trấn an thứ sử, ta chỉ có thể cùng hắn kết giao, hứa hẹn hắn sau này có cần ta địa phương, tại không vi phạm Thanh Tiêu Môn đạo nghĩa tình huống dưới, ta sẽ tận lực ra tay."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Chỉ cần chúng ta nhập thế, cùng quan liên hệ, không thể tránh được, cùng thứ sử kết giao có lợi có hại, liền xem chúng ta dùng như thế nào, cái này người mạch là Tam sư đệ ngươi kết xuống, về sau liền từ ngươi toàn quyền phụ trách."

Hắn không có khả năng đem Thanh Tiêu Môn tất cả quan hệ đều chộp trong tay, hắn cũng hi vọng sư đệ, các sư muội có thể thành lập các mối quan hệ của mình, dạng này về sau dù cho xuất hiện yêu nghiệt thiên tài, dã tâm bừng bừng đệ tử, cũng không cách nào lay động địa vị của bọn hắn.

Môn phái thể lượng càng lớn, suy tính sự tình thì càng nhiều, Lý Thanh Thu nhất định phải truy cầu Thanh Tiêu Môn toàn thể tốt phát triển, dạng này hắn có thể dựa vào đạo thống bảng không ngừng mạnh lên.

Khương Chiếu Hạ đáp ứng, lần này xuống núi nửa năm, khiến cho hắn đạt được rất nhiều cảm ngộ, xử sự làm người không nữa như lấy trước kia cường ngạnh, cũng bắt đầu tìm kiếm tốt hơn sách lược ứng đối.

"Tiết Kim tiểu tử này có vẻ quyết tâm, mà lại trọng cảm tình, trong lúc đó, chúng ta từng gặp được Thanh Giáo võ giả, lúc ấy ta không tại, bọn hắn bị Thanh Giáo cao thủ bao vây, Tiết Kim có khả năng chính mình trốn, nhưng lựa chọn bảo hộ sư đệ, sư muội  chờ ta lúc chạy đến, hắn thương thế nặng nhất." Khương Chiếu Hạ nhớ tới cái gì, tán thán nói.

Lý Thanh Thu bình thường cũng có chú ý Tiết Kim độ trung thành, xuống núi một chuyến, độ trung thành không có hàng, ngược lại song song bên trên 90 điểm.

"Ừm, về sau có khả năng dẫn hắn đi Thiên Linh phúc địa tu hành."

Lý Thanh Thu trả lời nhường Khương Chiếu Hạ lộ ra nụ cười, hắn cũng không nói tạ, hắn thấy, Tiết Kim không chỉ là đồ đệ của hắn, cũng tính Lý Thanh Thu nửa cái đồ đệ, như không Lý Thanh Thu dẫn tiến, hắn liền muốn bỏ lỡ viên này Minh Châu.

Sau đó, Lý Thanh Thu nhường Khương Chiếu Hạ tiếp tục giảng giải xuống núi trải qua.

Trong vòng nửa năm, ngoại trừ tìm Thiên Đao Môn báo thù, Khương Chiếu Hạ đám người còn gặp không ít sự tình, hắn nói đến mây trôi nước chảy, có thể Lý Thanh Thu cảm thấy hắn trong lòng không có bình tĩnh như vậy, nhất là Khương Chiếu Hạ nâng lên một vị nữ tử.

Khương Chiếu Hạ năm nay đã mười tám tuổi, trưởng thành, Lý Thanh Thu không muốn quá can thiệp lựa chọn của hắn, cho nên không có hỏi nhiều.

Trò chuyện xong chuyện lịch luyện về sau, Lý Thanh Thu thần sắc nghiêm một chút, nói: "Tam sư đệ, còn có một việc phải do ngươi đi làm, việc này hung hiểm, muốn hay không mang Thập Tam Kiếm Lệ, chính ngươi cân nhắc."

"Chuyện gì?"

"Ta muốn hủy Thanh Giáo."

Khương Chiếu Hạ cùng Trương Ngộ Xuân vẻ mặt đột biến, Thanh Giáo có thể là trên giang hồ tân tấn quái vật khổng lồ, Cô Châu các nơi đều có đệ tử của bọn hắn sôi nổi.

Khương Chiếu Hạ không có hỏi thăm nguyên nhân, trực tiếp đáp: "Tốt, ta khi nào xuất phát?"

"Càng nhanh càng tốt, Thanh Giáo hết thảy cao tầng đều phải chết."

Lý Thanh Thu ngữ khí rét lạnh, ánh mắt càng là lộ ra sát ý, hắn đem Cổ Dịch cùng Thanh Giáo thủ đoạn nói ra.

Thanh Giáo vẫn muốn trèo lên triều đình quan hệ, làm Cổ Dịch đi Thanh Giáo truyền thánh dụ lúc, Thanh Giáo cao tầng liền nịnh bợ hắn, hai bên còn thành lập rất sâu lợi ích quan hệ.

Nhiều năm qua đi, Dương Tuyệt Đỉnh hành tung vẫn là tiết lộ ra ngoài, Thanh Giáo biết được Hàng Long Đại Hiệp Dương Tuyệt Đỉnh tại Thanh Tiêu Môn, mà truy sát Dương Tuyệt Đỉnh La Liệt chưa từng trở về, bọn hắn liền biết La Liệt chết rồi.

Sau này, Khương Chiếu Hạ lấy được võ lâm đệ nhị uy danh, bọn hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn liệu định Khương Chiếu Hạ lợi hại như thế, nhất định là tu hành Dương Tuyệt Đỉnh lấy được thần công tuyệt học.

Cho nên bọn họ mua được Cổ Dịch, nhường Cổ Dịch đổi lời nói dụ, ép buộc Thanh Tiêu giáo môn chủ nhất định phải đi tới Hoàng thành, về sau, bọn hắn muốn làm cái gì, không được biết, nhưng cũng dùng đoán được, bọn hắn nhất định sẽ đối Thanh Tiêu Môn có tiến một bước hành động.

Thậm chí khả năng, bọn hắn liền là muốn cho Cổ Dịch cùng Thanh Tiêu Môn lên xung đột, sau đó ngồi thu ngư ông lợi.

Mặc kệ là gì ý nghĩ, Thanh Giáo kích động Cổ Dịch áp bách Thanh Tiêu Môn, song phương cừu hận đã không có khả năng hóa giải.

"Thì ra là thế, ta nói vị kia Hộ Thiên Vệ làm sao táo bạo như vậy, chúng ta rõ ràng không có có đắc tội hắn, là ta không để ý đến Thanh Giáo tồn tại, không nghĩ tới nhiều năm qua đi, bọn hắn vẫn nhìn chằm chằm." Trương Ngộ Xuân thở dài nói.

Hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Thanh Giáo leo lên Hộ Thiên Vệ, diệt bọn hắn, có thể hay không rước lấy phiền toái?"

Lý Thanh Thu khẽ nói: "Giang hồ sự tình giang hồ, nếu là đều kiêng kị bối cảnh, giang hồ nào có nhiều như vậy chém giết, chính như Tam sư đệ nói, Thanh Giáo bị diệt, sau lưng của hắn quan lại quyền quý cũng sẽ không báo thù cho bọn họ, sẽ chỉ đổi một nhánh môn phái tiếp tục lợi dụng, cho dù có cực kì cá biệt người nhất định phải tìm chúng ta phiền toái, vậy cũng phải cứng đối cứng."

"Trong ngày thường, chúng ta có khả năng điệu thấp, không cùng môn phái khác lên xung đột, nhưng các ngươi nhất định phải nhớ kỹ  bất kỳ người nào chỉ cần trêu chọc Thanh Tiêu Môn, nhất định phải diệt trừ, chỉ có người chết, mới không biết nói chuyện, mới sẽ không rước lấy càng nhiều phiền toái."

"Tại đây cái thói đời, leo lên cường quyền cũng không phải là chân chính đứng thẳng gốc rễ, quyền đầu cứng mới là đạo lý."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, nhíu mày hỏi: "Vị kia Hộ Thiên Vệ bị ta thả đi, ta chẳng phải là làm sai?"

"Không sao, ta đã giải quyết hắn."

Lý Thanh Thu lời nhường Trương Ngộ Xuân trừng to mắt, đi theo lộ ra nụ cười, hắn đều suýt nữa quên mất Đại sư huynh phích lịch thủ đoạn, hai năm này, môn phái lớn nhỏ nguyên do sự việc hắn quản, cân nhắc chuyện thời điểm không để ý đến Lý Thanh Thu sẽ làm sao quyết sách.

Đạo hạnh không đủ sâu a.

Trương Ngộ Xuân âm thầm tỉnh lại, hắn cảm thấy Lý Thanh Thu trên người có rất nhiều nơi đáng giá hắn học tập.

"Ta biết rồi, ta ngày mai liền dẫn bọn hắn xuống núi, này một trận chiến, ta muốn thay Thanh Tiêu Môn giết ra uy danh tới!"

Khương Chiếu Hạ đứng dậy, vứt xuống lời nói này liền rời đi, ngữ khí tràn ngập kiên quyết..