Chương 54: Hàng ma, Cầm Ma

Chương 54: Hàng ma, Cầm Ma

Khương Chiếu Hạ cùng Thập Tam Kiếm Lệ vừa trở về, ngày thứ hai liền xuống núi, cái này khiến các đệ tử trong âm thầm rất là tò mò, đồng thời cũng hết sức hâm mộ, bọn hắn có thể cảm nhận được môn phái đối Thập Tam Kiếm Lệ coi trọng.

Lý Thanh Thu đối với Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng Khương Chiếu Hạ cực là tín nhiệm, cho nên cũng không lo lắng bọn hắn lần hành động này.

Khương Chiếu Hạ đám người sau khi xuống núi, Lý Thanh Thu đem lực chú ý đặt ở tự thân trên tu hành, hắn muốn bắt đầu trùng kích Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng.

Thu đi đông lại, năm nay tuyết so những năm qua tới càng muộn.

Trống trải trong rừng cây, Tần Nghiệp cầm trong tay côn sắt hướng Lý Thanh Thu tiến công, hắn côn pháp lăng lệ, vừa nhanh vừa mạnh, vung vẩy ở giữa nhường bay tuyết tan, hình thành từng đầu sương khói màu trắng, Như Yên vờn quanh quanh người hắn.

Lý Thanh Thu dùng hai ngón ngăn cản hắn côn sắt, nguyên khí ngưng tụ tại hai ngón bên trên, khiến cho hắn hai ngón so Tần Nghiệp trong tay côn sắt cứng hơn.

Đương! Đương! Đương. . .

Gõ chuông thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, Tần Nghiệp mỗi một chiêu đều bị chống đỡ đỡ được, hắn cũng không có nhụt chí, ngược lại càng hưng phấn.

Theo hắn đối Vạn Quân Hàng Ma Côn lý giải càng ngày càng sâu, hắn càng ngày càng không dám dùng Vạn Quân Hàng Ma Côn cùng đệ tử khác luận bàn, cái này cũng khiến cho hắn đối với mình thực lực không đủ hiểu.

Hôm nay cùng sư phụ luận bàn, mới đầu hắn cũng có chút bận tâm, lại không nghĩ rằng sư phụ dễ dàng như thế đón lấy hắn mỗi một côn, dù cho hắn đem hết toàn lực, cũng không cách nào rung chuyển sư phụ dáng người.

Lý Thanh Thu nhìn xem phấn khởi Tần Nghiệp, trong lòng âm thầm hài lòng, Tần Nghiệp mặc dù vẫn chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, nhưng hắn võ nghệ đúng là đang nhanh chóng trưởng thành.

Vạn Quân Hàng Ma Côn cũng không phải là chẳng qua là chiêu thức, còn có Thối Thể kỳ diệu hiệu quả, khiến cho Tần Nghiệp tại vung vẩy quá trình lại nhận Thiên đạo linh khí thối luyện.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Vạn Quân Hàng Ma Côn đã tiếp cận tu tiên chi pháp.

Hắn thậm chí hoài nghi này côn pháp là tàn khuyết phiên bản, bản thân là cùng loại với Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật một dạng tu tiên pháp thuật.

Lý Thanh Thu mặc dù không có chuyển động bước chân, có thể dưới chân hắn tuyết đọng đã hòa tan, hiển lộ ra bãi cỏ.

Đúng lúc này, Tần Nghiệp bỗng nhiên thu côn, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu sau lưng, mở miệng nói: "Sư phụ, có người tới."

Lý Thanh Thu quay người nhìn lại, chỉ thấy ba tên nam tử đang từ phương xa đi tới, đi ở trước nhất nam tử ăn mặc màu đen lông thú đại bào, đầu đội vải mũ, mà phía sau hắn hai tên nam tử thì khoác lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành.

Ba người này xem xét cũng không phải là dân chúng tầm thường.

Lý Thanh Thu thính lực vượt xa người bình thường, sớm tại Tần Nghiệp phát hiện trước đó liền nghe được ba người tiếng bước chân, hắn cũng không có tránh đi, dù sao nơi này là Thanh Tiêu Môn địa bàn, thân là môn chủ, nhìn thấy người xa lạ, há có tránh lui đạo lý?

Mà lại theo Thanh Tiêu Môn danh tiếng đi lên, lên núi bái phỏng người càng ngày càng nhiều, bọn hắn cách mỗi mấy ngày liền gặp được.

Đi ở trước nhất nam tử nhìn thấy Lý Thanh Thu hai người, nhãn tình sáng lên, mở miệng hô: "Hai vị, mà các ngươi lại là Thanh Tiêu Môn đệ tử?"

Lý Thanh Thu đưa cho Tần Nghiệp một cái ánh mắt, Tần Nghiệp lập tức minh ngộ, lúc này cao giọng hồi đáp: "Không sai, các ngươi là người phương nào?"

"Tại hạ Yến Lan, nghe nói Thanh Tiêu Môn hiệp nghĩa sự tích, lòng sinh kính nể, muốn lên núi bái phỏng, không biết hai vị có thể dẫn đường?"

"Chính các ngươi lên núi đi, theo con đường này một mực đi lên liền có thể đến."

Tần Nghiệp nghĩ thầm này nhân khẩu khí thật to lớn, còn muốn người dẫn đường.

Yến Lan nghe xong, bước nhanh đi tới, phía sau hắn hai tên Thoa Y Nhân theo sát phía sau.

Hắn một đường đi vào Lý Thanh Thu hai người trước mặt, hắn khuôn mặt anh tuấn, cười rộ lên mười điểm ánh nắng, để cho người ta rất dễ dàng sinh ra thân cận cảm giác.

"Các ngươi là đang luyện võ sao? Tiểu huynh đệ, ngươi này côn sắt thoạt nhìn rất nặng a." Yến Lan tò mò hỏi.

Tần Nghiệp gật đầu nói: "Có nặng ba mươi cân."

"Thật hay giả? Để cho ta thử một chút?"

Đi

Có Lý Thanh Thu ở bên cạnh, Tần Nghiệp cũng không lo lắng đối phương ra vẻ, đem thiết côn của mình đưa ra đi.

Yến Lan đưa tay vừa tiếp xúc với, lập tức thân thể một thấp, đem côn sắt đâm trên mặt đất, hắn kinh ngạc nói: "Thật có ba mươi cân a?"

Hắn dùng sức đi lên đề, có thể nhấc lên, nhưng vung vẩy hết sức tốn sức, chỉ là hoành giơ lên trước ngực, khuôn mặt của hắn đều nghẹn đến đỏ bừng.

"Ngươi đây cũng quá khoa trương, có khó như vậy?" Tần Nghiệp một mặt hồ nghi hỏi, đây chỉ là ba mươi cân, cũng không phải ba trăm cân.

Yến Lan đem côn sắt một lần nữa đâm trên mặt đất, hắn bất đắc dĩ cười nói: "Từ nhỏ thể cốt liền yếu, dùng rất nhiều biện pháp cũng không có cách nào, làm các ngươi cười cho rồi."

Lý Thanh Thu mở miệng hỏi: "Nếu thân thể không được, vì sao còn phải leo núi, chỉ là từ nơi này đến Thanh Tiêu Môn, các ngươi vẫn phải lại đi một cái nửa canh giờ."

Hắn có thể nhìn ra được Yến Lan khí huyết xác thực yếu, ngược lại là Yến Lan sau lưng hai vị Thoa Y Nhân không đơn giản.

Hai người này đều là có thể so với Tố Tích Linh cao thủ, so với bình thường tuyệt đỉnh cao thủ còn muốn lợi hại hơn.

Cao thủ như thế, như thế nào cho người làm nô bộc?

Cái này người họ Yến, chẳng lẽ là hoàng thất người?

Lý Thanh Thu trong lòng suy nghĩ, trên mặt không có hiển lộ bất kỳ tâm tình gì.

Yến Lan nhìn về phía Lý Thanh Thu, cười nói: "Chính là bởi vì thân thể yếu đuối, luôn cảm giác không có nhiều năm sống đầu, cho nên muốn thừa dịp không chết trước đó nhìn nhiều nhìn bầu trời, nói như vậy, cho dù chết cũng không tiếc, thế gian này, ta đã tới, ta xem qua, là đủ."

Như vậy thoải mái thái độ ngược lại nhường Tần Nghiệp thần tâm chấn động, hắn là người tập võ, vô pháp nhận thức Yến Lan cảm thụ, có thể mặc cho ai nghe nói như thế, trong lòng đều sẽ thấy bi thương.

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Không sai, ngươi có thể nhìn thoáng được, có lẽ ngươi có thể so sánh thế gian đại đa số người sống được càng lâu."

"Không dám vọng tưởng, các ngươi có phải hay không còn muốn tiếp tục luyện võ? Ta có thể hay không ở bên cạnh nhìn xem, thuận tiện nghỉ ngơi." Yến Lan tò mò hỏi.

Tần Nghiệp cau mày nói: "Dựa theo lời ngươi nói, ngươi cũng được cho là vào Nam ra Bắc, giang hồ quy củ không hiểu sao?"

Yến Lan từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch, cười nói: "Ta cũng không nhìn không, bản này Cầm Ma Công tặng cho ngươi, như thế nào?"

"Cầm Ma Công? Rất lợi hại?" Tần Nghiệp cảm giác đối phương đang đùa bỡn chính mình.

Lý Thanh Thu thấy bí tịch bìa Cầm Ma Công ba chữ, càng thêm chắc chắn Yến Lan đến từ hoàng thất, đây chính là Cổ Dịch vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt học, lại bị người tiện tay tặng ra.

Thật sự là làm người thổn thức.

Một bản Cầm Ma Công có thể làm cho Cổ Dịch một bước lên mây, làm cho cả Cổ gia một lần nữa phát triển, mà Cổ gia còn không phải bình dân.

Dạng này tuyệt học tại hoàng thất tử đệ trong tay lại lộ ra không đáng giá nhắc tới, quả nhiên, mặc kệ ở thế giới nào đều tồn tại giai cấp, mà lại giai cấp chi kém như hào rộng.

"Dĩ nhiên lợi hại, đây tuyệt đối được cho là võ lâm thần công, ta cũng là hữu duyên có được, ta luyện qua, đáng tiếc, ta căn bản không phải tập võ chi tài, ta gặp ngươi lần đầu tiên cũng cảm giác rất có duyên phận, cho nên tặng cho ngươi."

Yến Lan vừa cười vừa nói, đang khi nói chuyện, hắn trực tiếp đem trong tay Cầm Ma Công ném cho Tần Nghiệp.

Tần Nghiệp tiếp lấy bí tịch, lập tức thấy khó xử, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cười nói: "Nếu người ta nguyện ý kết giao ngươi, gì không tiếp thụ?"

Tần Nghiệp gật đầu, đi theo hướng Yến Lan ôm quyền hành lễ, cũng mở miệng cảm tạ.

Yến Lan khoát tay áo, sau đó đi đến ngồi xuống một bên, hai vị Thoa Y Nhân theo sát, từ đầu đến cuối đều một lời không phát.

"Chính ngươi luyện đi, vi sư cũng nghỉ một lát."

Lý Thanh Thu vứt xuống câu nói này sau hướng đi một phương hướng khác, hắn tới đến dưới một cây đại thụ ngồi xếp bằng xuống, đồng thời gỡ xuống bên hông bầu rượu, bắt đầu uống rượu.

Tần Nghiệp nhìn chung quanh, do dự một chút sau bắt đầu thi triển Vạn Quân Hàng Ma Côn.

Vũ Bão Ngọc từng khiến cho hắn dùng Vạn Quân Hàng Ma Côn đền đáp vương triều, đã nói lên này côn pháp cũng không phải là Vũ Bão Ngọc một người sở học, cũng hoặc là Vũ Bão Ngọc hành thích Hoàng Đế lúc thi triển chính là một bộ khác côn pháp, nếu như Tần Nghiệp một thi triển Vạn Quân Hàng Ma Côn, liền bị nhận định cùng Vũ Bão Ngọc có quan hệ, cũng bị giáng tội, còn như thế nào đền đáp vương triều?

Vũ Bão Ngọc không có khả năng không có cân nhắc đến điểm này.

Lý Thanh Thu cũng đã thông báo hắn, nếu là có người hỏi, liền nói là một tên thần bí lão đầu truyền thụ cho hắn, hắn cũng không biết.

Giống như vậy chuyện xưa trong võ lâm có thể nhiều lắm.

Tần Nghiệp đối Yến Lan rất có hảo cảm, đối phương dùng thành thật đối đãi hắn, hắn tự nhiên không thể che giấu.

Côn pháp vừa ra, khí thế của hắn bỗng nhiên nhất biến, cả người tản mát ra sát khí mãnh liệt.

"Vạn Quân Hàng Ma Côn!"

Tần Nghiệp chỉ thi triển bảy chiêu, Yến Lan sau lưng một tên Thoa Y Nhân liền thấp giọng nói ra.

Yến Lan thần sắc không có biến hóa, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem Tần Nghiệp.

Một vị khác Thoa Y Nhân ánh mắt đạm mạc, cũng không có bị Tần Nghiệp côn pháp sở kinh.

Lý Thanh Thu cũng không có ngăn cản Tần Nghiệp thi triển Vạn Quân Hàng Ma Côn, hắn muốn vì Tần Nghiệp cược một cái tiền đồ, ba người này rõ ràng không phải tới tìm phiền toái, Yến Lan tình trạng cơ thể không thể là giả ra tới.

Nếu thật là xuất hiện biến cố, Lý Thanh Thu không ngại lần thứ hai thi triển Câu Hồn Chú, coi như luyện tay một chút.

Đợi Tần Nghiệp luyện qua một lần Vạn Quân Hàng Ma Côn, hắn quay người nhìn về phía Yến Lan, hỏi: "Có thể so đến được ngươi Cầm Ma Công?"

Yến Lan cười nói: "Vạn Quân Hàng Ma Côn, tự nhiên so đến được Cầm Ma Công, trên thực tế, hai loại tuyệt học kết hợp với nhau thi triển, càng có hiệu quả, thật sự là đúng dịp, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được Vạn Quân Hàng Ma Côn truyền nhân, ta đưa ra ngoài bảy bản Cầm Ma Công, hôm nay tổng cộng thành hàng ma Cầm Ma gặp nhau diệu sự tình."

"Ngươi làm sao nhận biết ta côn pháp?" Tần Nghiệp kinh ngạc hỏi.

Yến Lan tiếp tục nói: "Vạn Quân Hàng Ma Côn chính là ta hướng Phiêu Kị đại tướng quân Lục Trầm biển quét ngang thiên hạ tuyệt học, chẳng qua là thế nhân không biết tên, này côn pháp vì ta Đại Ly lập triều thành lập bất thế chi công, Lục tướng quân không có đem này tuyệt học truyền cho mình hậu nhân, mà là muốn tìm tìm thích hợp truyền nhân, tổ tiên từng đã đáp ứng hắn, ngày sau, vô luận người nào tập được Vạn Quân Hàng Ma Côn, bất luận xuất thân cao thấp, đều có thể phong tướng, sau này hắn từ quan, quy ẩn giang hồ, đã có ba mươi năm, không biết phải chăng là còn khoẻ mạnh."

"Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là muốn gia nhập quân đội, ta có thể vì ngươi dẫn tiến."

Tần Nghiệp sửng sốt, giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Vũ Bão Ngọc vì sao đem Vạn Quân Hàng Ma Côn truyền cho hắn, vì hắn cửa hàng một đầu như thế nào đường.

Tần Nghiệp lấy lại tinh thần mà đến, nhìn xem Yến Lan, nghi hoặc hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Yến Lan sau lưng một vị Thoa Y Nhân mở miệng nói: "Ta chủ chính là đương triều Thái Tử, ngươi còn không quỳ xuống bái tạ?"

Thái Tử!

Tần Nghiệp bị kinh đến, hắn cũng không có kinh hỉ, trong lòng ngược lại sinh ra phẫn nộ.

Cẩu con trai của Hoàng Đế!

Tần Nghiệp diện mạo xuất hiện trong nháy mắt dữ tợn, nhưng hắn rất nhanh ý thức được, chính mình không thể trêu chọc Thái Tử, cho nên lại thu lại thần sắc.

"Lớn mật, dám đối thái tử điện hạ hiển lộ sát khí!"

Một vị khác Thoa Y Nhân chợt quát một tiếng, hắn trực tiếp lách qua Yến Lan, hướng Tần Nghiệp phóng đi, thân pháp của hắn cực nhanh, ven đường vậy mà lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Tần Nghiệp vô ý thức nhấc côn, có thể con mắt căn bản theo không kịp động tác của đối phương.

Ầm

Nương theo lấy một đạo trầm muộn tiếng va chạm vang lên, Thoa Y Nhân đột nhiên về sau đi vòng quanh, tại trên mặt tuyết trượt ra hai đầu cao vài trượng dấu vết.

Một vị khác Thoa Y Nhân lúc này rút kiếm, nhíu mày nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Tần Nghiệp bên cạnh xuất hiện một người, chính là Lý Thanh Thu, áo bào phần phật, trong gió rét lù lù bất động.

"Khổ Nhất, Khổ Nhị, không được vô lễ."

Yến Lan trầm giọng nói ra, trên mặt không còn lúc trước ôn hòa thần thái, ánh mắt biến đến tràn ngập cảm giác áp bách, đó là thuộc về Thái Tử uy nghi.

Lúc trước ra tay Thoa Y Nhân tên là Khổ Nhất, hắn đứng thẳng thân thể, mắt cúi xuống nhìn mình phát run tay phải, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt toát ra vẻ kiêng dè..