Chương 55: Vây công Thanh Tiêu Môn

Chương 55: Vây công Thanh Tiêu Môn

Yến Lan nhìn về phía Lý Thanh Thu, trên mặt uy nghiêm cấp tốc tan biến, khôi phục thành lúc trước ôn hòa, ánh nắng khuôn mặt tươi cười, hắn cảm khái nói: "Khổ Nhất, Khổ Nhị thật không đơn giản, bọn hắn tại tùy tùng ta trước đó, là Hộ Thiên Vệ giáp chờ thứ nhất, thứ hai tồn tại, trong chốn võ lâm cái gọi là các châu thứ nhất, đều tuyệt không phải bọn hắn đối thủ, huynh đài có thể nhất kích đánh lui bọn hắn hai vị bên trong một vị, võ công quả nhiên là thâm bất khả trắc, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết Khương Chiếu Hạ?"

Hắn từng nghe nói Khương Chiếu Hạ tên, thiếu niên thiên tài, xuất đạo nhất cử đoạt được Cô Châu võ lâm đệ nhị tên tuổi, danh tiếng kia thậm chí che lại võ lâm đệ nhất Vu Tri Nghĩa.

Vu Tri Nghĩa là thành danh đã lâu cao thủ, hắn số tuổi rất lớn, để cho người ta đã vô pháp đối với hắn lại có càng nhiều mong đợi hơn, tò mò, Khương Chiếu Hạ khác biệt, còn quá trẻ, biểu hiện của hắn để cho người ta cảm thấy hắn chỉ cần thuận lợi trưởng thành tiếp, về sau nhất định có thể siêu việt với biết nghĩa.

Bất quá tại Yến Lan trong mắt, Khương Chiếu Hạ dạng này thiên tài không coi là cái gì, đứng tại vương triều đỉnh, có quá nhiều thiên tài tuôn hướng hắn, mong muốn vì hắn hiệu lực.

Nhưng hôm nay gặp mặt, bị hắn tưởng lầm là Khương Chiếu Hạ Lý Thanh Thu khiến cho hắn thấy kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khổ Nhất bị người vừa đối mặt đánh lui.

"Ta gọi Lý Thanh Thu, là Thanh Tiêu Môn môn chủ." Lý Thanh Thu hồi đáp, cũng không có ẩn giấu thân phận của mình.

Nơi này chính là Thanh Tiêu Môn địa bàn, thân là môn chủ, mặt đối với người ngoài, há có thể che giấu tung tích, trốn ở đệ tử sau lưng?

"Môn chủ? Ngươi thật trẻ tuổi a."

Yến Lan cảm khái nói, hắn đi theo cười nói: "Chẳng lẽ giang hồ truyền văn không giả, Hàng Long Đại Hiệp lấy được thần công bí tịch đã truyền cho các ngươi."

Lý Thanh Thu hỏi: "Người nào truyền?"

"Ta đây nhưng không biết, ngược lại ta này một đường đi tới, nghe được không ít giang hồ hào khách đang đàm luận việc này." Yến Lan lắc đầu nói.

Lý Thanh Thu ngửi được âm mưu mùi vị, tất nhiên là Thanh Giáo tại tản tin nhảm, bởi vì Thanh Giáo nhận định Dương Tuyệt Đỉnh đạt được tuyệt học, vẫn muốn truy sát Dương Tuyệt Đỉnh.

Chẳng lẽ Thanh Giáo mong muốn dẫn môn phái khác, cao thủ tới đối phó Thanh Tiêu Môn  chờ Thanh Tiêu Môn bị thương nặng, lại ra tay cướp đoạt tuyệt học?

May mắn hắn đã phái Khương Chiếu Hạ xuống núi đối phó Thanh Giáo, bằng không về sau Thanh Tiêu Môn gặp được phiền toái, còn không có không trả thù Thanh Giáo.

Yến Lan lần nữa mở miệng nói: "Lý môn chủ  có thể hay không cùng thủ hạ ta Khổ Nhất, Khổ Nhị luận bàn một phiên, ta mặc dù thân thể không được, có thể đối võ đạo tràn ngập hứng thú, muốn thấy một lần Nhập Cảnh cao thủ ở giữa quyết đấu, các ngươi chạm đến là thôi, không thương tổn tính mệnh, sau đó ta nguyện đợi tại Thanh Tiêu Môn một quãng thời gian, nhìn một chút có thể hay không giúp điểm vội vàng."

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là không muốn, quên đi, chúng ta lên núi ở một đêm liền rời đi."

Ngữ khí của hắn thành khẩn, cũng không cường thế.

Tần Nghiệp lấy lại tinh thần mà đến, hắn nhìn về phía Khổ Nhất tầm mắt tràn ngập kiêng kị, đối mặt chân chính võ lâm cao thủ, hắn mới biết mình còn rất yếu.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, cười nói: "Nếu thái tử điện hạ lên tiếng, ta há có cự tuyệt lý lẽ? Tới đi, hai người các ngươi cùng tiến lên."

Nghe vậy, Khổ Nhất, Khổ Nhị cũng không có bị chọc tức, Khổ Nhất từ phía sau lưng gỡ xuống vũ khí, hai mảnh Ngân Côn bị miếng vải đen bọc lấy, hắn đem hắn ghép lại tại cùng một chỗ, so Tần Nghiệp côn sắt còn muốn lâu một chút.

Khổ Nhị rút kiếm đi vào Khổ Nhất bên cạnh, hai người đứng sóng vai, khí thế không giữ lại chút nào.

Lý Thanh Thu thì ra hiệu Tần Nghiệp lui sang một bên.

Thấy Tần Nghiệp đi ra, Khổ Nhất, Khổ Nhị đồng thời dậm chân mà ra, không nói tiếng nào, hai người nhưng biểu hiện ra phi phàm ăn ý.

Cước bộ của bọn hắn tốc độ cực nhanh, nhanh như Kinh Hồng, cấp tốc đi vào Lý Thanh Thu hai bên trái phải, khổ khẽ huy động Ngân Côn quét ngang mà đi, Khổ Nhị run kiếm đâm hướng Lý Thanh Thu.

Quá nhanh!

Dù cho Tần Nghiệp đứng ở bên cạnh quan chiến, vẫn theo không kịp Khổ Nhất, Khổ Nhị thân pháp tốc độ, hắn trong lòng chấn kinh.

Đây thật là người tập võ có thể đạt tới tốc độ?

Lý Thanh Thu dùng tốc độ nhanh hơn rút ra bên hông Thiên Hồng Kiếm, tả hữu vung lên, lưỡi kiếm đem Ngân Côn, trường kiếm đánh lui.

Khổ Nhất về sau lật ra một cái bổ nhào, cấp tốc rơi xuống đất, hắn một cái tay giơ cao Ngân Côn, một cái tay khác chống đỡ trên mặt đất, dáng người như dã thú, hắn tay phải vỗ, lần nữa thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Khổ Nhị bị hất bay đến trên không, đi theo huy kiếm, từng đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, lần nữa cùng Khổ Nhất hợp lại tiến công Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu nhấc kiếm ngăn cản, hắn cũng không hề sử dụng toàn lực, muốn nhìn xem Khổ Nhất, Khổ Nhị thực lực đến tột cùng như thế nào.

Hắn đối Yến Lan trong miệng Nhập Cảnh cao thủ có chút cảm thấy hứng thú.

Tuyết vụ bốc lên, Khổ Nhất, Khổ Nhị không ngừng bị đánh lui, lại không ngừng tiến công, mà Lý Thanh Thu thủy chung tại tại chỗ, bằng vào Thiên Hồng Kiếm ngăn cản hết thảy tiến công, tư thái cùng dạy bảo Tần Nghiệp lúc giống như đúc.

Lý Thanh Thu mạnh mẽ nhường Tần Nghiệp âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt của hắn khóa chặt tại Khổ Nhất trên thân.

Vạn Quân Hàng Ma Côn!

Cái này người vậy mà cũng đã biết, mà lại thi triển ra khí thế vượt xa hắn!

Khổ Nhất khí thế hoàn toàn phù hợp hắn đối Vạn Quân Hàng Ma Côn toàn bộ huyễn tưởng, thẳng thắn thoải mái, thế không thể đỡ, phương viên trong vòng mười trượng bốn phía lấy hắn kình khí, đất tuyết bị xé nứt ra đếm không hết dấu vết, hắn cùng Lý Thanh Thu khoảng cách càng ngày càng xa, nhưng hắn nội khí hình thành từng đạo Côn Ảnh, đánh từ xa hướng Lý Thanh Thu, theo khoảng cách kéo dài, này chút Côn Ảnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.

Khổ Nhị thì tại Lý Thanh Thu một bên khác, hắn không có thi triển hùng vĩ kiếm khí, không ngừng tới gần, mong muốn dùng tinh xảo kiếm pháp tìm tới Lý Thanh Thu sơ hở.

Hai người một gần một xa, hình ảnh hùng vĩ, mà thân ở bọn hắn bao bọc Lý Thanh Thu vân đạm phong khinh huy kiếm, tốc độ của bọn hắn càng nhanh, tôn lên Lý Thanh Thu càng chậm, có thể hết lần này tới lần khác chậm lại Lý Thanh Thu thủy chung có thể ngăn cản bọn hắn mỗi một chiêu mỗi một thức.

Sóng gió xen lẫn Phi Tuyết hướng Yến Lan đập vào mặt, thổi tan hắn tóc mai, hắn nhìn phía trước đại chiến, ánh mắt sáng ngời, hô hấp thậm chí có chút gấp rút.

Cho dù là hắn, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Khổ Nhất đem hết toàn lực, dạng này Vạn Quân Hàng Ma Côn thả trên chiến trường, chính là quân địch ác mộng, có thể hết lần này tới lần khác rung chuyển không được Lý Thanh Thu.

Giao thủ trăm chiêu về sau, Lý Thanh Thu đối hai người thực lực có rõ ràng phán đoán, hắn đột nhiên quay thân, trong tay Thiên Hồng Kiếm từ dưới lên trên chém đi, một đạo kiếm khí phân đất mà qua, xé rách dọc đường to lớn Côn Ảnh, dùng kinh lôi chi thế đụng vào Khổ Nhất.

Khổ Nhất trong tay Ngân Côn trực tiếp bị đánh gãy, mũ rộng vành cũng bị trảm vì làm hai nửa, hướng hai bên bay đi, hắn ngửa đầu bắn ra một ngụm huyết tiễn, ngã bay ra ngoài.

Cơ hồ là đồng thời, Lý Thanh Thu quay người, dáng người phiêu dật, hướng phía Khổ Nhị huy kiếm chém đi, kiếm khí quét ngang, Khổ Nhị sắc mặt đại biến, tốc độ cao huy kiếm, có thể kiếm khí của hắn căn bản không thể cùng Lý Thanh Thu so sánh.

Phốc

Khổ Nhị đi vào Khổ Nhất theo gót, thổ huyết bay ngược, chật vật nện ở bên ngoài hơn mười trượng trên mặt tuyết, mong muốn đứng dậy, đều khó mà làm đến.

Hảo cường!

Yến Lan trừng to mắt, Lý Thanh Thu cuối cùng hai kiếm thật sự là quá nhanh, từ chậm đến nhanh, giống như lôi đình chi thế, Khổ Nhất, Khổ Nhị mà ngay cả nhất kiếm đều gánh không được, rõ ràng thực lực của hai bên chênh lệch to lớn.

Tần Nghiệp kinh hỉ, nhịn không được reo hò.

Bang

Lý Thanh Thu thuận thế thu kiếm, trôi chảy vào vỏ kiếm, mơ hồ có kiếm quang lấp lánh, hắn quay người nhìn về phía Yến Lan, cười nói: "Nếu điện hạ nghĩ tại Thanh Tiêu Môn đợi một thời gian ngắn, vậy thì thật là tốt có thể cho bọn hắn dưỡng dưỡng thương."

Khổ Nhất nằm trên mặt đất, căn bản không đứng dậy được, hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu tầm mắt tràn ngập kinh khủng.

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua mạnh mẽ như thế kiếm khí, hắn không chút nghi ngờ Lý Thanh Thu có được miểu sát thực lực của hắn.

Người này võ công tạo nghệ như thế nào khủng bố như thế?

Yến Lan đứng dậy, vỗ tay tán dương: "Lý môn chủ quả nhiên là võ công cao cường, tuyệt đối được cho là ta bình sinh thấy tối cường, xem ra giang hồ truyền văn là giả, Khương Chiếu Hạ có thể lợi hại như vậy, dựa vào là không phải quyển bí tịch kia, mà là Lý môn chủ dạy bảo."

Thần công tuyệt học bồi dưỡng được thiếu niên thiên tài, hắn tin.

Nhưng ở ngắn ngủi trong vài năm bồi dưỡng được giống Lý Thanh Thu dạng này chí cường giả, hắn không tin.

Lý Thanh Thu đưa tay cho Khổ Nhất, Khổ Nhị các đâm một châm, vì bọn họ ổn định khí huyết, sau đó hướng Yến Lan hỏi: "Điện hạ, ngươi thân là Thái Tử, vì sao họ Yến?"

Hoàng Đế họ Triệu, Thái Tử há có thể họ Yến?

Trước Thái Tử tên là Triệu Yến, hiện Thái Tử coi như loạn lấy tên cũng phải tị huý yến chữ, tránh cho bị người nói huyên thuyên, mà hắn không có, điều này nói rõ cái gì?

Đây cũng là Lý Thanh Thu không ngăn cản Tần Nghiệp thi triển Vạn Quân Hàng Ma Côn nguyên nhân.

Hoàng Đế mặc dù ngu ngốc, có thể đương triều Thái Tử thanh danh một mực rất không tệ.

Yến Lan cười nói: "Hành tẩu giang hồ tự nhiên đến dùng tên giả, ta tên là Triệu Lan, bất quá ta càng ưa thích Yến Lan tên, về sau thỉnh Lý môn chủ dùng Yến Lan tên xưng hô ta, cũng đừng bại lộ ta Thái Tử thân phận."

Càng ưa thích?

Lý Thanh Thu không có hỏi tới, hỏi đến nơi đây, hắn trong lòng đã đại khái nắm chắc.

Hắn bắt đầu cùng Yến Lan chào hỏi  chờ Khổ Nhất, Khổ Nhị có sức lực sau khi đứng dậy, hắn mới vừa mang theo bốn người lên núi.

"Liên quan tới thần công tuyệt học nghe đồn, hắn sau lưng tất nhiên có người trợ giúp, chắc hẳn không được bao lâu, Thanh Tiêu Môn liền gặp được phiền toái, trên giang hồ ân oán, ta không quản được, nhưng ta có thể giúp ngươi triệt tiêu đến từ quan đạo phương diện áp bách."

Yến Lan cùng Lý Thanh Thu sóng vai mà đi, nhẹ nói ra.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, tò mò hỏi: "Điện hạ vì sao muốn giúp bọn ta? Bởi vì Vạn Quân Hàng Ma Côn?"

Yến Lan lắc đầu, nói: "Trên đời sẽ Vạn Quân Hàng Ma Côn người cũng không chỉ Tần Nghiệp tiểu huynh đệ cùng Khổ Nhất, ta sở dĩ trợ Thanh Tiêu Môn, là bởi vì ta tán thưởng Thanh Tiêu Môn tác phong, Thanh Tiêu Môn mặc dù không lớn, lại có thể cứu trợ bách tính, không chỉ trị liệu tật bệnh, còn tặng cho tiền tài, lương thực, dù cho số tiền tài này có thể là đến từ phản quân, sơn tặc, có thể các ngươi hiệp nghĩa hành vi là chân thật, phóng nhãn thiên hạ này võ lâm, có mấy chi môn phái có thể làm được?"

"Ta vẫn cảm thấy, chân chính võ lâm không nên chẳng qua là tranh cường háo thắng, cường đại người hẳn là gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, ít nhất tại Cô Châu Địa cảnh, ta đối môn phái khác đều không thỏa mãn, chỉ có Thanh Tiêu Môn để cho ta tán thưởng, cũng cho ta chờ mong."

Lý Thanh Thu thì đang nghĩ, là ai đem Thanh Tiêu Môn tài lộ tiết lộ ra ngoài, có thể nghĩ lại, Thanh Tiêu Môn quá nhỏ, không có khả năng xuất ra nhiều tiền như vậy tài, chỉ có thể như thế phỏng đoán.

Cũng may Thanh Tiêu Môn làm chính là việc thiện.

Hắn lúc trước hạ đạt mệnh lệnh như vậy, cũng không phải là chỉ là vì hư danh, mà là hắn trong lòng cũng xác thực nghĩ vì bách tính làm chút sự tình.

Tương lai Thanh Tiêu Môn không phải dựa vào bóc lột phụ cận bách tính mà mạnh mẽ truyền thống môn phái, mà là theo trong dân chúng chọn lựa nhân tài, cùng nhau Vấn Đạo tu tiên đạo thống.

Hai người một bên lên núi, một bên trò chuyện, Yến Lan thể cốt xác thực yếu, đi không được hai dặm đường liền phải nghỉ một lát, hắn còn hết sức cậy mạnh, không muốn người lưng.

...

Trong khách sạn, Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi, Thành Thương Hải cùng với tám vị đệ tử ngồi tại hai tấm liền nhau trước bàn, đang ở uống rượu dùng bữa.

Đi qua một năm lịch luyện, mười sáu tuổi Lý Tự Phong khí chất đại biến, khuôn mặt anh tuấn, tư thái phóng khoáng ngông ngênh, rất có thiếu niên hiệp khách phong phạm.

Bọn hắn không nói gì, bởi vì đi đường nửa ngày, đều có chút mỏi mệt.

Loảng xoảng!

Khách sạn lớn cửa bị đẩy ra, phong tuyết tung bay mà tiến, một đám giang hồ nhân sĩ tràn vào tiến đến.

"Lần này vây công Thanh Tiêu Môn, do ba đại môn phái dẫn đầu, chúng ta Thiết Cốt phái mặc dù không phải nhất lưu môn phái, nhưng không thể bỏ qua đại sự như vậy, chỉ cần phải nắm chắc thời cơ, thanh danh, tuyệt học, đều có thể đạt được!"

Đi ở trước nhất trung niên Đại Hán hưng phấn nói ra, thanh âm to, dẫn tới sau lưng giang hồ nhân sĩ dồn dập phụ họa, tất cả mọi người lộ ra phấn khởi..