Chương 56: Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng

Chương 56: Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng

Vây công Thanh Tiêu Môn?

Lý Tự Phong cùng Thành Thương Hải liếc nhau, hai người thần sắc không có quá đại biến hóa, đệ tử khác mặc dù kinh hãi, nhưng không có hiển lộ vu biểu, chẳng qua là đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tự Phong hai người.

Ngô Man Nhi vội vàng ăn thịt, cũng không ngẩng đầu.

Thành Thương Hải quay người, cười hỏi: "Chư vị huynh đệ, vì sao muốn vây công Thanh Tiêu Môn, có thể là có duyên cớ gì?"

Đám này giang hồ nhân sĩ đều tự tìm cái bàn ngồi xuống, một người trong đó quay đầu cười nói: "Còn có thể vì sao sao, vì thần công thôi, Hàng Long Đại Hiệp đem ngày xưa Võ Lâm Thần Thoại thần công dẫn tới Thanh Tiêu Môn, vị kia được xưng là võ lâm đệ nhị Khương Chiếu Hạ có thể lợi hại như thế, cũng là bởi vì tập được này thần công."

Lý Tự Phong đi theo quay đầu, tò mò hỏi: "Võ Lâm Thần Thoại? Thần công gì?"

Thiết Cốt phái một vị khác võ giả cười ha hả nói: "Là trăm năm trước một vị Võ Lâm Thần Thoại, đến tột cùng là gì thần công, chúng ta chỗ nào biết được, bất quá Hàng Long Đại Hiệp xác thực đi qua Phù Dương Hồ, Phù Dương Hồ đáy liền có Võ Lâm Thần Thoại chế tạo cung điện, Thanh Giáo cao thủ mắt thấy hắn đạt được thần công bí tịch, chẳng qua là trở ngại Hàng Long Đại Hiệp uy danh, không dám trắng trợn cướp đoạt, hiện tại Thanh Giáo, Thất Nhạc Minh, Thiết Nhạc Phong ba đại môn phái mang theo mấy chục chi tiểu bang phái đang hướng Thanh Tiêu Môn tiến đến, chúng ta Thiết Cốt phái mặc dù cũng không phụ thuộc về bọn hắn, nhưng cũng muốn đi gom góp tham gia náo nhiệt."

Lúc trước trước tiên vào khách sạn trung niên Đại Hán nghiêng đầu nhìn về phía Lý Tự Phong đám người, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi là môn nào phái nào?"

Ánh mắt của hắn nhịn không được nhìn về phía Ngô Man Nhi, Ngô Man Nhi thể trạng thật sự là quá dọa người, để cho người ta rất khó xem nhẹ.

Thành Thương Hải đoạt trước một bước, hồi đáp: "Tiểu môn phái mà thôi, các ngươi tất nhiên chưa nghe nói qua, vì kiếm tiền, hưởng ứng quan phủ hiệu triệu, chuẩn bị đi tiễu phỉ."

"Tiễu phỉ có cái gì tiền có thể kiếm? Người trong giang hồ, bản sự trọng yếu nhất, bản sự đủ mạnh, liền sẽ không thiếu tiền, không bằng cùng chúng ta cùng đi Thanh Tiêu Môn liều một phát, ngoại trừ Võ Lâm Thần Thoại thần công, nói không chừng còn có thể cướp được Thanh Tiêu chân nhân tuyệt học."

Một tên mặt mũi tràn đầy râu quai nón cao lớn thanh niên cười nói, Tiểu Nhị đi vào bọn hắn bên cạnh, giả vờ không có nghe được bọn hắn mà nói, một mực gọi món ăn xoa bàn.

Lý Tự Phong đem ánh mắt nhìn về phía hắn, tò mò hỏi: "Lâm Tầm Phong thoái ẩn giang hồ trước, tại sao không ai bên trên Thanh Tiêu Môn tìm phiền toái?"

Thiết Cốt phái một vị độc nhãn lão giả khẽ nói: "Khi đó Thanh Tiêu Môn, liền Lâm Tầm Phong một người, Thanh Tiêu Môn cái gì cũng không có, càng không có Võ Lâm Thần Thoại thần công, thử hỏi, ai không muốn giống Khương Chiếu Hạ như vậy lợi hại?"

Những võ giả khác đi theo phụ họa, chủ đề vô pháp vòng qua Võ Lâm Thần Thoại, bọn hắn thậm chí bắt đầu trò chuyện lên truyền thuyết.

Lý Tự Phong không nữa hỏi thăm, quay đầu tiếp tục uống rượu.

Nơi này khoảng cách Thanh Tiêu Môn còn có mấy trăm dặm xa, Thiết Cốt phái không nghĩ tới bọn hắn khả năng đến từ Thanh Tiêu Môn, tất cả đều đắm chìm tại mỹ hảo trong huyễn tưởng, bọn hắn hy vọng xa vời có thể đục nước béo cò, đạt được cái kia cái thế thần công, sau đó chấn hưng Thiết Cốt phái.

Thành Thương Hải khẽ lắc đầu, cảm thấy đám người này quá mức hài hước, đem giang hồ thấy quá đơn giản.

Một lát sau.

Lý Tự Phong để chén rượu xuống, nhìn về phía đối diện Thanh Tiêu Môn đệ tử, hỏi: "Ăn no chưa?"

Tên đệ tử này gật đầu, sắc mặt của hắn rất khó coi, Thiết Cốt phái nói chuyện càng ngày càng khó nghe, đem Thanh Tiêu Môn xem như dê đợi làm thịt, thậm chí còn nâng lên Thanh Tiêu Môn nữ đệ tử, khó mà lọt vào tai.

"Đi đóng cửa lại."

Lý Tự Phong phân phó nói, lời vừa nói ra, chúng đệ tử nhãn tình sáng lên, ngồi đối diện hắn đệ tử lập tức đứng dậy, hướng đi khách sạn cửa lớn.

...

Yến Lan ba người ở tạm Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu cùng Tần Nghiệp cũng không có đem thân phận của bọn hắn truyền ra, để cho bọn họ dùng bình thường thân phận khách khứa ở lại, Tần Nghiệp không yên lòng, thường xuyên hướng Yến Lan sân nhỏ chạy.

Lý Thanh Thu thì nhường Hứa Ngưng trong bóng tối nhìn chằm chằm Yến Lan ba người, hắn tìm tới Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Dương Tuyệt Đỉnh, sẽ có môn phái chuẩn bị đối phó Thanh Tiêu Môn sự tình để lộ ra tới.

"Việc này nhất định là Thanh Giáo cách làm, hiện tại tin tức truyền ra, chỉ sợ tìm chúng ta phiền toái môn phái không ít, Võ Lâm Thần Thoại thần công lực hấp dẫn quá lớn, đổi lại là ta, cũng không nhịn được đi tham gia náo nhiệt, tiếp xuống ta sẽ dẫn một nhóm đệ tử ở tại dưới chân núi, nếu là có tình huống, cũng không đến mức bị đánh một trở tay không kịp."

Dương Tuyệt Đỉnh trầm giọng nói, cùng Lý Thanh Thu lâu, tính tình của hắn cũng tại chuyển biến, không có đi hối hận, mà là lập tức suy nghĩ cách đối phó.

Lý Thanh Thu cười nói: "Các ngươi áp lực không cần quá lớn, hiện tại Thanh Tiêu Môn xưa đâu bằng nay, mặc dù không thể cùng vương triều chống lại, nhưng cũng không phải giang hồ môn phái có thể tùy ý bắt chẹt, các ngươi rất rõ ràng Hỗn Nguyên Kinh mạnh mẽ."

Theo Yến Lan khẩu bên trong nghe nói việc này, Lý Thanh Thu thật đúng là không có áp lực.

Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng Hứa Ngưng, tăng thêm Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, lại thêm Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng Dương Tuyệt Đỉnh, Tần Nghiệp, Liễu Yên, đủ để ứng đối Cô Châu bên trong hết thảy cao thủ.

Huống chi, Lý Thanh Thu cũng tọa trấn Thanh Tiêu Môn, hắn sắp đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng.

Hắn hiện tại như lại đi Thất Nhạc Minh, hắn có lòng tin đi liền không đi, giết đến tất cả mọi người quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Chờ hắn đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, thực lực của hắn sẽ chỉ càng kinh khủng.

Không chỉ như thế, Tiểu Bát, Tiểu Cửu cũng có thể làm sức chiến đấu, hai cái đã bước vào Yêu Cảnh Hắc Ưng, nói thật, đầy đủ nhường bình thường môn phái đau đầu.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt mặc dù có chút khẩn trương, nhưng cũng không đến mức dọa phá can đảm, cái gọi là giang hồ, mạnh hơn, cũng là trèo lên không lộ ra dân gian bang phái, cùng chân chính thiên quân vạn mã không thể so sánh.

Dương Tuyệt Đỉnh sau khi rời đi, Lý Thanh Thu tiếp tục cùng Trương Ngộ Xuân thương thảo môn phái kiến thiết sự tình.

Dựa theo trước mắt phát triển xu thế, sang năm đệ tử số lượng sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng, môn phái hình ảnh cũng cây đứng lên, Trương Ngộ Xuân mong muốn tu kiến vài toà khí phái lâu vũ, trong đó bao quát Tàng Kinh các, đem võ học viết thành sách, thả ở trong đó, khích lệ đệ tử.

Lý Thanh Thu nghe kế hoạch của hắn, chỉ nhắc tới một một ít ý kiến, cũng không có ngăn cản kế hoạch của hắn, đưa cho hắn rất lớn duy trì.

Hôm sau trời vừa sáng, Trương Ngộ Xuân chọn lựa một nhóm tư lịch so sánh lão đệ tử, để cho bọn họ phụ trách tuần sơn.

Lý Thanh Thu thì mang theo Nguyên Khởi, Nguyên Lễ xuống núi.

Trong rừng cây, mười hai tuổi Nguyên Khởi nắm chính mình bốn tuổi đệ đệ Nguyên Lễ, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, hỏi: "Môn chủ, ngài muốn mang bọn ta đi chỗ nào?"

Hắn là bị Lý Thanh Thu theo Thất Nhạc Minh cứu ra, hắn một mực kính trọng Lý Thanh Thu, dù cho Lý Thanh Thu không có thu hắn làm đồ, hắn đối Lý Thanh Thu độ trung thành vẫn đạt đến 91 điểm, cho nên hắn giờ phút này cũng không sợ, trong lòng chỉ có tò mò.

"Tìm một chỗ, truyền cho các ngươi Hỗn Nguyên Kinh."

Lý Thanh Thu đi ở phía trước, thuận miệng đáp.

"A? Ta có tư cách học sao?" Nguyên Khởi lập tức khẩn trương lên, hắn trong lòng cảm thấy vui mừng, cũng không dám biểu lộ ra.

Xác thực không có, nhưng ngươi dính đệ đệ ngươi ánh sáng.

Lý Thanh Thu trong lòng nghĩ như vậy lấy, ngoài miệng thì nói ra: "Ngươi mặc dù tuổi nhỏ, có thể trong bình thường theo không lười biếng, ngươi làm ta đều nhìn ở trong mắt, mặc dù ta đối đệ tử đối xử như nhau, có thể môn phái lớn, tóm lại cần muốn nhân thủ đi quản lý, ta hi vọng ngươi có thể biến đến mạnh hơn, về sau chia sẻ ta một bộ phận áp lực."

Lời nói này nghe được Nguyên Khởi rất là cảm động, lập tức cam đoan, chính mình nhất định nỗ lực, tận lực không cho hắn thất vọng.

Lý Thanh Thu cười đáp lại, tâm tư thì bay tới Nguyên Lễ Bất Diệt Bá Thể lên.

Bốn tuổi bắt đầu nạp khí tu tiên, không biết có thể hay không sớm ngày nhường Nguyên Lễ Bất Diệt Bá Thể thức tỉnh.

Nếu là chậm chạp không thể thức tỉnh, hắn trước hết phục chế Phùng Đại có tài nhưng thành đạt muộn, hắn luôn cảm thấy này mệnh cách có cách nói.

...

Tới gần cuối năm, Lý Thanh Thu tại dưới mặt đất linh hồ bên trong thành công đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, theo năm tầng đến sáu tầng, hắn nguyên khí đảo tăng trưởng gấp bội, thân thể cũng nhận được tăng cường, bất quá thay đổi lớn nhất vẫn là tại nguyên khí lên.

Hắn cảm giác nguyên khí của mình biến đến mạnh hơn, càng có lực xuyên thấu, Thiên Lôi linh căn khiến cho hắn nguyên khí tự mang lôi điện, mỗi đột phá một tầng cảnh giới, Thiên Lôi linh căn đặc tính liền sẽ tăng cường, chẳng qua là hắn rất ít hiển lộ điểm này.

Tu vi đột phá nhường Lý Thanh Thu thật cao hứng, hôm nay dưới mặt đất linh hồ bên trong cũng chỉ có hắn một người, củng cố xong tu vi, hắn liền rời đi, dạo bước du lịch rừng núi, một bên buông lỏng, một bên dò xét làm việc các đệ tử.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn đã có một trăm hai mươi sáu vị đệ tử, dù cho Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong riêng phần mình dẫn đội xuống núi, trên núi vẫn như cũ có không ít người.

Tới gần giữa trưa, mặc dù rừng núi bị tuyết đọng bao trùm, ánh nắng vẫn như cũ tươi đẹp.

Lý Thanh Thu đi vào trong một rừng cây, nhìn thấy Thanh Tiêu Thất Tử đứng đầu Hoàng Sơn đang ở dưới một thân cây tĩnh toạ.

"A? Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng."

Lý Thanh Thu từ xa nhìn lại, liếc mắt liền nhìn ra Hoàng Sơn tu vi, cái này khiến hắn thấy kinh ngạc.

Mấy năm trước, hắn liền đem Hỗn Nguyên Kinh truyền thụ cho Thanh Tiêu Thất Tử, làm sao thất tử tư chất quá kém, không thể luyện thành, sau này chuyển tu võ đạo, hắn coi là Thanh Tiêu Thất Tử đã bỏ đi tu tiên, không nghĩ tới sau lưng Hoàng Sơn đang len lén nỗ lực, còn thành công.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu tự nhiên là cao hứng, mỗi nhiều một vị Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng đệ tử, Thanh Tiêu Môn liền có hơn một vị nhất lưu cao thủ.

Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng nguyên khí tăng thêm võ đạo ngoại công, là có cơ hội tru diệt trong chốn võ lâm nhất lưu cao thủ, đây cũng là tu tiên cùng tập võ cách xa chênh lệch, Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng cánh cửa là tuyệt đại đa số người tập võ cố gắng cả đời khó mà đạt tới đỉnh phong.

"Tiểu tử này... Hôm nay quả nhiên là song hỉ lâm môn."

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, hắn không có đi quấy rầy Hoàng Sơn, yên lặng cải biến hướng đi, tiếp tục lên núi.

Dọc theo con đường này núi, hắn thấy nhiều vị đệ tử đang lặng lẽ tu tiên, tập võ, trong đó có hai người là hắn năm nay tự mình truyền công đệ tử.

Năm nay, Lý Thanh Thu đem Hỗn Nguyên Kinh truyền thụ cho năm ngoái kiệt xuất nhất chín vị đệ tử, đã có ba người luyện được nguyên khí, chính thức thành vì chân truyền đệ tử, này cực đại cổ vũ đến đệ tử khác đấu chí, cho nên hiện tại có rất ít đệ tử lười biếng.

Lý Thanh Thu quyết định theo sang năm bắt đầu vì chân truyền đệ tử cung cấp linh thạch, cùng với đi tới Thiên Linh phúc địa tu luyện tư cách, từng bước theo môn phái võ lâm hướng tu tiên môn phái chuyển hình.

Chân truyền đệ tử mới là Thanh Tiêu Môn thân là tu tiên môn phái căn cơ.

Thanh Tiêu Môn đối thủ xưa nay không là trong thế tục môn phái võ lâm, mà là tự thân cực hạn, tranh không phải võ lâm thứ nhất, mà là con đường trường sinh.

Sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu đi vào mới viện dưới khách viện, hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện Khổ Nhất vậy mà tại chỉ bảo Tần Nghiệp tu hành Vạn Quân Hàng Ma Côn.

Yến Lan cùng Chúc Nghiên ngồi tại cách đó không xa trước bàn chuyện phiếm, Tố Tích Linh cùng Khổ Nhị sau lưng bọn họ trông coi.

Chúc Nghiên nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, nàng mang mạng che mặt, lưỡng lự muốn không nên mở miệng chào hỏi, kết quả Lý Thanh Thu tiếp tục lên núi, rời đi tầm mắt của nàng.

Yến Lan chú ý tới dị thường của nàng, quay đầu nhìn lại, cũng không có nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, hắn không khỏi hỏi: "Chúc cô nương, ngươi đang nhìn cái gì?"

Chúc Nghiên lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Không có nhìn cái gì, điện hạ, ngươi mới vừa nói thế có Kỳ Lân, này Kỳ Lân tại chỗ nào, Trung Thiên Thế Tông vì sao muốn tìm nó?".