Chương 57: Khí vận bốc lên

Chương 57: Khí vận bốc lên

Đối mặt Chúc Nghiên hỏi thăm, Yến Lan đem tầm mắt dời về phía đang luyện côn Tần Nghiệp, nói khẽ: "Từ xưa đến nay, mỗi khi gặp nhân gian đại nạn trước giờ, đều có tường thụy xuất thế, cảnh giác thế nhân, này Kỳ Lân hiện thân tại Đông Lăng châu, nhưng rất nhanh liền tan biến, tung tích vô pháp truy tìm, Trung Thiên những cái kia thế gia, tông môn sở dĩ mong muốn tìm nó, là để mắt tới trên người nó máu bảo."

"Kỳ Lân là thượng cổ tường thụy một trong, cũng là số ít bị thế nhân săn mồi qua tường thụy, huyết nhục của nó có thể làm cho người tập võ khí huyết tăng gấp bội, thoát thai hoán cốt, da ngoài của nó giáp có thể chế thành thần binh lợi nhận, nghe nói trong cơ thể nó còn có nội đan, là thuật sĩ suốt đời sở cầu chi trân bảo."

Chúc Nghiên đối Kỳ Lân máu bảo cũng không có hứng thú, nàng kinh ngạc hỏi: "Điện hạ nói tường thụy là ở nhân gian đại nạn trước giờ hiện thân, có thể các nơi phản quân không phải đã bị bình định?"

Yến Lan ánh mắt biến đến thâm thúy, như u giếng thâm bất khả trắc, hắn dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra: "Điều này nói rõ chân chính đại nạn còn chưa bắt đầu."

Chúc Nghiên yên lặng, nàng trong ngày thường yêu thích cầm kỳ thư họa, cũng không muốn lẫn vào thiên hạ sự tình, theo Yến Lan lời đến xem, cái gọi là nhân gian đại nạn không phải thiên tai họa, mà là nhân họa.

Có thể ảnh hưởng đến người trong thiên hạ, tuyệt đối quyền cao chức trọng, nàng không nghĩ tới thăm dò thêm.

Hai người không nói nữa, đều mang tâm tư.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu đi vào cao nhất Lăng Tiêu Viện bên trong, hắn chuẩn bị tìm Lý Tự Cẩm, kết quả nhìn thấy Trương Ngộ Xuân cùng nàng ngồi tại trước bàn, thương thảo cái gì, bên trong viện chỉ có hai người bọn họ.

Chờ Lý Thanh Thu đến gần về sau, Trương Ngộ Xuân quay đầu nhìn về phía hắn, trước tiên hỏi: "Sư huynh, ngươi đến rất đúng lúc, ta có việc cùng ngươi thương thảo."

Lý Thanh Thu ngồi xuống, chú ý tới Lý Tự Cẩm sắc mặt có chút không vui, hắn không khỏi cười hỏi: "Làm sao vậy? Các ngươi cãi nhau?"

Lý Tự Cẩm trợn mắt nói: "Đại sư huynh, ngươi nhanh quản quản Nhị sư huynh, ta muốn cho đồ nhi của ta thành vì chân truyền đệ tử, hắn chết sống không chịu."

Nàng mang theo bảy vị đệ tử, vốn là nghiên cứu phù lục, gieo trồng chi pháp, sau này, nàng thu trong đó một tên nữ đệ tử làm đồ đệ, được Lý Thanh Thu đồng ý, thụ hắn Hỗn Nguyên Kinh một tầng tâm pháp.

Lý Thanh Thu hỏi: "Nàng có thể đạt tới đến Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng?"

Đạo thống bảng có thể xem đệ tử tư chất, ngộ tính, mệnh cách cùng với độ trung thành, lại không cách nào thấy mỗi một vị đệ tử tu vi, đối với cái này, hắn cũng không có tiếc nuối, ngược lại tăng thêm một loại chờ mong, chờ mong đệ tử có thể cho hắn kinh hỉ.

"Đạt đến!" Lý Tự Cẩm thanh âm rất lớn, nói xong, còn trừng Trương Ngộ Xuân liếc mắt.

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Sư huynh, ta là cảm thấy chân truyền đệ tử cánh cửa đến nói lại, Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng là rất khó luyện, có thể chỉ phải cố gắng, nhiều nhất một hai năm, luôn có thể đi đến, chân truyền đệ tử tên tuổi quá nặng, vẫn phải ủy thác trách nhiệm, nhất định phải hạn chế một thoáng."

"Làm sao đến nơi này của ta, liền muốn đề ngưỡng cửa?" Lý Tự Cẩm cả giận nói.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn mặc dù không có cho các đệ tử phân chia đãi ngộ, có thể chân truyền đệ tử về sau có thể đi tới Thiên Linh phúc địa tu hành, Lý Tự Cẩm cũng muốn vì đồ đệ của mình tranh thủ một thoáng.

Trương Ngộ Xuân có Thanh Tiêu Thất Tử, Khương Chiếu Hạ có Thập Tam Kiếm Lệ, Ly Đông Nguyệt thủ hạ có Liễu Yên, Lý Tự Phong tuy không thân truyền đệ tử, có thể thường xuyên mang đệ tử xuống núi, nàng tự nhiên không muốn lạc hậu, nàng cũng muốn vun trồng một vị có thể đối với môn phái có đại tác dụng đồ đệ tới.

Lý Thanh Thu cười nói: "Nhị sư đệ, ngươi nghĩ đến quá nghiêm trọng, chân truyền đệ tử cánh cửa xác thực lại không ngừng đi lên đề, nhưng không thể tùy thời đề, đến theo thời gian nhất định đến, hiện tại chân truyền đệ tử trong tương lai mặc dù bị hậu bối siêu việt, có thể sự hiện hữu của bọn hắn cũng có thể chứng minh môn phái là nhớ tình cũ, không là thuần túy theo tư chất tới phân chia, mà lại về sau chân truyền đệ tử cũng không phải cao giai nhất vị."

Hắn trong lòng sớm đã có phân chia, đệ tử phẩm giai không chỉ hướng phía dưới mở rộng, sẽ còn hướng lên gia tăng.

Mà lại Trương Ngộ Xuân không để ý đến tự thân tư chất, dùng vì tư chất của mình rất kém cỏi, hắn có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, người khác cũng có thể, thật tình không biết, hắn tu tiên tư chất cùng đại đa số người so sánh, đã được tính là thiên tài, chỉ là không bằng mặt khác sư đệ, sư muội thôi.

"Nếu Đại sư huynh sớm có quy hoạch, vậy liền nhường Tam Phượng thành vì chân truyền đệ tử đi, ta sẽ đem cái tên ghi lại ở chân truyền sách bên trong." Trương Ngộ Xuân gật đầu nói.

Lý Tự Cẩm lập tức cao hứng, reo hò một tiếng, trực tiếp vòng qua cái bàn, nhào vào Lý Thanh Thu trong ngực.

Trương Ngộ Xuân cười nhìn một màn này, đối với Lý Tự Cẩm cảm xúc, hắn cũng không có sinh khí, môn phái phát triển trọng yếu đến đâu, cũng không kịp bọn hắn sư huynh muội tình cảm trọng yếu.

Lý Tự Cẩm không có chờ lâu, nàng không kịp chờ đợi muốn đem việc này nói cho nàng biết đồ nhi.

Chờ nàng sau khi rời đi, Lý Thanh Thu đem chính mình linh thạch kế hoạch nói ra.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, nghiêm sắc mặt, nói: "Dưới mặt đất linh hồ linh thạch thoạt nhìn rất nhiều, chỉ khi nào bắt đầu cấp cho cho đệ tử, tiêu hao tốc độ tuyệt đối siêu việt chúng ta mong đợi, sư huynh, chúng ta đến định ra quy cách, đem linh thạch cắt chém thành cố định lớn nhỏ, tận khả năng công bằng, lại không lãng phí."

Lý Thanh Thu gật đầu, sau đó hai người bắt đầu thương lượng, linh thạch cắt chém thành nhiều đại tài tốt.

Trò chuyện một chút, Lý Thanh Thu trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở.

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất đạt được tường thụy, khí vận bốc lên, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】

Tường thụy?

Không phải là Yến Lan trong miệng Kỳ Lân a?

Lý Thanh Thu thấy kinh ngạc, tò mò người nào đạt được tường thụy.

Là tại bên ngoài đệ tử, vẫn là trong môn phái đệ tử?

Tâm tư của hắn bị tường thụy hấp dẫn, thế là, hắn cấp tốc cùng Trương Ngộ Xuân thương định xong linh thạch sự tình, sau đó đứng dậy rời đi.

...

Tuyết lớn Thương Mang, liên miên sông núi bị màu trắng bao trùm, khó gặp xanh đậm.

Giữa hai ngọn núi rộng lớn tuyết trên đường đang có đại lượng giang hồ nhân sĩ đang ở tiến lên, phóng nhãn nhìn lại, nhân số ít nhất hơn vạn.

Phía trước nhất có người cưỡi ngựa dẫn đường, cõng cờ lớn, này chút trên cờ lớn thêu lên ba chi đại phái tên.

Thất Nhạc, Thiết Nhạc, thanh.

Ba phái đều có bốn năm trăm người, tại bọn hắn phía sau là những bang phái khác, hình thành mười mấy chi đội ngũ, xe ngựa xen kẽ tại các trong đội, tuyệt đại đa số người đi bộ, bọn hắn cầm trong tay binh khí, đón Phi Tuyết tiến lên, khí thế hùng vĩ, giống như đại quân tiến lên.

Thất Nhạc Minh minh chủ Nghiễm Lam Thiên cưỡi ngựa, từ khi Lữ Thái Đấu sau khi chết, trải qua mấy tháng nội bộ tranh đấu, hắn theo thứ hai vị trí minh chủ bò lên trên đệ nhất minh chủ, lần này đến đây, chính là vì Võ Lâm Thần Thoại thần công.

Hắn nhìn về phía trước, trong lòng thì tại muốn như thế nào tranh đoạt thần công.

Nhiều như vậy bang phái hợp lại, dù cho Khương Chiếu Hạ còn tại Thanh Tiêu Môn, tất nhiên cũng ngăn không được bọn hắn, Thất Nhạc Minh muốn có được thần công, đối thủ chân chính là Thanh Giáo cùng Thiết Nhạc Phong.

Thanh Giáo người dẫn đầu là Phó giáo chủ Bạch Hà, hắn thân mặc hắc bào, bên hông đeo lấy bảo kiếm, Đao Mi mắt ưng, lộ ra bụng dạ cực sâu.

Thiết Nhạc Phong dẫn đội người chính là một vị phong chủ, tên là Trương Tùng Kính, dáng vẻ khôi ngô, mặc dù tóc trắng xoá, cũng như một con mãnh hổ, trên thân áo bào xanh bị chống phồng lên.

Ba người bọn họ đều là Cô Châu võ lâm thành danh đã lâu cao thủ, cũng đi qua lần trước đại hội võ lâm, đối Khương Chiếu Hạ thực lực có hiểu biết.

Giờ phút này, ba người đều im lặng, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

"Phía trước có người!"

Một tên cưỡi ngựa Thanh Giáo đệ tử bỗng nhiên cao giọng nói ra, dẫn tới mọi người nhìn chăm chú hướng phía trước nhìn lại.

Sóng gió vòng quanh Phi Tuyết hướng bọn hắn đánh tới, phương xa tuyết vụ tràn ngập, bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng thấy một bóng người, không nhúc nhích, phảng phất chuyên chờ lấy bọn hắn.

Nghiễm Lam Thiên híp mắt mắt nhìn đi, không cách nào thấy rõ đối phương chân thân, hắn dùng roi rút đánh một cái mông ngựa, Bạch Hà cùng Trương Tùng Kính cũng là như thế, tăng thêm tốc độ tiến lên.

Dù cho đối phương là Khương Chiếu Hạ, ba người bọn họ cũng có lòng tin tới triền đấu.

Thấy ba vị cao thủ gia tốc, các phái đệ tử đồng dạng bước nhanh, không có người khẩn trương, dù sao con đường phía trước chỉ có một người, bọn hắn chỉ cảm thấy hưng phấn.

Thanh Tiêu Môn đã không xa, tuyệt thế thần công phảng phất tại hướng bọn họ vẫy chào.

Chờ Nghiễm Lam Thiên ba người đến gần về sau, mới vừa nhìn sạch phía trước cản đường người.

"Dương Tuyệt Đỉnh, ngươi quả nhiên tại Thanh Tiêu Môn!"

Nghiễm Lam Thiên liếc mắt nhận ra cản đường người thân phận, mắt hắn híp lại, trầm giọng nói ra, trong lòng thì thấy phấn chấn.

Xem ra nghe đồn là thật!

Hắn đối nghe đồn vốn là ôm nhất định thái độ hoài nghi, chẳng qua là cảm thấy chuyến này coi như đến không đến thần công, có thể diệt đi Thanh Tiêu Môn cũng là chuyện tốt.

Dù sao Thất Nhạc Minh bị Thanh Tiêu Môn giết không ít đệ tử, chỉ là bọn hắn rút không ra công phu đi tìm thù.

Dương Tuyệt Đỉnh người mặc Thanh Tiêu Môn môn bào, áo bào màu xanh lam tung bay theo gió, rộng lớn hai tay áo cùng ống quần như diễm chập chờn, gấp buộc thân eo khiến cho hắn thoạt nhìn không có thể rung chuyển.

Nhìn phía trước võ lâm đại quân, Dương Tuyệt Đỉnh trong lòng thất kinh.

Mặc dù đã sớm đoán đến lần này phiền toái không nhỏ, thật là thấy có nhiều môn phái như vậy đột kích, hắn vẫn là rất giật mình.

May mắn, hắn đã trước giờ nhường đệ tử trở về báo tin.

Dương Tuyệt Đỉnh mặc dù còn dừng lại tại Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, có thể hắn cách tầng hai đã không xa, mà lại võ công của hắn một mực không có hoang phế, dù cho đối mặt thiên quân vạn mã, hắn cũng có nhất định lực lượng.

"Thanh Tiêu Môn chẳng qua là trong chốn võ lâm tiểu môn phái, chư vị phái nhiều người như vậy đến, ý muốn như thế nào?" Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng hỏi, tiếng như hồng lôi, phong tuyết thanh âm vô pháp che giấu hắn giọng.

Nghiễm Lam Thiên cùng Dương Tuyệt Đỉnh từng có giao tình, hắn mở miệng nói: "Dương Tuyệt Đỉnh, ngươi cũng là người từng trải, thần công ngươi thủ không được, giao ra, Thanh Tiêu Môn còn có thể có lưu người sống."

Dương Tuyệt Đỉnh khinh miệt nói: "Thanh Giáo người nói ta có thần công, ngươi liền tin? Lúc ấy nhiều người như vậy hạ Phù Dương Hồ, sao liền xác định chỉ có ta được đến thần công?"

Thanh Giáo Phó giáo chủ Bạch Hà vẻ mặt âm lệ, hừ lạnh nói: "Hà tất cùng hắn nói nhảm, bắt hắn lại, nghiêm hình tra tấn, hắn tự sẽ đem thần công thổ lộ ra tới."

Thiết Nhạc Phong Trương Tùng Kính không có mở miệng, nhưng hắn trước tiên rút ra bên hông đao, dẫn tới phía sau võ lâm nhân sĩ dồn dập rút ra binh khí, xơ xác tiêu điều bầu không khí lập tức bao phủ này cánh đồng tuyết.

Dương Tuyệt Đỉnh tiến lên một bước, cất tiếng cười to: "Thanh Giáo Bạch Hà, ta đã sớm nghĩ lĩnh giáo năng lực của ngươi, ngươi dạng này tạp chủng cũng có thể bò lên trên Phó giáo chủ vị trí, theo ta thấy, Thanh Giáo không được bao lâu liền phải vong."

Bạch Hà trong mắt lóe lên tàn khốc, hắn lúc này thả người nhảy lên, nhảy ra lưng ngựa, như là liệp ưng phóng tới Dương Tuyệt Đỉnh, ở giữa không trung rút kiếm.

Dương Tuyệt Đỉnh không lùi mà tiến tới, hướng phía vạn người phóng đi, thẳng tiến không lùi.

Cùng lúc đó.

Hơn mười dặm bên ngoài, đang có hai người cưỡi ngựa rong ruổi, phong tuyết không ngừng đập tại trên mặt bọn họ, rõ ràng là Võ trạng nguyên Lý Ương cùng biểu muội của hắn Triệu Linh Lung.

Triệu Linh Lung cưỡi ngựa tại về sau, nàng gấp siết chặt cương ngựa, khuôn mặt bị đông cứng đến đỏ bừng, nàng mở miệng hỏi: "Biểu ca, nhất định phải gấp gáp như vậy sao?"

Cõng trường thương Lý Ương cũng không quay đầu lại nói: "Dọc đường dấu vết càng ngày càng nhiều, nói rõ những môn phái kia liền tại phía trước, biểu muội, ngươi không cần theo sát lấy ta, vi huynh lúc trước đi nhìn một cái."

Giá

Lý Ương ra roi thúc ngựa, cấp tốc cùng Triệu Linh Lung kéo dài khoảng cách.

Triệu Linh Lung vội vàng hô: "Biểu ca, không cần thiết xúc động!"

Đáng tiếc, nàng cũng không có đạt được Lý Ương đáp lại, Lý Ương tan biến tại trong tầm mắt của nàng..