Chương 58: Phá hủy

Chương 58: Phá hủy

Lý Ương không ngừng vung roi, dưới thân hắc mã tốc độ cao nhất tiến lên, tại đầy trời tuyết vụ bên trong đi xuyên, như một đầu Hắc Long, cũng may vùng này vùng núi bằng phẳng, tuyết đọng không có hòa tan, hắc mã có khả năng tùy ý tiến lên.

Hất ra Triệu Linh Lung sau một thời gian ngắn, Lý Ương cuối cùng thấy bóng người, đại địa phần cuối là hai ngọn núi cao, mà sơn nhạc ở giữa có một đoàn võ lâm nhân sĩ tụ tập, hắn từ xa nhìn lại, mày nhăn lại.

Hắn một tay bắt dây thừng, một cái tay khác đem roi ngựa nhét vào trong dây lưng, đi theo đưa tay đem sau lưng trường thương lấy ra, giống như độc xông thiên quân vạn mã mãnh tướng, nhanh như điện chớp, làm việc nghĩa không chùn bước.

Theo hắn cách các môn phái nơi ở càng gần, sắc mặt của hắn càng ngày càng âm trầm, hắn không nghĩ tới vậy mà có nhiều người như vậy muốn đi tiến đánh Thanh Tiêu Môn.

Hắn mặc dù thua với Ngô Man Nhi, lại kiến thức qua Khương Chiếu Hạ mạnh mẽ, nhưng hắn không cho rằng Thanh Tiêu Môn có thể ngăn cản nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy đám kia võ lâm nhân sĩ phía sau không ngừng có thân ảnh bay lên, cái này khiến ý thức hắn đến phía trước đã có một trận đại chiến.

"Càn rỡ!"

Lý Ương tức giận hét lớn, đáng tiếc, đám kia võ lâm nhân sĩ cũng không có nghe thấy, tất cả đều chú ý phía trước.

Thất Nhạc Minh, Thanh Giáo, Thiết Nhạc Phong hơn mười vị cao thủ đang ở vây công Dương Tuyệt Đỉnh, mà những người khác thì ngừng chân quan sát, vô pháp dính vào, dĩ nhiên, nhiều người hơn cũng không muốn lẫn vào.

Dương Tuyệt Đỉnh một bên tránh né Bạch Hà, Nghiễm Lam Thiên, Trương Tùng Kính tiến công, một bên huy chưởng, Cửu Thiên Thần Chưởng vừa đưa ra, khí kình bùng nổ, cuốn lên tuyết đọng, tựa như trường long đánh tới, đánh bay từng người từng người võ lâm cao thủ, tư thái của hắn thoạt nhìn như vậy bá khí, cường thế chí cực.

"Hàng Long Đại Hiệp, quả nhiên danh bất hư truyền a, trách không được bị châu phủ phong làm Thiên Tự bảng mười vị trí đầu, theo ta thấy, lần trước đại hội võ lâm hắn như đi tới, võ lâm đệ nhất chưa chắc là Vu Tri Nghĩa."

"Chẳng lẽ hắn thật đạt được Võ Lâm Thần Thoại tuyệt học?"

"Hắn chưởng lực thật mạnh mẽ, cách xa như vậy, ta đều có thể cảm nhận được."

"Trách không được ba đại môn phái mang nhiều người như vậy đến, chỉ là một cái Dương Tuyệt Đỉnh liền lợi hại như thế, lại thêm Khương Chiếu Hạ, xác thực rất khó bắt lại."

"Thanh Giáo Phó giáo chủ cảm giác muốn bị hắn đánh chết a!"

Các môn phái nghị luận, bọn hắn có phụ thuộc vào ba đại môn phái, có rất nhiều hướng về phía nghe đồn tới, như Thiết Cốt phái đồng dạng, nghĩ thừa dịp loạn chiếm lấy thần công.

Bọn hắn mang nhiều người như vậy, kỳ thật vì cái gì không phải tiến đánh Thanh Tiêu Môn, mà là cùng môn phái khác tranh đoạt thần công.

Giờ phút này, Thanh Giáo Phó giáo chủ Bạch Hà tối vi chật vật, áo bào tổn hại, tóc tai bù xù, Dương Tuyệt Đỉnh xuống tay với hắn vô cùng tàn nhẫn nhất.

Nghiễm Lam Thiên, Trương Tùng Kính kinh hãi Dương Tuyệt Đỉnh bây giờ mạnh mẽ, thế là cố ý nhường, không dám cùng Dương Tuyệt Đỉnh cứng đối cứng, mong muốn tiêu hao Dương Tuyệt Đỉnh nội khí, đem hắn tươi sống kéo chết.

Bọn hắn đã tin tưởng Dương Tuyệt Đỉnh đạt được thần công, bởi vì bọn hắn biết được Dương Tuyệt Đỉnh nguyên bản võ công, mấy năm này Dương Tuyệt Đỉnh tiến bộ quá khoa trương, chỉ có tập được Võ Lâm Thần Thoại thần công mới có thể giải thích được.

"Dừng tay!"

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, Nghiễm Lam Thiên ba người chẳng qua là liếc qua, cũng không có ngưng chiến.

Không cần bọn hắn phân phó, liền có người muốn ngăn lại phóng ngựa mà đến Lý Ương.

Nhìn thấy có người ngăn cản chính mình, Lý Ương nổi giận, chọn thương mà đi, đem cản đường người chọn bay ra ngoài, nhưng cái này khiến càng nhiều võ lâm nhân sĩ vây quanh.

Một tên thấp tráng nam tử trung niên từ trong đám người nhảy lên ra, bắt hắn lại cương ngựa, thuận thế đem hắn lôi kéo, hắc mã lập tức mất đi cân bằng, hướng bên cạnh ngã đi, Lý Ương phản ứng rất nhanh, cấp tốc vọt lên.

Vừa hạ xuống, hắn liền bị một đám võ lâm nhân sĩ bao vây.

"Môn phái nào?"

Thấp tráng nam tử nhìn chằm chằm Lý Ương, lạnh giọng hỏi, lôi kéo một thớt chạy liệt mã, hắn lại tựa như người không việc gì đồng dạng, nhường Lý Ương đối với hắn vô cùng kiêng kỵ.

Lý Ương cầm trong tay trường thương, tức giận hô: "Ta chính là Võ trạng nguyên Lý Ương, các ngươi tụ tập nhiều người như vậy, muốn làm gì? Tạo phản à, xem ta Đại Ly luật pháp như không?"

Võ trạng nguyên!

Chung quanh các phái võ giả rối loạn lên, những cái kia tham gia qua đại hội võ lâm võ lâm nhân sĩ nhận ra hắn, truyền miệng, rất nhanh liền ngồi vững thân phận của hắn, bất quá các phái võ giả cũng không có bị hù dọa, ngược lại dùng ánh mắt đùa cợt dò xét Lý Ương.

Thân ở các phái đang bao vây, Lý Ương áp lực đại trướng, nhìn từ đằng xa cùng bị bao vây, hoàn toàn là hai loại cảm thụ, hắn hướng từng cái hướng đi nhìn lại, người người nhốn nháo, căn bản đếm không hết có bao nhiêu người.

Thấp tráng nam tử khinh miệt hỏi: "Võ trạng nguyên, chúng ta nếu là đưa ngươi đánh chết ở chỗ này, ngươi đoán xem quan phủ có thể không thể biết việc này, vì ngươi bắt lấy hung phạm?"

Lý Ương nghe nói như thế, càng thêm tức giận, hắn thương chỉ thấp tráng nam tử, mắng: "Thất phu! Xưng tên ra!"

Thấp tráng nam tử lắc lắc cổ, cười lạnh nói: "Thanh Giáo đà chủ, Đoạn Đồ!"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng phía Lý Ương đi đến, chung quanh võ lâm nhân sĩ dồn dập lộ ra xem náo nhiệt thần sắc, thậm chí còn ồn ào, muốn kiến thức Võ trạng nguyên năng lực.

Đang ở chiến đấu Dương Tuyệt Đỉnh cũng chú ý tới Lý Ương hiểm cảnh, hắn thầm mắng này Võ trạng nguyên thật vướng bận.

Bất quá Lý Ương lời hắn nghe được, rõ ràng là tới trợ bọn hắn Thanh Tiêu Môn, hắn há có thể mặc kệ?

Thế là, Dương Tuyệt Đỉnh hướng phía Lý Ương phương hướng đánh tới, tay phải phía trước, kình khí như rồng, một đường quét ngang mà đi, không ai có thể ngăn cản.

Nghiễm Lam Thiên cùng Trương Tùng Kính không nữa nhường, hai người cùng nhau rơi vào Dương Tuyệt Đỉnh phía trước, cùng nhau huy chưởng đánh tới, hai cổ bá đạo nội khí đường kính đụng vào Dương Tuyệt Đỉnh, tuyết đọng nâng lên cao mấy trượng, đáng sợ khí kình đem chung quanh cao thủ bức lui.

. . .

Sớm tại nửa canh giờ trước, Dương Tuyệt Đỉnh liền ở trên núi nhìn thấy các môn phái thân ảnh, hắn phái đệ tử lên núi báo tin  chờ hắn chuẩn bị đi trợ giúp Lý Ương lúc, truyền tin đệ tử một đường chạy đến Lăng Tiêu Viện bên trong, tìm tới Trương Ngộ Xuân, cáo tri việc này.

Trương Ngộ Xuân sầm mặt lại, lập tức để cho người ta hiệu triệu đệ tử, chuẩn bị xuống núi chiến đấu.

Thanh Tiêu Môn động tác rất nhanh, truyền lệnh đệ tử cấp tốc chạy tới các nơi làm việc chỗ, Trương Ngộ Xuân trước tiên xuống núi, ven đường gặp được tập võ đệ tử, hắn trực tiếp điều động.

Bên trong viện, vừa mới chuẩn bị vẽ tranh Chúc Nghiên nhìn thấy ngoài viện chạy qua thân ảnh, không khỏi nghi hoặc mà hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tố Tích Linh lúc này ra ngoài hỏi thăm, nàng ngăn lại một tên đệ tử, tên đệ tử kia lo lắng không yên, chỉ nói có địch tập, sau đó liền lách qua nàng xuống núi.

Nàng trở lại bên trong viện, đem tin tức này cáo tri Chúc Nghiên.

Chúc Nghiên hai năm này một mực tại trên núi, không biết trên giang hồ nghe đồn, nàng kinh ngạc hỏi: "Thanh Tiêu Môn không tranh quyền thế, vì sao lại có địch tập? Xem điệu bộ này, kẻ địch còn không ít."

Tố Tích Linh cũng không cảm thấy kỳ quái, nàng thuận miệng nói: "Rất bình thường a, tiểu thư, ngươi không có phát hiện Thanh Tiêu Môn thiên tài rất nhiều sao, một môn phái làm sao có thể có nhiều như vậy thiên tài, tất nhiên là bọn hắn môn phái tuyệt học không đơn giản, theo Khương Chiếu Hạ dương danh giang hồ, chắc chắn sẽ có người nhớ thương lên."

Chúc Nghiên gấp nhíu mày, đã mất tâm vẽ tranh.

"Tiểu thư nếu là không yên lòng, ta xuống núi nhìn một cái?" Tố Tích Linh đùa cười hỏi.

"Đi thôi."

Chúc Nghiên gật đầu nói, Tố Tích Linh lúc này hành lễ cáo lui.

Một tòa khác trong sân, ngồi tại trên mặt ghế đá Yến Lan mắt thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử đem Tần Nghiệp gọi đi, hắn lập tức liền đoán được dưới núi chuyện gì xảy ra.

Yến Lan đem ánh mắt nhìn về phía trong tay sách, cảm khái nói: "Này giang hồ tranh phân không thể so miếu đường thiếu, thân ở thế tục, không người có thể may mắn thoát khỏi."

Khổ vừa đến bên cạnh hắn, mở miệng nói: "Điện hạ, cần ta xuống núi nhìn một chút tình huống sao?"

"Ừm, ngươi đem nắm tốt đúng mực."

Yến Lan nhẹ giọng đáp, sau đó chuyên tâm đọc sách.

Khổ vừa nhắc tới chính mình Ngân Côn xuống núi, Khổ Nhị thì ngồi tĩnh tọa ở bên trong viện dưới cây, đang ở vận công điều trị thân thể, trước đó bị Lý Thanh Thu gây thương tích, hiện tại còn chưa khỏi hẳn.

Trên mái hiên là tuyết bay đầy trời, nhường trên núi phong cảnh ở vào trắng xoá bên trong, bọn hắn không biết là giờ phút này đang có một người tại đỉnh núi chỗ nhìn xuống bọn hắn, cái này người tự nhiên là Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu đứng tại bên bờ vực, hắn thấy Tố Tích Linh, Khổ Nhất lần lượt xuống núi, trong lòng đang nghĩ có nên hay không đem Chúc Nghiên, Tố Tích Linh thu làm môn hạ.

Đến mức Khổ Nhất, Khổ Nhị, hắn không có ý nghĩ, Thái Tử không có khả năng một mực đợi tại Thanh Tiêu Môn bên trong, hắn cũng ngại phiền toái, sẽ không để cho Thái Tử ở lâu ở trên núi.

Đối với dưới núi đại chiến, Lý Thanh Thu cũng không lo lắng, hắn tin tưởng hiện tại Thanh Tiêu Môn có năng lực ngăn cản, bất quá làm phòng ngoài ý muốn, hắn vẫn là quyết định đi xem một chút, có thể không ra tay liền không ra tay.

Thanh Tiêu Môn vẫn ở vào phát triển sơ kỳ, tùy tiện xếp một vị đệ tử, hắn đều sẽ đau lòng.

Đang lúc Lý Thanh Thu suy tư lúc, đột nhiên, một đạo nhắc nhở xuất hiện tại hắn trước mắt:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn có đệ tử phá hủy cùng đạo thống trở mặt thế lực, hiện ra đạo thống cường đại, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】

Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười, hắn đưa tay đặt ở trong miệng, thổi một tiếng huýt sáo, nguyên khí gia trì, thanh âm rất có lực xuyên thấu, truyền đến rất xa.

Rất nhanh, một tôn quái vật khổng lồ theo đầy trời tuyết vụ bên trong đè xuống, cuồng phong thổi đến Lý Thanh Thu áo bào kịch liệt cổ động.

. . .

Giữa hai ngọn núi, Tuyết Nguyên phía trên, thi thể, máu tươi tô điểm kỳ biểu, Dương Tuyệt Đỉnh cùng Lý Ương còn tại chiến đấu, hai người cách xa nhau không đến năm trượng khoảng cách.

So với Dương Tuyệt Đỉnh, Lý Ương lộ ra rất thê thảm, tóc dài rối tung, khắp khuôn mặt là vết máu, trước ngực áo bào càng bị nhuộm thành màu đỏ thẫm, hắn nắm trường thương, khí lực cùng tốc độ đã không lớn bằng lúc trước.

Lý Ương một thương đâm tới, đâm trúng một tên võ lâm nhân sĩ bả vai, đem hắn chọn bay ra ngoài, này nhảy lên, nhường chính hắn lảo đảo một thoáng, kém chút té ngã, hắn liền vội vàng đem trường thương đâm trên mặt đất, nỗ lực chống đỡ thân thể.

Hiện tại chủ công hai người bọn họ vẫn là ba đại môn phái người, mặt khác tiểu bang phái chẳng qua là vây quanh ở bên ngoài quan chiến.

Chiến đấu đến tận đây, đã có không ít võ lâm nhân sĩ không đành lòng, này phần không nỡ nguồn gốc từ Lý Ương.

"Vị này Võ trạng nguyên võ nghệ tuy mạnh, nhưng hắn không giết người, hoàn toàn là tự chịu diệt vong."

"Đúng vậy a, trái lại Dương Tuyệt Đỉnh, ra tay không hề cố kỵ, hiện tại còn chưa thụ thương."

"Có lẽ hắn là sợ vi phạm Đại Ly luật pháp."

"Sẽ không thật muốn đem vị này Võ trạng nguyên đánh chết ở chỗ này a?"

Tiểu bang phái đám võ giả thấp giọng nghị luận, có người bởi vì Lý Ương làm động lòng trắc ẩn, có người thì hại lo sự tình huyên náo quá lớn.

Giang hồ tranh đấu, lại thế nào đấu, đều là giang hồ sự tình, người nào trên thân không có lưng án mạng?

Báo quan là ngọc thạch câu phần.

Bọn hắn chỉ muốn nhân cơ hội cướp đoạt thần công, cũng không muốn đắc tội triều đình.

Mặc cho bọn hắn nghĩ như thế nào, ba đại môn phái cao thủ đã tức giận, thề phải đem Lý Ương chém giết tại này.

Dương Tuyệt Đỉnh tại đối phó chung quanh cao thủ đồng thời, thỉnh thoảng còn muốn trợ giúp Lý Ương, bằng không Lý Ương căn bản chống đỡ không lâu như vậy.

Lý Ương còn chưa thở hai cái, lại có người nhào lên, hắn không thể không cắn răng chiến đấu, hắn cuối cùng cảm nhận được thân ở sa trường cảm giác.

Thi đậu Võ trạng nguyên về sau, hắn vẫn muốn đầu quân, có thể bị phụ thân hắn đè lại, phụ thân hắn cảm thấy tâm tính của hắn còn chưa đủ để là lĩnh, thế là hắn tới đến xông xáo giang hồ.

Chân chính vây công hắn kẻ địch bất quá mấy trăm, đã khiến cho hắn cảm nhận được vô lực, hắn không cách nào tưởng tượng chính mình thân ở mấy chục vạn đại quân trên chiến trường, như thế nào cảm thụ..