Chương 59: Lập triều tam tông, Huyền Âm Quyết

Chương 59: Lập triều tam tông, Huyền Âm Quyết

Dương Tuyệt Đỉnh chú ý tới Lý Ương đã là nỏ mạnh hết đà, hắn tính toán thời gian một chút, dùng cái kia vị đệ tử cước lực cũng đã đến môn phái.

Hắn lúc này quay thân hướng Lý Ương phóng đi, đã thụ thương Nghiễm Lam Thiên, Trương Tùng Kính lần nữa đánh tới  khiến cho trong mắt của hắn bắn ra hung quang.

"Quả nhiên là muốn chết!"

Dương Tuyệt Đỉnh toàn lực xuất chưởng, Cửu Thiên Thần Chưởng bùng nổ, nội khí như Hồng, lại một chưởng đem Nghiễm Lam Thiên, Trương Tùng Kính đánh cho thổ huyết bay ngược.

Chân hắn đạp tinh diệu bộ pháp, cấp tốc đi vào Lý Ương bên cạnh, một tay bắt hắn lại áo bào gáy cổ áo, dẫn theo Lý Ương hướng Thanh Tiêu Môn hướng đi chạy đi, ven đường, hắn một cái tay khác không ngừng huy chưởng, đánh bay từng người từng người ngăn cản người.

Nghiễm Lam Thiên nện ở trên mặt tuyết, trong miệng nhịn không được lại bắn ra một ngụm huyết tiễn, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh tầm mắt tràn ngập kinh hãi.

"Cái tên này..."

Hắn không thể nào hiểu được Dương Tuyệt Đỉnh mạnh mẽ, trước đây ít năm Dương Tuyệt Đỉnh bên trên Thất Nhạc Minh, khi đó thực lực còn rất bình thường, bây giờ lại có thể tuỳ tiện trọng thương hắn.

Võ Lâm Thần Thoại thần công thật có mạnh mẽ như thế?

Dương Tuyệt Đỉnh dẫn theo Lý Ương cấp tốc giết ra khỏi trùng vây, ba phái cao thủ lập tức đuổi theo, những cái kia xem náo nhiệt môn phái do dự một chút, cũng đuổi theo.

Đi qua một phiên khổ chiến, Dương Tuyệt Đỉnh nguyên khí đã tiêu xài hầu như không còn, đối phó Nghiễm Lam Thiên hai người một chưởng kia, hắn tiêu hao còn thừa nguyên khí, bằng không rất khó trọng thương hai người này.

Nhưng mà, Thanh Giáo, Thiết Nhạc Phong, Thất Nhạc Minh còn có mặt khác cao thủ, từng người từng người nhất lưu cao thủ cấp tốc vọt tới hắn hai bên, không ngừng đối với hắn khởi xướng tiến công.

Dương Tuyệt Đỉnh tại chạy trên đường khom lưng, tránh thoát một cái thô bạo đá ngang, hắn đi theo vọt lên, nhảy qua một thanh chém ngang mà đến đại đao, hắn thuận thế nhấc chưởng, đánh vào vung đao người trên lồng ngực, đem hắn đập đến thổ huyết quỳ xuống đất, về sau đi vòng quanh.

Bị Dương Tuyệt Đỉnh dẫn theo, Lý Ương cũng không có thở dài một hơi, bởi vì hắn cảm nhận được to lớn sỉ nhục, toàn thân căng cứng.

Ầm

Dương Tuyệt Đỉnh phía sau lưng bị người đạp một cước, nặng dị thường  khiến cho bước chân hắn lảo đảo, lập tức mất đi cân bằng, hướng về phía trước lăn đi, Lý Ương bởi vậy bị ngã đến thất điên bát đảo.

Dương Tuyệt Đỉnh lăn vài vòng về sau, dùng chưởng làm trục điểm, chống đỡ thân thể, đồng thời thân hình nhất chuyển, mặt hướng phía sau.

Hắn định thần nhìn lại, người xuất thủ chính là Thanh Giáo đà chủ, Đoạn Đồ.

Đoạn Đồ mặc dù thấp bé, có thể giờ phút này thân hình lộ ra bá khí, giống như trên mặt tuyết sát thần, toàn thân tản ra lệ khí.

Rất nhiều năm trước, Dương Tuyệt Đỉnh liền cùng Đoạn Đồ giao thủ qua, lúc ấy bị thua thiệt không nhỏ, nhìn thấy Đoạn Đồ lại ngăn lại chính mình, mắt hắn híp lại, trong mắt bắn ra sát cơ.

Đoạn Đồ lần nữa hướng Dương Tuyệt Đỉnh đánh tới, không chỉ là hắn, còn có mười mấy vị đại phái cao thủ cùng nhau tiến lên, như là một đối một, Dương Tuyệt Đỉnh có thể dễ dàng chụp chết bọn hắn, có thể hiện tại Dương Tuyệt Đỉnh nguyên khí hao hết, khí lực không đủ, chỉ có thể bị ép tránh né.

Lý Ương tầm mắt vừa khôi phục rõ ràng, một thanh đao hoành ở trước mặt hắn, hắn nhấc mắt nhìn đi, là một tên trên mặt có sẹo nam tử trung niên, người mặc bẩn cũ áo bào màu đen, đầu đội mũ rộng vành.

Ánh mắt của hắn cùng đối phương đối đầu, lập tức bị trấn trụ.

Đó là một đôi vô cùng ánh mắt lạnh như băng, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế ánh mắt, phảng phất giết qua vô số người, một trái tim đã rèn luyện không có chút nào cảm xúc.

"Ngươi..." Lý Ương vô ý thức mong muốn hỏi thăm, đã thấy cầm đao nam tử trung niên quay đầu nhìn lại, hắn vô ý thức theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, đi theo trừng to mắt.

Hắn nhìn thấy có người giục ngựa chạy tới, rõ ràng là biểu muội của hắn Triệu Linh Lung.

Có người muốn ngăn cản Triệu Linh Lung, lại bị một cỗ thô bạo khí kình xông mở, căn bản ngăn không được.

Đoạn Đồ quay đầu nhìn lại, lúc này xông đi lên, mong muốn như lúc trước ngăn lại Lý Ương đồng dạng ngăn lại Triệu Linh Lung, kết quả hắn mới ra tay, liền bị một cỗ cường đại khí kình cách không đánh văng ra, toàn thân phún huyết.

Lý Ương thấy thần sắc ngây người, hoài nghi ánh mắt của mình.

Theo Triệu Linh Lung cường thế xông vào, vây công Dương Tuyệt Đỉnh những cao thủ không được không dừng lại, một bên vây quanh Dương Tuyệt Đỉnh, một bên cảnh giác phải xem hướng Triệu Linh Lung.

Triệu Linh Lung cưỡi ngựa đi vào Lý Ương hai người phía trước, nàng một tay ghìm ngựa, liệt mã nâng lên móng trước, phát ra tê minh thanh, trên lưng ngựa nàng thanh y phiêu động, lại thể hiện ra một cỗ cường giả khí thế, cùng trong ngày thường gầy yếu nàng tưởng như hai người.

Triệu Linh Lung ánh mắt như cầm đao nam tử trung niên đồng dạng băng lãnh, ẩn chứa mạnh mẽ cảm giác áp bách.

Theo liệt mã hạ xuống móng trước, nàng nhìn chằm chằm cầm đao nam tử trung niên, mở miệng nói: "Tuyệt Huyết Đao, Điển Minh, ngươi thoái ẩn võ lâm mười năm có thừa, vì sao muốn tới lẫn vào Cô Châu võ lâm sự tình?"

Thanh âm của nàng ôn nhu, nhưng giờ phút này lại lộ ra sát cơ, thanh âm truyền đến rất xa, nhường Dương Tuyệt Đỉnh đám người nghe được.

"Tuyệt Huyết Đao Điển Minh... Mười năm trước ngụy châu võ lâm đệ nhất..."

Thiết Nhạc Phong một tên võ lâm cao thủ tự nhủ, trong mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Thất Nhạc Minh, Thanh Giáo cao thủ cũng ý thức được không thích hợp, bọn hắn cũng không có thỉnh ngụy châu người đến đây, bọn hắn không khỏi nhìn về phía lẫn nhau, dùng ánh mắt trao đổi, kết quả phát hiện tất cả mọi người không biết Điển Minh.

Điển Minh đơn tay cầm đao, hắn Tuyệt Huyết Đao như là lá liễu, lưỡi đao hai bên có huyết sắc vết xe, bông tuyết rơi vào trên lưỡi đao, trực tiếp hóa thành từng tia hơi nóng.

Mặt mũi của hắn tang thương, phải vết sẹo trên mặt có tới dài mười cen-ti-mét, dữ tợn đáng sợ, hắn sợi râu pha tạp một chút tái nhợt, khiến cho hắn thoạt nhìn như cùng một đầu tuổi xế chiều Ác Lang.

"Bằng chừng ấy tuổi liền có như vậy công lực, dù cho thiên tư lại cao hơn cũng làm không được, ngươi họ gì?" Điển Minh nhìn chằm chằm Triệu Linh Lung, lạnh giọng hỏi.

Đằng sau chạy tới bang phái dồn dập dừng bước lại, nhìn xa xa Triệu Linh Lung cùng Điển Minh giằng co, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Điển Minh thật không đơn giản.

Triệu Linh Lung không có xuống ngựa, nhìn xuống Điển Minh, nói: "Triệu."

Điển Minh trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, hắn cười lạnh nói: "Thì ra là thế, chắc hẳn ngươi chính là hiện thời Huyền Âm Quyết truyền nhân, trên người ngươi ít nhất bị truyền hai trăm năm công lực, xem ra lão gia hỏa kia đã tắt thở rồi."

Hai trăm năm công lực!

Đừng nói các phái cao thủ bị hù dọa, Lý Ương cũng bị trấn trụ, hắn không nghĩ tới biểu muội của chính mình lợi hại như thế.

Trách không được lúc trước hắn không muốn mang lấy Triệu Linh Lung, phụ thân nhất định phải hắn mang theo, nguyên lai không phải khiến cho hắn thay mặt muội lịch luyện, mà là nhường biểu muội bảo hộ hắn.

Dọc theo con đường này, luôn có thể gặp dữ hóa lành, hắn thường xuyên thấy nghi hoặc, trăm triệu không nghĩ tới người xuất thủ ngay tại bên cạnh mình.

Triệu Linh Lung không có nhìn về phía nằm dưới đất Lý Ương, nàng chăm chú nhìn Điển Minh, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cũng để mắt tới Võ Lâm Thần Thoại thần công?"

Điển Minh dữ tợn cười nói: "Loại kia thần công có thể so sánh ngươi Huyền Âm Quyết còn muốn lợi hại hơn."

Hắn đột nhiên đề đao chém về phía Triệu Linh Lung, này một đao nhanh như tật lôi, tự xưng là có thể địch nhất lưu cao thủ Lý Ương căn bản theo không kịp hắn vung đao tốc độ.

Triệu Linh Lung tốc độ phản ứng đồng dạng nhanh, nàng giống như quỷ mị phóng qua đầu ngựa, rơi vào liệt mã phía trước, nhấc chưởng đánh tới, nội khí bùng nổ, hình thành một cái mắt thường có thể thấy lồng khí bảo vệ nàng cùng liệt mã.

Oanh

Điển Minh lại chém ra một đao ba đạo đao khí, lướt qua Triệu Linh Lung lồng khí, hướng về phía sau bừa bãi tàn phá mà đi, bá đạo đao khí vạch phá tuyết đọng, bốn vị võ lâm cao thủ tới không kịp né tránh, trực tiếp bị đao khí oanh thành thịt nát, bay tung tóe đất tuyết, dọa đến mặt khác võ lâm cao thủ dồn dập tránh né.

Triệu Linh Lung liếc về phía sau một cái, đi theo nghênh đón, cùng Điển Minh giao thủ.

Thân hình của hai người đan xen, thân pháp nhanh chóng, cho dù là Dương Tuyệt Đỉnh cũng thấy không thể tưởng tượng nổi, đối với người khác trong mắt, hai người này phảng phất huyễn hóa ra tàn ảnh, chiêu thức lăng lệ, vô pháp bắt.

Đao khí, cương khí bốn phía, làm đến dưới chân bọn hắn tuyết đọng không ngừng tan rã, từ trên cao nhìn lại, tái nhợt trên mặt tuyết xuất hiện đất đai chi sắc, đang ở cấp tốc mở rộng.

Nghiễm Lam Thiên lắc lư thân thể đứng lên, nhìn xem Triệu Linh Lung cùng Điển Minh, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thế gian lại có người võ công cao như thế?

Hắn cảm giác cái kia đêm xâm lấn Thất Nhạc Minh người thần bí cũng không thể cùng hai người này so sánh.

Thanh Giáo Phó giáo chủ Bạch Hà như là Lệ Quỷ đẩy ra đám người, hắn nhìn phía trước đại chiến, máu thịt be bét trên mặt, hai mắt trừng lớn, nhất thời không dám nghênh đón.

"Dương tiền bối, xin mang biểu ca ta lên núi."

Triệu Linh Lung mềm mại thanh âm vang lên, Dương Tuyệt Đỉnh lấy lại tinh thần mà đến, lập tức vòng qua hai người chiến trường, đi vào Lý Ương bên cạnh, đem hắn nâng đỡ, dẫn hắn hướng phía Thanh Tiêu Môn phương hướng bỏ chạy.

Thanh Giáo, Thất Nhạc Minh, Thiết Nhạc Phong cao thủ vừa muốn đuổi theo đi, Triệu Linh Lung quay người liền là một chưởng, chưởng khí lướt qua mặt đất, theo trước mặt bọn hắn quét qua, dọa đến bọn hắn dừng bước lại.

Thật là đáng sợ công lực!

Điển Minh cũng không có truy sát Lý Ương, mà là chuyên tâm cùng Triệu Linh Lung giao thủ, hai người khó phân cao thấp, lực lượng ngang nhau.

Dương Tuyệt Đỉnh một tay nhấc lấy Lý Ương, chạy nhanh, hắn cảm khái nói: "Quan trạng nguyên, biểu muội ngươi thật lợi hại a, cái kia Huyền Âm Quyết là lai lịch ra sao? Vậy mà có thể truyền hai trăm năm công lực, thật sự là chưa từng nghe thấy."

Lý Ương lấy lại tinh thần mà đến, cười khổ nói: "Ta cũng không biết nàng lợi hại như vậy, đến mức Huyền Âm Quyết, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, là lập triều tam tông một trong Ly Âm Giáo tuyệt học, nghe nói có ngàn năm lịch sử  có thể đem tự thân công lực truyền cho người bên ngoài, bất quá chỉ cần truyền, liền phải chết, không nghĩ tới lại có người có thể truyền hai trăm năm công lực..."

Dương Tuyệt Đỉnh một bên hỏi thăm hắn, một bên tiến lên, bước tiến của hắn càng ngày càng chậm, hắn bắt đầu thấy mỏi mệt.

Một đường chạy vài dặm, Dương Tuyệt Đỉnh cuối cùng nhìn thấy bóng người, hắn định thần nhìn lại, là Trương Ngộ Xuân mang theo một nhóm đệ tử chạy đến, hắn mặt lộ vẻ vui mừng.

Tu luyện Hỗn Nguyên Kinh về sau, hắn biết rõ Hỗn Nguyên Kinh Dưỡng Nguyên Cảnh lợi hại, Trương Ngộ Xuân có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai cao thủ, mà lại Trương Ngộ Xuân đều tới, cái kia Hứa Ngưng đoán chừng cũng sắp.

Trương Ngộ Xuân nhìn thấy Dương Tuyệt Đỉnh hai người về sau, lập tức thi triển Tật Phong Thuật, cấp tốc chào đón, cùng sau lưng hắn đệ tử là tại sơn nhạc hạ nửa đoạn tập võ đệ tử, bị hắn ven đường kêu lên, mà đệ tử khác còn tại đằng sau đuổi.

Hắn tới đến Dương Tuyệt Đỉnh bên cạnh, tiếp nhận Lý Ương, một bên về sau đi, vừa nói: "Tình huống thế nào?"

"Lý Ương biểu muội thay chúng ta ngăn trở kẻ địch, trận chiến này xuất hiện biến cố, có ngày xưa ngụy châu đệ nhất cao thủ tuyệt thế hiện thân." Dương Tuyệt Đỉnh tốc độ cao nói ra.

Trương Ngộ Xuân nhíu mày, hắn đột nhiên cảm nhận được cái gì, đột nhiên đem Lý Ương, Dương Tuyệt Đỉnh đẩy ra, một đạo tiếng xé gió đi theo truyền đến, một ngọn phi đao theo hắn cùng Lý Ương ở giữa xuyên qua.

Này ngọn phi đao trực giết hướng phía sau chạy tới Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Một đạo thân ảnh theo Thanh Tiêu Môn các đệ tử phía sau vọt lên, giống như Kinh Hồng rơi xuống đất, nhất kiếm chặt đứt này ngọn phi đao, chính là Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng thuận thế thu kiếm, rất có Lý Thanh Thu phong phạm.

Nhìn thấy Hứa Ngưng chạy tới, Dương Tuyệt Đỉnh triệt để trầm tĩnh lại, hắn quay đầu nhìn lại, mày nhăn lại.

Chỉ thấy cuồn cuộn trong gió tuyết có bảy đạo thân ảnh đang ở đi tới, bảy người này thân hình hắn chưa từng thấy qua, nhưng từng cái khiến cho hắn thấy nguy hiểm, tựa hồ tất cả đều là không kém gì Điển Minh cao thủ tuyệt thế.

Sự tình phát triển đến một bước này, Dương Tuyệt Đỉnh ý thức được không thích hợp.

Thanh Giáo mạnh hơn, cũng không có khả năng mời đến nhiều như vậy cao thủ tuyệt thế.

Chẳng lẽ việc này sau lưng còn có mạnh hơn thế lực?.