Chương 60: Là võ, vẫn là tiên?

Chương 60: Là võ, vẫn là tiên?

Khổ Nhất đi đến bên vách núi bên trên, ánh mắt nhìn về phía phía dưới Tuyết Nguyên, hắn nhìn xem Thanh Tiêu Môn mọi người vây lên Dương Tuyệt Đỉnh ba người, ánh mắt của hắn đi theo dịch chuyển về phía trước đi, lông mày của hắn bỗng nhiên nhăn lại, híp mắt mắt nhìn đi.

Hắn nhìn thấy tuyết vụ bên trong có bảy đạo thân ảnh sóng vai hướng đi Thanh Tiêu Môn mọi người, sắc mặt của hắn khẽ biến.

"Bọn hắn sao lại tới đây... Không tốt!"

Khổ Nhất lập tức quay người, hướng phía trên núi tiến đến.

Hứa Ngưng cùng một đám Thanh Tiêu Môn đệ tử đi vào Dương Tuyệt Đỉnh ba người phụ cận, Hứa Ngưng càng là vòng qua tất cả mọi người, đi tại phía trước nhất.

"Bảy người kia không đơn giản." Trương Ngộ Xuân đi vào Hứa Ngưng bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Hứa Ngưng chỉ cao hơn bả vai hắn, nhưng giờ phút này bày ra khí thế hơn xa với hắn, ánh mắt của nàng bình thản, tựa hồ không có đem phía trước bảy người để vào mắt.

Đối với Trương Ngộ Xuân nhắc nhở, Hứa Ngưng chẳng qua là ừ một tiếng.

Trương Ngộ Xuân quay người, thấy phương xa không ngừng có đệ tử xuống núi, hắn trên mặt tươi cười.

Ngoại trừ tu hành Hỗn Nguyên Kinh chân truyền đệ tử bên ngoài, đệ tử khác hàng năm tập võ, mỗi ngày đều ăn rất ngon, Dương Tuyệt Đỉnh không có tàng tư, đem chính mình mạnh mẽ nội công truyền tại bọn hắn, khiến cho những đệ tử này võ nghệ tăng trưởng rất nhanh, mặc dù so ra kém nhất lưu cao thủ, cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Này một trận chiến theo Trương Ngộ Xuân, không tính mối nguy, hắn cảm thấy Thanh Tiêu Môn cần muốn như vậy lịch luyện thời khắc.

Nào có người trong võ lâm không trải qua chém chém giết giết, nào có môn phái võ lâm có thể một mực dốc lòng tập võ, hiểu biết người trong võ lâm lợi hại, mới có thể dựng nên càng lớn mục tiêu.

Tần Nghiệp cầm trong tay côn sắt đi vào Hứa Ngưng bên cạnh, hắn do dự một chút, vẫn là lựa chọn lui lại một bước, không đoạt sư tỷ đầu ngọn gió.

Thanh Tiêu Thất Tử cũng tới, vừa thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng Hoàng Sơn hết sức hưng phấn, chuẩn bị đại triển quyền cước, nhưng mà, hắn thấy phía trước chỉ có bảy người, cái này khiến hắn tỉnh táo lại.

Số lượng địch nhân nhiều, cái kia chắc chắn có kẻ yếu lẫn vào trong đó, số lượng địch nhân thiếu, vậy rất có thể đều là cao thủ.

Hoàng Sơn tốt xấu xuống núi lịch lãm qua, Đối Giang hồ sự tình, hiểu rõ không ít.

Từ phía trước bảy người kia dáng người đến xem, bọn hắn tất nhiên mạnh đến đáng sợ.

Từng người từng người Thanh Tiêu Môn đệ tử tiến lên, đứng sau lưng Tần Nghiệp, cũng thành một hàng, Lý Ương nhìn xem một màn này, đột nhiên cảm thấy Thanh Tiêu Môn biến hóa thật lớn, có chút đệ tử, hắn lần trước lúc đến nhìn xem còn mang theo ngây thơ, bây giờ lại có mặt địch khí phách.

Rất nhanh, tuyết vụ bên trong bảy người hiện ra thân thể, sáu nam một nữ, từng cái cầm trong tay binh khí, mặt mang Quỷ giáp, như theo âm tào địa phủ đi tới Câu hồn sứ giả.

"Sư huynh, không nghĩ tới một đám oa oa cũng dám cản con đường của chúng ta."

"Cũng đừng xem nhẹ bé con này, nàng vậy mà có thể chặt đứt ta phi đao, mặc dù trên lưỡi đao kình khí tán không ít, nhưng cũng có thể nói rõ bé con này võ nghệ không thấp."

"Võ Lâm Thần Thoại thần công nếu là thật tại, cái kia thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn."

"Quả nhiên, chúng ta vị này thái tử điện hạ nhìn như nhàn vân dã hạc, kì thực đi bất kỳ địa phương nào đều có chính mình mục đích, không thể khinh thường."

Bảy người này phối hợp nghị luận, hoàn toàn không có đem Thanh Tiêu Môn mọi người để vào mắt.

Dương Tuyệt Đỉnh chăm chú nhìn bảy người, cố gắng nghĩ lại, hắn đột nhiên sắc mặt đại biến, thấp giọng tự nói: "Chẳng lẽ là bọn hắn..."

Lý Ương quay đầu nhìn về phía hắn, kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết đến bọn hắn?"

"Bọn hắn rất có thể là Ma môn Thất Sát, nghe đồn Ma Môn Thất Sát chính là sáu nam một nữ, làm khác biệt binh khí, tất cả đều có được không kém hơn một châu võ lâm đệ nhất năng lực, trong đó có một sát, thậm chí còn đoạt được qua Vũ Châu võ lâm thứ nhất, từ khi Ma Môn bị triều đình tiêu diệt về sau, bọn hắn liền không có hành tung, không nghĩ tới hai mươi năm trôi qua, bọn hắn vẫn còn sống..."

Dương Tuyệt Đỉnh sắc mặt biến đến khó coi, ngữ khí rất là trầm trọng.

Lý Ương thân là con em thế gia, đối Ma Môn hiểu rõ so người trong giang hồ càng nhiều, hắn đồng dạng bị hù dọa.

Đại Ly kiến triều đến nay, cường đại nhất môn phái võ lâm liền là Ma môn, cho dù là lập triều tam tông cũng không thể so.

Ma Môn trải rộng mấy châu chỗ, quét ngang thiên hạ võ lâm, môn bên trong cao thủ nhiều vô số kể, nhiều người đoạt được châu võ lâm đệ nhất tên tuổi, ma uy thao thiên.

Mấu chốt nhất là Ma môn không phải võ lâm chính phái tiêu diệt, là bị hoàng đế đương triều nâng đại quân tàn sát, nghe nói vì thế còn bỏ ra cái giá không nhỏ.

Không chút nào khoa trương, gần nhất Võ Lâm Thần Thoại liền là Ma môn, bất quá triều đình nghiêm lệnh cấm chỉ thảo luận Ma Môn, còn tiêu hủy có quan hệ Ma Môn hết thảy ghi chép, cho nên thế hệ trẻ tuổi rất ít nghe nói Ma Môn sự tích.

"Ma Môn Thất Sát có thể là Ma môn bên trong đỉnh tiêm tồn tại, hoàn toàn không kém hơn tứ đại hộ pháp, không cứng quá đụng cứng rắn a." Lý Ương thấp giọng nói.

Dương Tuyệt Đỉnh chăm chú nhìn Ma Môn Thất Sát, nói: "Hiện tại nếu là quay người trốn, phản mà bị chết càng nhanh."

Ánh mắt của hắn không khỏi dời về phía phía trước nhất Hứa Ngưng, Hứa Ngưng một mực khiến cho hắn thấy cao thâm mạt trắc, có thể đối mặt Ma Môn Thất Sát, hắn trong lòng hết sức không chắc.

Hắn cắn răng, cất bước hướng về phía trước, chuẩn bị cùng Hứa Ngưng kề vai chiến đấu.

Ma Môn Thất Sát đi vào khoảng cách Hứa Ngưng năm trượng chỗ, bọn hắn dừng bước lại, trêu tức dò xét Hứa Ngưng.

Thất Sát bên trong duy nhất nữ tử mở miệng cười duyên nói: "Nữ oa oa, võ công không tệ lắm, muốn hay không gia nhập chúng ta môn phái, chỉ cần ngươi đồng ý, thiên hạ tuyệt học tùy ngươi chọn tuyển, còn có đủ loại trân quý dược liệu giúp ngươi Thối Thể, không ra năm năm, ngươi liền có thể nhập cảnh, thành vì tuyệt đỉnh cao thủ chân chính."

Hứa Ngưng không có trả lời, nàng rút kiếm của mình ra, kiếm chỉ Ma Môn Thất Sát, thái độ đã sáng tỏ.

Ma Môn Thất Sát đều mang theo ác quỷ giáp mặt, làm cho không người nào có thể thấy bọn hắn hình dáng, nhưng từ bọn hắn cầm hướng binh khí động tác đến xem, bọn hắn đã bị Hứa Ngưng chọc giận.

Dương Tuyệt Đỉnh vừa tới đến Hứa Ngưng bên cạnh, một đạo tê minh thanh vang vọng lưỡng nhạc ở giữa  khiến cho hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn nhận ra này đạo tê minh thanh, chuẩn xác mà nói, Thanh Tiêu Môn đệ tử đều nhận ra, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, liền Hứa Ngưng cũng là như thế.

"Làm sao? Bắt đầu hướng Thương Thiên cầu nguyện?"

Ma Môn Thất Sát bên trong cầm búa người cười lạnh nói, mặc khác hình thể khôi ngô, giống như một tôn thiết tháp.

Bọn hắn đều nghe được lão ưng tê minh thanh, cũng không có quá để ý, chẳng lẽ Thanh Tiêu Môn còn có thể khu ưng đối phó bọn hắn?

Đúng lúc này, cuồng phong từ trên trời giáng xuống, ép tán đỉnh đầu bọn họ tuyết vụ, Ma Môn Thất Sát cả kinh ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó, bọn hắn tất cả đều bị dọa đến bày ra tư thế tác chiến.

Hắc ảnh buông xuống, đem bọn hắn kéo vào trong âm u, bọn hắn mặt nạ ác quỷ chỉ lộ ra hai mắt, giờ phút này, người người đều trừng to mắt, trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh, vẻ sợ hãi.

Một đầu giương cánh có tới dài năm trượng to lớn Hắc Ưng trôi nổi tại trước mặt bọn hắn, không ngừng vỗ cánh, Ưng Trảo lơ lửng giữa không trung, bén nhọn móng vuốt so Ma Môn Thất Sát lưỡi đao còn muốn sắc bén, chiết xạ hàn quang.

Hành tẩu giang hồ mấy chục năm Ma Môn Thất Sát cảm giác đến bọn hắn liền là thế gian nhân vật đáng sợ nhất, có thể hôm nay nhìn thấy cái này to lớn Hắc Ưng, bọn hắn không khỏi là bị hù dọa, bọn hắn lập tức nhảy về phía sau, cùng Hắc Ưng kéo dài khoảng cách.

Ánh nắng xuyên thủng tuyết vụ, rắc vào to lớn Hắc Ưng trên thân, Ma Môn Thất Sát định thần nhìn lại, sợ hãi phát hiện Hắc Ưng trên lưng vậy mà đứng đấy một tên nam tử.

Một tên hết sức trẻ tuổi anh tuấn nam tử.

Thanh Tiêu Môn một phương cũng bị Tiểu Bát đột nhiên buông xuống hù đến, có thể khi bọn hắn thấy Lý Thanh Thu bóng lưng lúc, không khỏi là kích động lên.

Dương Tuyệt Đỉnh thở dài một hơi, Ma Môn Thất Sát mang cho hắn áp lực thật sự là quá lớn, may mà Lý Thanh Thu tới.

Bất quá nói đi thì nói lại, hắn sao có thể đứng tại lưng chim ưng bên trên từ trên trời giáng xuống?

Dương Tuyệt Đỉnh bị Lý Thanh Thu ra sân phương thức làm nhiệt huyết dâng trào, nắm chặt trong tay áo hai quả đấm.

Lý Ương ngước nhìn Lý Thanh Thu, miệng há lớn, con mắt đều nhìn thẳng.

"Ngươi là yêu nhân phương nào?"

Ma Môn Thất Sát bên trong cầm roi người run giọng hỏi, Lý Thanh Thu cùng Tiểu Bát cảm giác áp bách quá mạnh, nhường Ma Môn Thất Sát cảm nhận được áp lực thật lớn.

Lý Thanh Thu không có trả lời, hắn nâng tay phải lên, trong chốc lát, lưỡi kiếm ra khỏi vỏ tiếng không ngừng vang lên, chỉ thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử thiết kiếm trong tay dồn dập ra khỏi vỏ, có tới mười mấy nắm, trôi nổi tại quanh người hắn.

Một màn này dọa đến Ma Môn Thất Sát ánh mắt đại biến, bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Thanh Tiêu Môn đệ tử trừng to mắt, ngoại trừ Hứa Ngưng, liền Trương Ngộ Xuân, Dương Tuyệt Đỉnh cũng bị Lý Thanh Thu khu ngự kiếm sắt tình cảnh chấn kinh đến, thậm chí còn có người cúi đầu nhìn về phía mình vỏ kiếm, dùng vì mình đang nằm mơ.

Lý Thanh Thu đứng tại lưng chim ưng bên trên, tay phải hướng phía trước vung lên, trong chốc lát, trôi nổi ở chung quanh mười mấy nắm kiếm sắt hòa thành từng đạo hàn quang mau chóng đuổi theo.

Một tên cầm trong tay song đao Thất Sát cao thủ quay đầu nghe được tiếng xé gió, hắn lúc này quay người, song đao hướng phía trước chém đi, mong muốn ngăn cản đột kích phi kiếm.

Phốc lần...

Máu tươi bắn tung toé, tên này Thất Sát cao thủ trực tiếp bị chém xuống đầu, thân thể còn duy trì cầm đao tư thế, mà hắn song đao như là mặt kính phá toái, tung bay trên không trung.

Một màn này đem mặt khác sáu sát dọa sợ, bọn hắn biết không tránh được, dồn dập quay người, mong muốn hợp lực ngăn cản.

Từng thanh từng thanh phi kiếm dùng bọn hắn không thể tưởng tượng nổi tốc độ đánh tới, động tác của bọn hắn lộ ra chậm như vậy, liên tục bị phi kiếm xuyên thủng thân thể, đứng tại cuối cùng tên kia nữ cao thủ càng bị phi kiếm dắt lấy bay về phía sau hơn mười trượng khoảng cách, cuối cùng đóng ở Tuyết Nguyên phía trên, tứ chi rủ xuống, Quỷ giáp dưới mặt nạ hai mắt tràn ngập vẻ tuyệt vọng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, theo Lý Thanh Thu ra tay, đến Ma Môn Thất Sát chết bất đắc kỳ tử, không đến hai hơi thời gian.

Nhanh đến Thanh Tiêu Môn mọi người đều không kịp phản ứng.

Phương xa, Tố Tích Linh bước nhanh đi vào bên vách núi, vừa vặn thấy cảnh này, nàng trừng to mắt, vô ý thức vuốt vuốt mắt của mình, xác định chính mình không có nhìn lầm.

Lý Thanh Thu thu tay lại, cái kia từng thanh từng thanh phi kiếm thoát ly thi thể, cấp tốc bay ngược hướng hắn, hắn đi theo về sau vung lên, ống tay áo phiêu động, này chút phi kiếm rút đi kiếm khí, hóa thành từng thanh từng thanh bình thường kiếm sắt, đưa về trong vỏ kiếm, Thanh Tiêu Môn các đệ tử chỉ cảm thấy miệng hổ chấn động, cúi đầu xem xét, chính mình kiếm đã vào vỏ.

"Dương trưởng lão, nhớ kỹ nhặt xác."

Lý Thanh Thu tiếng nói vừa ra, Tiểu Bát vỗ cánh, nhấc lên cuồng phong bừa bãi tàn phá, nó lập tức bay xông mà lên, tan biến tại đầy trời tuyết vụ bên trong.

Mãi đến hắn rời đi, Thanh Tiêu Môn các đệ tử vẫn chưa kịp phản ứng.

Lý Ương tê liệt quỳ gối trên mặt tuyết, hắn ngưỡng nhìn lên bầu trời, giật mình Như Mộng, hắn vừa mới nhìn thấy cái gì?

"Là võ... Vẫn là tiên?"

Hứa Ngưng thì nhìn về phía phương xa, nàng cảm nhận được Triệu Linh Lung cùng Điển Minh khí thế, không đợi Thanh Tiêu Môn đệ tử lấy lại tinh thần mà đến, nàng rút kiếm xông về phía trước, cấp tốc tan biến tại tuyết vụ bên trong.

...

Khách bên trong viện, Yến Lan bưng lấy sách, Khổ Nhất xuống núi đã có một quãng thời gian, chẳng biết tại sao, hắn lại tâm thần có chút không tập trung, vô pháp bình tĩnh lại tâm tình đọc sách.

"Chẳng lẽ kiếp nạn này không chỉ là Thanh Tiêu Môn kiếp?"

Yến Lan tự lẩm bẩm, hắn để quyển sách trên tay xuống, đứng dậy, hướng viện đi ra ngoài.

Đang ở dưỡng thương Khổ Nhị đứng dậy theo, bắt kịp cước bộ của hắn.

Vừa đi ra sân nhỏ, một hồi cuồng phong đột kích, áp đảo rừng cây bên trên tuyết đọng, Yến Lan đưa tay ngăn cản tuyết rơi, hắn đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, qua trong giây lát lại khôi phục quang minh, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, không khỏi trừng to mắt.

Hắn càng nhìn đến một đầu to lớn như yêu Hắc Ưng theo rừng cây vùng trời bay lượn mà qua, mà Hắc Ưng phía trên còn có một đạo thân ảnh đưa lưng về phía hắn.

Yến Lan ngây người, hoài nghi mình nhìn lầm.

Khổ Nhị theo bên trong viện đi tới, hắn không nhìn thấy Lý Thanh Thu, chỉ thấy Tiểu Bát, Tiểu Bát cánh vừa vặn theo mặt bên che khuất Lý Thanh Thu thân thể.

"Thật là lớn ưng, này trên núi lại có như thế kỳ vật?" Khổ Nhị đi đến Yến Lan bên cạnh, ngữ khí sợ hãi.

Cùng lúc đó.

Lý Thanh Thu nhấc chân đạp Tiểu Bát đầu một thoáng, thấp giọng mắng: "Ngươi có thể hay không đừng như vậy xảo trá?".