Chương 61: Trận pháp, Sơn Quân thần chú

Chương 61: Trận pháp, Sơn Quân thần chú

Màn đêm buông xuống, Tố Tích Linh trở lại Chúc Nghiên trong sân, nàng trông thấy Chúc Nghiên ngồi tại trước bàn đá, trên bàn trưng bày một ngọn đèn dầu, chiếu sáng khăn che mặt của nàng cùng mặt mày.

Chúc Nghiên nhấc mắt nhìn đi, thấy Tố Tích Linh đi tới, nàng mở miệng hỏi: "Thanh Tiêu Môn phiền toái giải quyết sao?"

Tố Tích Linh ngồi tại đối diện nàng, thần sắc có chút hốt hoảng, nàng cầm lấy ấm trà, rót cho mình một bát trà.

Gặp nàng như thế thất hồn lạc phách, Chúc Nghiên nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện rồi?"

Tố Tích Linh hít sâu một hơi, nàng nhìn về phía Chúc Nghiên, mở miệng hỏi: "Tiểu thư, trên đời thật có người tu tiên à, triều đình quan lại truy cầu thuật sĩ, thế gian cũng nhiều có tiên pháp ngạc nhiên nói..."

Ánh nến đem trên mặt nàng bao la mờ mịt thần sắc rọi sáng ra đến, nàng quên không được Lý Thanh Thu tru giết ma môn Thất Sát, lại đạp ưng bay tới bầu trời tình cảnh.

Nàng không thể nào hiểu được Lý Thanh Thu võ nghệ, này hoàn toàn vượt ra khỏi võ đạo phạm trù, nàng chỉ có thể nghĩ đến trong chuyện thần thoại xưa tiên nhân.

Chúc Nghiên nhẹ giọng hồi đáp: "Thế gian to lớn, không thiếu cái lạ, có hay không có người tu tiên, ta cũng không rõ ràng, nhưng trên triều đình thuật sĩ đều là cố làm ra vẻ bí ẩn, giả thần giả quỷ thế hệ, chính là những sâu mọt này, mới khiến cho Đại Ly đã trải qua mấy năm rung chuyển, suýt nữa sơn hà phá toái."

Tố Tích Linh do dự một chút, đem ban ngày chứng kiến hết thảy toàn nói hết ra.

Chúc Nghiên nghe xong, lâm vào trong trầm mặc, chủ tớ hai nhìn nhau không nói gì.

Đình ngoại biến đến náo động dâng lên, Thanh Tiêu Môn các đệ tử theo dưới núi mà về, tất cả đều hết sức hưng phấn, thảo luận hôm nay kinh tâm động phách đại chiến, bọn hắn nâng lên nhiều nhất tên là Hứa Ngưng, cũng không có đề Lý Thanh Thu.

Trương Ngộ Xuân đã căn dặn các đệ tử  có thể thảo luận môn chủ, nhưng nhất định phải đóng cửa phòng trò chuyện, dù sao lên núi có khách.

Một tòa khác khách bên trong viện.

Khổ Nhất đứng tại Yến Lan bên cạnh, lòng nóng như lửa đốt, hắn đã khuyên thật lâu, có thể Yến Lan thủy chung không chịu xuống núi.

Yến Lan nghe được ngoài viện náo động, mở miệng nói: "Ngày mai lại xuống núi thôi, coi như muốn rời khỏi, cũng phải cùng Lý môn chủ tạm biệt, đây là cấp bậc lễ nghĩa."

Hắn cũng không có đem chính mình thấy kỳ lạ hình ảnh nói cho Khổ Nhất, Khổ Nhị, một là hắn không dám xác định chính mình có hay không gặp được ảo giác, hai là hắn cảm thấy việc này không thể tuyên dương.

Nếu như Lý Thanh Thu thật sự là ẩn thế tiên nhân, tin tức truyền đến trên triều đình, tất nhiên sẽ có rất nhiều người tới tìm hắn.

Nhất là hắn phụ hoàng.

Khổ vừa nghe đến đình viện tiếng nghị luận, hắn nhíu mày, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

Ma Môn Thất Sát hiện thân, Thanh Tiêu Môn còn có thể đại hoạch toàn thắng?

Hắn không dám xem thường, một phần vạn Ma Môn Thất Sát chui vào Thanh Tiêu Môn, tối nay, hắn nhất định phải đề phòng kỹ hơn.

Lăng Tiêu Viện bên trong.

Lý Thanh Thu đẩy cửa đi ra ngoài, hắn khẽ hát, tâm tình rất không tệ, hắn nhịn không được đem nhắc nhở lần nữa điều ra tới phẩm vị.

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn vượt qua một trường kiếp nạn, lại không người bỏ mình, ngươi thu hoạch được một lần Phúc Duyên cơ hội 】

Hắn còn có hai lần truyền thừa cơ hội, là đệ tử tìm được tường thụy, Khương Chiếu Hạ phá hủy Thanh Giáo tiếp xúc phát.

Hắn chuẩn bị ngày mai cùng một chỗ mở, nhìn một chút kinh hỉ lớn không lớn.

Hắn đi vào trong sân dài trước bàn ngồi xuống  chờ đợi Trương Ngộ Xuân đám người trở về.

Tru giết ma môn Thất Sát về sau, hắn quan trắc một phiên, xác định không ai có thể uy hiếp Hứa Ngưng về sau, mới vừa rời đi.

Dùng Hứa Ngưng năng lực, Ma Môn Thất Sát đơn lấy ra, không người là hắn đối thủ, chẳng qua là bảy người này hợp lại, Lý Thanh Thu sợ nàng thụ thương, lưu một cao thủ để cho nàng luyện tập liền tốt.

Hôm nay chân đạp Tiểu Bát tru địch sự tình, Lý Thanh Thu cũng không lo lắng sẽ truyền ra, coi như truyền ra, hắn cũng không sợ, lại không có video làm chứng, huống chi, thiên hạ này còn nhiều người cho mình lập truyền thuyết chuyện xưa, Thái Côn sơn lĩnh rìa liền có một đám phái, hắn bang chủ tự xưng đến Hà Thần chiếu cố, có thể biết Quỷ thể.

Nhiều ít bang phái, thế gia rêu rao tinh thông thuật pháp, lừa gạt bách tính, cho mình lập uy, tăng trưởng danh vọng.

Giả cũng không sợ, hắn thật tu tiên môn phái còn sợ truyền ra?

Lý Thanh Thu chỉ là muốn ổn trát ổn đả phát triển thôi, chiêu thu đệ tử sự tình cũng không thể mù quáng chiêu, dù sao các đệ tử là muốn ăn cơm.

Trong sân ngồi trong chốc lát, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm sắp bước vào viện, các nàng hướng phía Lý Thanh Thu đi tới.

"Sư huynh, dưới núi phiền toái đã giải quyết, Nhị sư huynh đang ở dẫn người chôn xác, Hứa Ngưng, Dương trưởng lão bồi tiếp bọn hắn."

Ly Đông Nguyệt đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, nhẹ nói ra.

Lý Tự Cẩm thì không có ôn nhu như vậy, nàng đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, hai tay nắm lấy bả vai hắn, dùng sức lay động, líu ríu mà hỏi: "Đại sư huynh, hôm nay ngươi thi triển một chiêu kia là Tam sư huynh Ngự Kiếm Chi Thuật, vẫn là Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật a? Còn có, ngươi sao có thể đứng tại Tiểu Bát trên lưng, nhanh dạy một chút ta, ta cũng muốn nhường Tiểu Cửu biến thành tọa kỵ của ta!"

Lý Thanh Thu mặc cho nàng lay động, tức giận nói: "Tiểu Cửu nhưng không có Tiểu Bát lớn, ngươi không sợ rơi xuống?"

Ly Đông Nguyệt cười cười, không lại quấy rầy bọn hắn vui đùa ầm ĩ, nàng hướng đi phòng bếp, chuẩn bị cho Trương Ngộ Xuân đám người chuẩn bị chút đồ ăn, ban đêm đưa tiễn đi.

Theo Thanh Tiêu Môn đến dưới chân núi, lộ trình long đong, có thể từ khi tu đường núi, các đệ tử lên xuống núi liền nhanh hơn, cho dù là đêm khuya đưa thức ăn, cũng không có phiền toái như vậy, chỉ phải mang theo bó đuốc, ngọn đèn dầu liền tốt.

Lý Thanh Thu lôi kéo Lý Tự Cẩm ngồi xuống, để cho nàng nói một chút các đệ tử đối mặt các đại môn phái lúc biểu hiện.

Hắn rời đi về sau, Thanh Tiêu Môn đệ tử lại tiến hành một trận đại chiến, đem rất nhiều bang phái liền hợp lại cùng nhau đám ô hợp giết xuyên, tru địch mấy trăm.

Không có ba đại môn phái làm chủ lực, những bang phái kia căn bản không đáng giá nhắc tới, tất cả đều là ức hiếp bách tính ác ôn thôi.

Lý Thanh Thu nghiêm túc nghe, đối này một trận chiến biểu hiện rất là hài lòng.

Ít nhất các đệ tử đều chiếm được lịch luyện cơ hội.

Sau trận chiến này, hẳn là có thể an ổn một quãng thời gian.

Chờ Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong đám người trở về, Lý Thanh Thu liền muốn đem bọn hắn lưu ở bên trong môn phái, dạng này chiến lực càng nhiều.

Có Khương Chiếu Hạ tại, Lý Thanh Thu đều không cần xuống núi, hắn cùng Hứa Ngưng hợp lại, tuyệt đối có thể làm cho Ma Môn Thất Sát táng thân tại dưới núi.

Còn có Ngô Man Nhi, tu vi tăng trưởng mặc dù không cao lắm, có thể võ học thiên phú cực cao, lại thêm Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, Ma Môn Thất Sát bên trong cao thủ đơn lấy ra, tuyệt không phải hắn đối thủ.

Lý Thanh Thu vừa nghĩ như thế, cảm thấy Thanh Tiêu Môn xem như triệt để dừng chân, tiếp xuống hắn muốn cân nhắc chính là bồi dưỡng Nhị đại đệ tử.

Ngoại trừ Hứa Ngưng, hắn nhất định phải tại trong hàng đệ tử đời thứ hai bồi dưỡng được vài vị có thể một mình đảm đương một phía đệ tử, Tần Nghiệp, Tiết Kim bản lĩnh còn chưa đủ.

Chỉ tiếc, Nguyên Lễ còn nhỏ, mà lại như thế nào thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể, vẫn là một nan đề.

Chờ Lý Tự Cẩm tiến đến giúp Ly Đông Nguyệt một tay, Lý Thanh Thu một mình uống rượu, trong lòng cảm khái nói: "Lão thiên gia, lại an bài cho ta một vị có thể so với Ngưng nhi thiên tài đi."

Một đêm này, Thanh Tiêu Môn các tòa viện đều đèn đuốc sáng trưng, tuyết lớn cũng dần dần thu nhỏ, trận này mùa đông giống như phải kết thúc.

...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, ngày kế tiếp giữa trưa, Yến Lan đi vào trước sơn môn, mong muốn bái phỏng Lý Thanh Thu, hắn chờ trong chốc lát, mới bị thông tri có khả năng vào Lăng Tiêu Viện.

Lý Thanh Thu sáng sớm liền đi tiếp thu truyền thừa ban thưởng, phân biệt thu hoạch được trận pháp cơ sở văn ghi chép, Sơn Quân thần chú.

Trận pháp cơ sở văn ghi chép, ghi chép các loại cơ sở trận pháp tu hành, sáng tạo chi pháp, đã khắc ghi tại Lý Thanh Thu trong đầu, hết sức hợp tâm ý của hắn, hắn chuẩn bị viết xuống đến, nhìn một chút có hay không đệ tử thích hợp nghiên cứu.

Sơn Quân thần chú, chính là pháp thuật, có thể ngưng tụ Sơn Quân thần thể tiến hành chiến đấu, cái gọi là Sơn Quân, chính là trong núi sâu sống trăm năm lão hổ, cái này pháp thuật uy lực còn không tốt bình phán, bất quá theo truyền thừa trong trí nhớ đến xem, Sơn Quân thần thể rất là dọa người, người bình thường thấy lần đầu tiên đoán chừng liền bị dọa đến run chân.

Này hai cọc truyền thừa nhường Lý Thanh Thu rất hài lòng, nhất là trận pháp cơ sở văn ghi chép, nào có tu tiên môn phái không lập trận pháp?

Tâm tình vui vẻ hắn nhường Nguyên Khởi đi gọi đến ở trước sơn môn chờ đợi Yến Lan ba người.

Hứa Ngưng ngồi tại Lý Thanh Thu phía bên phải, Nguyên Lễ ngồi phía bên trái, ba người cùng nhau chờ cơm.

Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn xem Nguyên Lễ, tiểu tử này tư chất tu luyện không thẹn với cực cấp bậc thấp, dù cho đi dưới mặt đất linh hồ, vẫn không có đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

Xem ra không thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể, hắn rất khó trở thành tu tiên thiên tài.

Rất nhanh, Nguyên Khởi mang theo Yến Lan, Khổ Nhất, Khổ Nhị đi tới.

Yến Lan đi vào trước bàn, hướng Lý Thanh Thu khom lưng ôm quyền hành lễ, cười nói: "Lý môn chủ, ta tới là cùng ngươi từ giã."

Thấy Yến Lan hành lễ, Khổ Nhất, Khổ Nhị nhíu mày, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Điện hạ mặc dù đối đãi người thân hòa, cũng không phải người nào cũng có thể làm cho hắn chủ động hành lễ, chớ nói chi là khiến cho hắn khom lưng.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Yến Lan, cười hỏi: "Làm sao không sống thêm mấy ngày, tân xuân nhanh đến."

"Được rồi, sẽ không quấy rầy các ngươi, lần này rời đi, ta sẽ đi trước phủ thứ sử, mới nhậm chức thứ sử cùng ta mẫu hậu đồng tộc, ta sẽ để cho hắn chiếu cố Thanh Tiêu Môn, coi như báo đáp Lý môn chủ ân cứu mạng." Yến Lan lắc đầu nói ra.

Ân cứu mạng?

Hứa Ngưng trong mắt lóe lên vẻ hoang mang, chẳng lẽ Ma Môn Thất Sát là đến đây vì hắn?

Ma Môn Thất Sát cùng Tuyệt Huyết Đao Điển Minh thực lực rõ ràng cao hơn những môn phái kia cao thủ, mà lại không phải cùng đường, những cao thủ võ lâm kia đều bị Điển Minh thực lực bị dọa cho phát sợ.

Lý Thanh Thu hiểu rõ hắn chỉ chuyện gì, thế là nói ra: "Không tính cứu mạng, chỉ là bọn hắn bước vào Thanh Tiêu Môn ranh giới, còn muốn ra tay với đệ tử của ta thôi."

Đối với Yến Lan, Lý Thanh Thu không có leo lên, trong ngày thường thậm chí rất ít gặp mặt, dù cho trời xui đất khiến cứu được Yến Lan một mạng, hắn cũng không có đặc biệt yêu cầu cái gì.

Đương nhiên, nếu là Yến Lan khăng khăng muốn báo đáp, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Tại Cô Châu ranh giới, thứ sử thì tương đương với thổ hoàng đế, nếu có được thứ sử chiếu cố, Thanh Tiêu Môn ngày sau làm việc liền dễ dàng hơn.

Về sau rất nhiều chuyện đều phải phái đệ tử đi làm, các đệ tử nhưng không có tu vi của hắn như thế, khó tránh khỏi vấp phải trắc trở.

"Mặc kệ như thế nào, như không ngươi ra tay, ta xác thực khó thoát nhất kiếp, mặt khác, ta còn muốn cầu ngươi một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Ta muốn đem con trai của ta đưa đến Thanh Tiêu Môn tập võ, hắn thuở nhỏ thông minh, hai tuổi biết chữ, ba tuổi tập võ, Hộ Thiên Vệ cao thủ đều nói hắn là tuyệt thế chi tài, khiến cho hắn tới Thanh Tiêu Môn, sẽ không hao tổn Thanh Tiêu Môn thanh danh, môn chủ liền coi hắn là phổ thông đệ tử, tùy tiện sai sử."

Yến Lan nghiêm túc nói, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đến lúc đó ta sẽ để cho Khổ Nhất, Khổ Nhị tự mình tiễn hắn đến, Khổ Nhất, Khổ Nhị về sau liền lưu tại Thanh Tiêu Môn, bất cứ chuyện gì, ngươi đều có thể phân công bọn hắn."

Khổ Nhất, Khổ Nhị quá sợ hãi, vội vàng khuyên can Yến Lan, đáng tiếc, làm sao cũng không khuyên nổi Yến Lan.

Lý Thanh Thu ngay từ đầu cũng muốn cự tuyệt, làm sao Yến Lan thái độ kiên quyết, thậm chí còn muốn thay nhi tử quỳ xuống, việc này không thể không định ra.

Chờ bọn hắn sau khi xuống núi, Lý Thanh Thu thì đang nghĩ, nếu như Yến Lan nói là sự thật, kẻ này chẳng lẽ thật sự là tuyệt thế thiên tài?

Yến Lan không giống như là yêu khoác lác người.

Yến Lan ba người sau khi xuống núi, không có qua hai ngày, Khương Chiếu Hạ đám người cùng Lý Tự Phong đám người lại đồng thời trở về, Lý Thanh Thu tự mình nghênh đón, ngoại trừ quan tâm các sư đệ, hắn còn muốn nhìn một cái cái kia tường thụy là dáng dấp ra sao..