Chương 62: Danh chấn thiên hạ

Chương 62: Danh chấn thiên hạ

Trước sơn môn, Lý Thanh Thu đứng tại trên bậc thang, nhìn Khương Chiếu Hạ bọn người ở tại các đệ tử chen chúc hạ lên núi, ô ương ương một đoàn, nhường đường núi lộ ra chật hẹp.

Khương Chiếu Hạ vẫn như cũ lãnh khốc, ăn nói có ý tứ, Lý Tự Phong thì xuân phong đắc ý, hưởng thụ lấy các đệ tử truy phủng, nhìn thấy hai vị sư đệ không có có thụ thương, Lý Thanh Thu triệt để yên lòng.

"Đại sư huynh!"

Lý Tự Phong xa xa trông thấy Lý Thanh Thu, lúc này vung tay cao giọng nói, hắn bước nhanh hướng sơn môn phóng đi, đệ tử khác đem Khương Chiếu Hạ, Ngô Man Nhi, Thành Thương Hải đưa đến trước bậc thang liền ngừng bước.

Từ khi sơn môn sau ba tòa viện đổi tên là Lăng Tiêu Viện, đệ tử tầm thường liền không được tự ý đi vào, quy củ đã bắt đầu áp dụng.

"Đại sư huynh, nghe nói các ngươi đánh tan xâm phạm võ lâm đại quân, ta nói cho ngươi, chúng ta cũng có công lao, trên đường trở về, chúng ta giải quyết không ít phải tới Thanh Tiêu Môn bang phái..."

Lý Tự Phong đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, thao thao bất tuyệt nói xong, hai tay của hắn chống nạnh, hiển thị rõ thiếu niên khí phách.

Lý Thanh Thu trên mặt mang mỉm cười, nghe hắn khoe khoang công lao của mình.

Khương Chiếu Hạ đi tới, tay phải từ sau đè lại Lý Tự Phong mặt, đưa hắn đẩy lên một bên đi, sau đó nói với Lý Thanh Thu: "Thanh Giáo đã bị chúng ta diệt, hắn giáo chủ bị ta tự tay tru diệt, liền bọn hắn tổng đà cũng bị chúng ta một mồi lửa đốt đi, tuy có dư nghiệt chạy trốn, nhưng đã không có thành tựu, mà lại chúng ta còn đem Thanh Giáo năm tòa phân đà cùng một chỗ rút."

Trách không được là phá hủy, tổng đà, phân đà đều bị Khương Chiếu Hạ, Thập Tam Kiếm Lệ làm.

Lý Thanh Thu hài lòng cười một tiếng, nói: "Các ngươi đều là công thần, hôm nay, toàn môn trên dưới thiết yến, cùng nhau cho các ngươi ăn mừng."

Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi lúc này reo hò, Khương Chiếu Hạ nhếch miệng lên, sau đó trước tiên đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, Thành Thương Hải theo sát phía sau, hắn hiện tại chỉ muốn ăn gà nướng.

"Đại sư huynh, ta có một việc phải nói cho ngươi, ngươi có thể hay không đi với ta một chuyến?" Lý Tự Phong thần bí hề hề nói ra.

Lý Thanh Thu trong lòng chờ mong, trên mặt thì mặt không đổi sắc, hắn nhẹ gật đầu, sau đó nói với Ngô Man Nhi: "Man Nhi, trước đi qua nghỉ ngơi đi, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

"Hắc hắc, không khổ cực."

Ngô Man Nhi vò đầu cười ngây ngô, sau đó hướng phía Lăng Tiêu Viện đi đến.

Lý Tự Phong lôi kéo Lý Thanh Thu xuống núi, ven đường gặp phải đệ tử dồn dập hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

Lý Thanh Thu cùng Ma Môn Thất Sát đại chiến đã truyền khắp Thanh Tiêu Môn trên dưới, nhường các đệ tử cũng vì đó sùng bái.

Bọn hắn vẫn cho là Khương Chiếu Hạ là Thanh Tiêu Môn tối cường người, không nghĩ tới môn chủ cũng có cực cao võ công.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Tự Phong mang theo Lý Thanh Thu đi vào một mảnh không người trong rừng cây, đông tuyết đang đang tan rã, trên mặt đất, bụi cỏ bên trên tuyết đọng hiện ra thủy quang.

Hưu

Lý Tự Phong thổi một tiếng huýt sáo, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, nghi hoặc hỏi: "Đại sư huynh, ngươi làm sao tuyệt không tò mò a?"

Dọc theo con đường này, Lý Thanh Thu căn bản không hỏi hắn, khiến cho hắn rất là phiền muộn, hắn còn muốn dọa Lý Thanh Thu kêu to một tiếng.

"Khi nó đạp vào Thanh Tiêu núi lúc, sư huynh ta liền đã phát giác được, ngươi là thế nào gặp được nó?" Lý Thanh Thu giả bộ như cao thâm mạt trắc nói.

Lý Tự Phong cũng không có hoài nghi, từ khi Lý Thanh Thu truyền cho bọn họ Hỗn Nguyên Kinh lên, trong lòng hắn, Lý Thanh Thu liền là lợi hại nhất, Tam sư huynh cũng không so bằng.

"Trên đường trở về, chúng ta đi ngang qua một mảnh rừng núi, ta đang đi tiểu đâu, nghe được Bạch Ninh Nhi kêu thảm một tiếng, ta đũng quần đều không có nắm chặt liền tiến lên, kết quả là nhìn thấy nó, nó bị thương rất nghiêm trọng, ta giúp nó cầm máu về sau, nó liền ỷ lại vào ta."

Lý Tự Phong hồi đáp, hắn khoa tay múa chân, sinh động chính là biểu hiện tình cảnh lúc ấy.

Quả nhiên.

May mắn lại phát lực.

Lý Thanh Thu là càng ngày càng ưa thích Bạch Ninh Nhi, trước đó Bạch Ninh Nhi đi theo Lý Tự Phong xuống núi, vì hắn nhặt được một kiện pháp khí, hiện tại lại tìm được một đầu tường thụy, quả nhiên là phúc tinh.

Hắn không có ý định đem Lý Tự Phong cùng Bạch Ninh Nhi mở ra, hắn luôn cảm thấy Lý Tự Phong tính tình, mệnh cách gặp được không ít phiền toái, có Bạch Ninh Nhi tại, tất nhiên có thể giúp hắn biến nguy thành an.

Đạo thống bảng nhường Lý Thanh Thu có loại chơi đùa cảm giác, có thể cuộc sống thực tế cũng không phải là như thế, hắn không cách nào làm cho sư đệ, sư muội vĩnh viễn đợi ở trên núi, đối đãi các đệ tử cũng là như thế, mỗi một vị đệ tử đều có chính mình tính cách, có chính mình truy cầu, tựa như Tần Nghiệp, trên thân gánh chịu lấy Tần gia kỳ vọng cao, đã định trước không có khả năng cả một đời lưu tại Thanh Tiêu Môn, không sớm thì muộn đến đầu quân, kiến công lập nghiệp, vinh quang cửa nhà.

Sư huynh đệ hai người đang trò chuyện, xa xa rừng cây lay động, hai bên trên cây cối tuyết đọng rung động mà rơi xuống, một đầu quái vật khổng lồ chậm rãi bước ra.

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn lại, con mắt lập tức sáng lên.

Hảo tuấn Kỳ Lân!

Chỉ thấy một đầu toàn thân mọc đầy tối lớp vảy màu đỏ Kỳ Lân bước qua bụi cỏ đi tới, nó vai cao hai mét, đầu cao một trượng, thân hình thon dài, trên người lân phiến như là từng thanh từng thanh lưỡi dao, trên đầu Song Giác càng là như là hai cái hồng kiếm, sắc bén chí cực, bốn vó đốt liệt diễm, chóp đuôi mang đồng dạng bọc lấy liệt diễm, như là sư đuôi, hơi hơi lay động.

Nó mọc ra một đôi tối tròng mắt màu vàng óng, sắc bén đạm mạc, tràn ngập cảm giác áp bách, nó chỉ là đứng ở nơi đó, liền hiển thị rõ thần thú dáng vẻ.

Đầu này Kỳ Lân hướng phía Lý Thanh Thu hai người đi tới, bước chân không tính nhanh, rõ ràng tại cảnh giác Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cảm nhận được trong cơ thể nó có một cỗ lực lượng rất mạnh, cùng loại với nguyên khí, muốn tỷ võ người nội khí cường đại hơn nhiều, nhưng lại cùng nguyên khí có bản chất khác biệt.

Lợi hại như thế Kỳ Lân cũng sẽ thụ thương, nó trước đó gặp cái gì?

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ, hắn cũng không có vì vậy e ngại, bởi vì đầu này Kỳ Lân tuy mạnh, nhưng cũng không có khiến cho hắn thấy nguy hiểm.

"Thế nào, có phải hay không hết sức uy vũ? Ta cho nó đặt tên là ngục Kỳ Lân, có cảm giác hay không nó giống là đến từ Âm Phủ địa ngục?" Lý Tự Phong hưng phấn mà hỏi.

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Xác thực, bất quá ta cảm giác nó cũng không có tà ác như vậy, nó càng giống là tường thụy, nó đến sẽ cho Thanh Tiêu Môn mang đến may mắn."

Ngục Kỳ Lân tựa hồ hiểu nhân tính, nghe được Lý Thanh Thu, ánh mắt của nó biến đến nhu hòa, sau đó tăng tốc bước chân, đi vào hai người trước mặt, nó bắt đầu hung hăng cọ Lý Tự Phong, phát ra trầm muộn tiếng hít thở.

Lý Thanh Thu nhìn xem dạng này nó, cảm giác cho nó còn tuổi nhỏ.

Chẳng lẽ nó còn vị thành niên?

"Về sau ngươi tới chiếu khán nó, đừng để nó xuất đầu lộ diện." Lý Thanh Thu căn dặn nói.

Sau đó một năm, hắn đều không định nhường Lý Tự Phong xuống núi, vừa vặn nhường Lý Tự Phong nuôi nấng ngục Kỳ Lân.

"Không có vấn đề, sư huynh, ta ngục Kỳ Lân có phải hay không so ngươi Tiểu Bát uy phong hơn?" Lý Tự Phong nâng lên cằm, một mặt khiêu khích nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cười cười, nói: "Tiểu Bát chẳng qua là phàm ưng, há có thể cùng Kỳ Lân so?"

Nhường ngục Kỳ Lân sinh hoạt tại Thanh Tiêu trên núi, nói không chừng có thể phòng một chút len lén lẻn vào kẻ địch.

Nghe được Lý Thanh Thu khen ngợi, Lý Tự Phong càng cao hứng hơn, mà ngục Kỳ Lân cũng biến thành càng thêm nhảy nhót.

...

Một năm này tân xuân ngày hội mười điểm náo nhiệt, theo Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong đám người trở về, Thanh Tiêu Môn một mực tại ăn mừng.

Tru diệt những cái kia xâm phạm võ lâm nhân sĩ, nhường Thanh Tiêu Môn thu được không ít tiền tài, vũ khí cùng với bí tịch, mấu chốt nhất là này một trận chiến nhường Thanh Tiêu Môn trên dưới lực lượng tăng nhiều, các đệ tử ý thức được bọn hắn chỗ Thanh Tiêu Môn rất lợi hại, cho dù là đối mặt tam đại phái hợp lại đột kích, cũng có thể dễ dàng ngăn cản.

Tại cuộc sống về sau bên trong, lên núi bách tính, khách hành hương, võ lâm nhân sĩ càng ngày càng nhiều, bách tính là tới đưa nhi nữ bái sư, khách hành hương là nghe nói Tiên Thiên Ngũ Thái truyền thuyết, nghĩ thử thời vận, mà võ lâm nhân sĩ thì là nghe nói Thanh Tiêu Môn chiến tích, mong muốn tới kết giao.

Làm Thái Côn sơn lĩnh đông tuyết triệt để tan rã, mỗi ngày đều có người lên núi, khiến cho Thanh Tiêu Môn càng ngày càng địa nhiệt náo.

Một ngày này giữa trưa, khoảng cách Thanh Tiêu núi bên ngoài ba trăm dặm, một đầu trong khe núi, Lý Thanh Thu đứng ở trên vách núi, cúi nhìn phía dưới.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, vách núi phía dưới là một chỗ cửa hang lớn, thông hướng dưới mặt đất, Thanh Tiêu Thất Tử bên trong bốn người đứng tại cửa hang rìa, thân thể lúc nào cũng có thể bị hắc ám thôn phệ.

Lý Tự Phong từ trong bóng tối chạy ra, hắn ngước nhìn Lý Thanh Thu, hưng phấn hô: "Đại sư huynh, thật sự có linh thạch, so dưới mặt đất linh hồ bên trong linh thạch còn muốn nhiều, căn bản đếm không hết!"

Nghe nói như thế, Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, hắn cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Hắn sở dĩ phát hiện nơi đây Linh khoáng, tự nhiên là do Phúc Duyên trí nhớ chỉ dẫn.

Bởi vì nơi này khoảng cách Thanh Tiêu Môn xa xôi, hắn không thể không trù bị một quãng thời gian, lại chọn lựa một nhóm đáng tin cậy đệ tử đến đây.

Hắn quyết định ở chỗ này thành lập cứ điểm, nhường bộ phận chân truyền đệ tử cư trú ở này, Thủ Hộ Linh mỏ, vì thế, hắn còn đem Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong, Bạch Ninh Nhi mang đến.

Linh khoáng quan hệ Thanh Tiêu Môn tương lai, Lý Thanh Thu cực kỳ coi trọng, nhất định phải do Khương Chiếu Hạ trấn thủ, về sau Khương Chiếu Hạ ngay tại Linh khoáng bên trong tu luyện, không chỉ có lợi cho tu vi của hắn tốc độ cao tăng trưởng, còn có thể ngăn cản ngoại địch, chỉ dựa vào Lý Tự Phong, Lý Thanh Thu cuối cùng khó mà yên tâm.

Lại thêm Bạch Ninh Nhi may mắn mệnh cách, Lý Thanh Thu mới có thể an tâm trở lại Thanh Tiêu Môn bên trong.

"Ta biết rồi, ngươi đem bọn hắn đều gọi đến, ta có việc phân phó." Lý Thanh Thu mở miệng đáp, tại Phúc Duyên trong trí nhớ, hắn đã xuống động, cho nên cũng không hiếu kỳ.

Lý Tự Phong nghe vậy, lúc này đi vào trong bóng tối, đi gọi đến Khương Chiếu Hạ đám người.

Làm Lý Thanh Thu suy nghĩ lấy như thế nào Thủ Hộ Linh mỏ lúc, Thanh Tiêu Môn đang mang cho võ lâm cực lớn chấn động, một trận lập triều đến nay Cô Châu chưa từng có võ lâm gió lốc đang muốn bùng nổ.

Mà Thanh Tiêu Môn đem nhất cử danh chấn thiên hạ!

...

Rừng núi ở giữa, quan đạo bên cạnh tọa lạc lấy một cái khách sạn, khách sạn ngoài cửa trưng bày năm bàn lớn, mỗi một cái bàn đều có người ngồi vây quanh.

Từng vì Lý Thanh Thu dẫn đường đi tới Thất Nhạc Minh nữ tử áo đen ngồi tại rìa trước bàn, tại nàng ngồi đối diện một tên Hôi bào lão giả, giờ phút này, hai người đang ở nghe mặt khác võ lâm nhân sĩ giảng giải gần nhất Cô Châu võ lâm phát sinh việc lớn.

"Thất Nhạc Minh, Thanh Giáo, Thiết Nhạc Phong có thể là đứng hàng thất đại môn phái, bọn hắn mang theo rất nhiều Nhị lưu bang phái cao thủ vây công Thanh Tiêu Môn, thanh thế hạo đại, nghe nói có tới trên vạn người, kết quả bị Thanh Tiêu Môn cao thủ dễ dàng đánh tan, thật bất khả tư nghị."

"Đúng vậy a, ta nghe nói Hàng Long Đại Hiệp Dương Tuyệt Đỉnh mang theo thần công tuyệt học gia nhập Thanh Tiêu Môn."

"Có thể Thanh Tiêu Môn bên trong lợi hại nhất không phải Dương Tuyệt Đỉnh, có một vị tên là Hứa Ngưng nữ tử tru diệt Tuyệt Huyết Đao Điển Minh, này Tuyệt Huyết Đao ẩn lui giang hồ hơn mười năm, đã từng có thể là ngụy châu võ lâm thứ nhất, này các cao thủ lại chết tại Thanh Tiêu Môn dưới núi, Hứa Ngưng tên, nhất định vang vọng võ lâm."

"Này tính là gì, Khương Chiếu Hạ khoa trương hơn, hắn mang theo hắn mười ba vị đồ đệ mạnh mẽ xông tới Thanh Giáo, đem Thanh Giáo tổng đà giết xuyên, hắn giáo chủ, hộ pháp, trưởng lão, toàn diện bị hắn chém giết, nghe nói Thanh Giáo phân đà cũng bị Khương Chiếu Hạ bưng, này Khương Chiếu Hạ thật là đáng sợ, Cô Châu võ lâm chưa bao giờ có người từng có như chiến tích này, cơ hồ là dùng sức một mình hủy diệt thất đại môn phái một trong Thanh Giáo, ta hoài nghi hiện tại Khương Chiếu Hạ so Vu Tri Nghĩa còn muốn lợi hại hơn, hắn mới là Cô Châu võ lâm đệ nhất!"

Mặt khác bàn võ lâm nhân sĩ rất là hưng phấn, tất cả đều đang nói chuyện Thanh Tiêu Môn, nhấc lên Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, ngữ khí của bọn hắn bên trong tràn ngập kính sợ, sùng bái chi tình.

Hôi bào lão giả thu hồi tầm mắt, nhìn về phía nữ tử áo đen, cảm khái nói: "Võ lâm kịch biến, không nghĩ tới từ Lâm Tầm Phong về sau, Thanh Tiêu Môn còn có thể ra càng thêm lợi hại đệ tử, từ nay về sau, Thanh Tiêu Môn đem đưa thân tại thất đại môn phái liệt kê, tiểu thư, ta khuyên ngươi bỏ đi suy nghĩ, chớ muốn đi tìm cái kia Võ Lâm Thần Thoại thần công, lão hủ không muốn chết tại Thanh Tiêu Môn bên trong."

Nữ tử áo đen thần sắc phức tạp, không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn lợi hại như thế..