Chương 63: Chân Võ chi thân

Chương 63: Chân Võ chi thân

"Ta lại không đi nói đoạt thần công, ta lúc trước chỉ là muốn đi đổi mà thôi."

Nữ tử áo đen u u nói ra, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Hôi bào lão giả, đáng tiếc, Hôi bào lão giả không hề bị lay động.

Nàng hít sâu một hơi, ngữ khí biến đến nhu hòa, nói: "Cố thúc, cuối cùng lại theo ta đi một chuyến, nếu là không được, ta liền nhận mệnh, trở về an tâm đương thời nhà trao đổi lợi ích quân cờ, lần này, ta sẽ không để cho ngươi cùng người lên xung đột, nếu là thất bại, nói rõ ta vận mệnh đã như vậy."

Được xưng là Cố thúc Hôi bào lão giả đi theo thở dài, hắn bất đắc dĩ nói: "Tiểu thư, lão hủ trước kia trên giang hồ cũng có danh hiệu, đặt ở hai mươi năm trước, nhấc lên ta Cố Đốc Báo, người nào không nghe tin đã sợ mất mật, có thể là, giang hồ luôn có người mới ra, trên giang hồ danh tiếng chẳng qua là nhất thời, thế gia có thể đời đời truyền lại, dựa vào là không phải nhất thời danh tiếng, mà là nội tình, dù cho ngươi tập được thần công, nhường gia tộc đối ngươi đổi mới, có thể võ công của ngươi lại có thể vì gia tộc mang đến bao lớn lợi ích?"

Hắn có một câu không nói, dù cho như ta cũng như thế mạnh, cũng phải cho gia tộc của ngươi làm cẩu.

Nữ tử áo đen yên lặng.

Nàng tên là Sài Vân Thường, đến từ Giang châu Sài gia, Sài gia nội tình nàng rất rõ ràng, đã truyền ba trăm năm, đi vào tân triều về sau, gia đạo sa sút, Sài gia vẫn muốn xông vào Trung Thiên Châu, vì thế, Sài gia kết giao các đạo thế lực, Sài gia nữ tử cũng khó khăn trốn được an bài hôn sự vận mệnh, trước đó phụ thân hắn còn muốn đưa nàng gả cho Thất Nhạc Minh Lữ Thái Đấu, hắn coi trọng Thất Nhạc Minh giang hồ thế lực, cho nên nàng mới một mình đi tới Thất Nhạc Minh.

"Nếu như ta có Võ Lâm Thần Thoại như vậy lợi hại đâu?" Sài Vân Thường nhìn chằm chằm Cố Đốc Báo, hỏi.

Cố Đốc Báo cười khổ, Võ Lâm Thần Thoại nào có dễ dàng như vậy thành tựu?

Sài Vân Thường tiếp tục nói: "Tỷ ta đã gả cho Giang châu một Tư Mã, phụ thân ta còn đang vì em gái ta tìm kiếm thích hợp thông gia ứng cử viên, dùng cái này bù đắp của hắn nhân mạch quan hệ, ta không cam lòng này, thỉnh Cố thúc cuối cùng giúp ta một lần."

Cố Đốc Báo bất đắc dĩ nói: "Được, đã nói, một lần cuối cùng, ngươi cũng đừng quá bi quan, một phần vạn ngươi có thể đến như ý lang quân đâu?"

Như ý lang quân?

Sài Vân Thường khinh thường cười một tiếng, căn bản không tin.

...

Khoảng cách đại chiến kết thúc đã có hai tháng, Thanh Tiêu Môn cuối cùng nghênh đón danh tiếng bùng nổ, mỗi ngày đều có người muốn bái vào sơn môn.

Buổi chiều, Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân ngồi trong phòng, trò chuyện môn phái tình huống phát triển.

Chiêu thu đệ tử sự tình, Trương Ngộ Xuân đã giao cho Chương Dục phụ trách, Chương Dục tại hôm nay buổi sáng triệt để bái nhập Thanh Tiêu Môn bên trong.

Lý Thanh Thu một bên nghe Trương Ngộ Xuân hồi báo tình huống, một vừa tra xét Chương Dục bảng.

Tư chất tu hành, ngộ tính coi như không tệ, đi đến song bình thường cấp bậc.

Tại Lý Thanh Thu trong mắt, bình thường tư chất kỳ thật được tính là thiên tài, dù sao hướng xuống còn có bất nhập lưu, cực thấp hai cấp.

Trước kia Lý Thanh Thu nhiều lần mời qua Chương Dục nhập môn, đáng tiếc, Chương Dục chỉ muốn kiếm tiền, hắn nói mình tại Thanh Tiêu Môn đợi không được bao lâu.

Cho đến hôm nay, Trương Ngộ Xuân lần nữa mời Chương Dục, hắn cuối cùng đồng ý.

Đối với Chương Dục, Lý Thanh Thu vẫn là rất hài lòng, mặc dù tên này mỗi tháng nhận lấy tiền công không ít, có thể làm sự tình rất chân thành.

Chỉ tiếc, Chương Dục cũng không có đặc thù mệnh cách.

"Theo tháng sau bắt đầu, lên núi bái sư đệ tử tương nghênh tới bùng nổ thức tăng trưởng, may mắn Tam sư đệ chinh chiến Thanh Giáo lúc, thu được không ít tiền tài, bất quá chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp nhiều xây dựng mấy cái tài lộ." Trương Ngộ Xuân hưng phấn nói.

Khương Chiếu Hạ cùng Thập Tam Kiếm Lệ không gần như chỉ ở Thanh Giáo vơ vét rất nhiều tài vật, thậm chí còn đem Thanh Giáo tổng đà võ học bí tịch đóng gói mang đi, vì thế, Lý Thanh Thu trực tiếp ban thưởng Thập Tam Kiếm Lệ bên trong mặt khác mười hai người tu hành Hỗn Nguyên Kinh.

Trước mắt, Thanh Tiêu Môn đã bắt đầu kiến tạo Tàng Kinh các, dự tính tháng sau xây thành.

Tàng Kinh các việc quan hệ môn phái nội tình, nhất định phải sửa tốt, không thể qua loa, đồng thời, Lý Thanh Thu cũng đang tự hỏi trấn thủ Tàng Kinh các người.

Trương Ngộ Xuân tiếp tục nói: "Đại sư huynh, ta nghĩ dưới chân núi tu kiến một tòa thành trấn, đã có khả năng kiếm tiền, lại có thể thu thập giang hồ tình báo, thậm chí làm khai chiến giảm xóc chỗ, bất quá việc này tuyệt không phải một hai năm chi công."

Lý Thanh Thu nghĩ đến Thất Nhạc Minh dưới núi Thất Nhạc trấn, hắn cảm thấy dạng này thành trấn xác thực có cần phải.

"Không bằng đi Hoàng Sơn bọn hắn thôn trang, trợ giúp các thôn dân kiến thiết quê quán, thuận tiện phản hồi bọn hắn những năm gần đây trợ giúp." Lý Thanh Thu đề nghị.

Trương Ngộ Xuân nhíu mày, nói: "Nếu là như vậy, thôn kia về sau về người nào?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Tự nhiên là chúng ta, chúng ta nhất định phải nắm giữ quyền lực tuyệt đối, chuyện này tại giai đoạn trước rất khó, ngươi nhất định phải thuyết phục các thôn dân, vừa vặn ma luyện năng lực của ngươi, ngươi không sớm thì muộn sẽ đối mặt môn phái lợi ích cùng tình cảm xung đột, ngươi phải học được xử lý như thế nào vấn đề như vậy."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, không khỏi gật đầu, hắn cảm thấy Đại sư huynh nói rất có đạo lý.

Lý Thanh Thu nhường Trương Ngộ Xuân bình thường có khả năng nhiều khảo sát đệ tử, gặp được có thể vun trồng người  có thể đem tên báo cho hắn.

Có được Linh khoáng về sau, Lý Thanh Thu cũng không muốn ánh sáng trông coi bảo tàng, hắn muốn bắt đầu đại lực bồi dưỡng tu tiên đệ tử.

Linh khoáng khoảng cách Thanh Tiêu Môn có cách xa hơn 300 dặm, dù cho có Khương Chiếu Hạ tọa trấn, hắn cũng sợ có biến số, cho nên hắn chuẩn bị trực tiếp bắt đầu sử dụng, có lẽ Linh khoáng chỉ dùng đến một nửa, Thanh Tiêu Môn cũng đủ để thủ hộ nó.

Hai người tiếp tục trò chuyện, mãi đến có người gõ cửa, bọn hắn mới vừa gián đoạn.

"Môn chủ, Nhị sư bá, có người tự xưng đến từ Giang châu Sài gia, mong muốn bái phỏng môn chủ."

Ngoài cửa người là Ly Đông Nguyệt đồ đệ, Liễu Yên.

Trương Ngộ Xuân nhíu mày, nói: "Giang châu Sài gia không đơn giản, Giang châu ngay tại Cô Châu bên cạnh, ta thường xuyên nghe nói Giang châu Sài gia, này gia tộc tại hắc bạch hai đạo rất là sôi nổi, sư huynh, ta đi xem một chút đi, ngươi bây giờ cũng không phải người nào muốn gặp là có thể gặp."

Từ khi hôm đó Lý Thanh Thu tru giết ma môn Thất Sát, Trương Ngộ Xuân cùng các đệ tử tâm thái bắt đầu chuyển biến.

Bọn hắn thật cho rằng Lý Thanh Thu qua được tiên nhân báo mộng, tuyệt không phải phàm phu, toàn môn trên dưới, ngoại trừ hai tháng này vừa gia nhập đệ tử mới bên ngoài, tất cả mọi người đối Lý Thanh Thu thành lập một loại cuồng nhiệt cảm xúc.

Lý Thanh Thu gật đầu, đưa mắt nhìn Trương Ngộ Xuân ra khỏi phòng.

Hắn suy nghĩ một chút, ngược lại còn phải chờ Trương Ngộ Xuân trở về, hắn đứng dậy đi vào trước bàn sách, cầm bút lên mặc, bắt đầu viết.

Sau gần nửa canh giờ, Trương Ngộ Xuân vừa mới trở về.

"Có khó như vậy đối phó?" Lý Thanh Thu trở lại khách trước bàn, kinh ngạc hỏi.

Trương Ngộ Xuân ngồi xuống, bất đắc dĩ cười nói: "Sư huynh, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, Giang châu Sài gia vậy mà nghĩ cùng chúng ta Thanh Tiêu Môn thông gia, mà lại mục tiêu vẫn là ngươi."

Lý Thanh Thu vui vẻ, lắc đầu bật cười nói: "Ta cũng không muốn cưới vợ, ngươi không có thay ta đáp ứng a?"

"Dĩ nhiên không có, đừng nói ngươi, sư đệ, sư muội hôn sự, ta đều không thể thay các ngươi làm chủ, bất quá đối phương thái độ quá kiên định, tiếp xuống mấy ngày chắc chắn sẽ còn quấy rầy ta."

"Ha ha, về sau chuyện như vậy sẽ chỉ càng nhiều."

"Vẫn là tâm sự các cấp độ đệ tử đãi ngộ đi, chuyện này không qua loa được."

Ừm

...

Xuân qua hạ đến, Thanh Tiêu sơn núi ở trên con đường rõ ràng lên núi, xuống núi bóng người, chưa tới nửa năm, năm ngoái cuối năm trận chiến kia lực ảnh hưởng bắt đầu cho Thanh Tiêu Môn mang đến liên tục không ngừng lợi ích.

Thế gia đầu tư, quan thương kết giao, liên tục không ngừng người lên núi bái sư, liền Ly Đông Nguyệt cùng đệ tử cũng biến thành bận rộn, mỗi ngày đều có người lên núi cầu y.

Tại Lý Thanh Thu cường thế yêu cầu dưới, Ly Đông Nguyệt không thể không thu lại lòng thương hại, san ra đại lượng thời gian tiếp tục tu luyện, mà lên núi cầu y người chỉ cần không phải bệnh tình nguy kịch trạng thái, đều phải chờ hơn mấy ngày.

Đối mặt Thanh Tiêu Môn bây giờ uy danh, những bệnh nhân kia lại không đầy, cũng không dám phát tác.

Một ngày này, Lý Thanh Thu trở lại Lăng Tiêu Viện lúc, Nguyên Khởi tìm tới hắn, nói có đến từ Hoàng thành người muốn cho hắn đưa tin, nghe vậy, hắn lập tức nhường Nguyên Khởi đem người mang đến.

Đưa tin người là một tên hiệp khách ăn mặc thanh niên, cõng một thanh kiếm, đầu đội mũ rộng vành, thần tình nghiêm túc, Lý Thanh Thu mang theo hắn vào phòng trò chuyện.

Vào sau phòng, thanh niên đem thư lấy ra, giao cho Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu bắt đầu xem xét, quả nhiên là Phùng Đại gửi tới tin, trong thư bàn giao tình cảnh của hắn cùng với Hoàng thành việc lớn.

Tại Cổ Dịch an bài xuống, Phùng Đại đang ở Hoàng thành Huyện lệnh thủ hạ người hầu, hết thảy mạnh khỏe.

Tại hắn cắm rễ Hoàng thành trong một tháng, không ngừng có môn phái võ lâm môn chủ, bang chủ vào thành, khiến cho Hoàng thành rất là náo nhiệt, khắp nơi là luận võ so tài cảnh tượng, nghe nói Hoàng Đế chuẩn bị thiết yến mời võ lâm các phái, khiến cho võ lâm nhân sĩ rất cảm thấy kiêu ngạo.

Lý Thanh Thu xem xong thư về sau, giương mắt nhìn về phía thanh niên, hỏi: "Ngươi tên là gì, cùng Phùng Đại là quan hệ như thế nào?"

Thanh niên hồi đáp: "Ta gọi Mã Ngộ, Phùng đại nhân đối ta có ân cứu mạng, là hắn vì ta chuộc thân, đời này ta đều sẽ vì hắn hiệu mệnh."

Lý Thanh Thu nói: "Ngươi tại Thanh Tiêu Môn bên trong nghỉ ngơi mấy ngày rồi lên đường, trở về nói cho Phùng Đại, khiến cho hắn chiếu cố tốt chính mình."

"Không cần, ta phải sớm một chút chạy trở về, bây giờ Hoàng thành ngư long hỗn tạp, ta không yên lòng Phùng đại nhân, cáo từ!"

Mã Ngộ nói xong, đưa tay hướng Lý Thanh Thu ôm quyền hành lễ, sau đó quay người rời đi, mười điểm dứt khoát.

Lý Thanh Thu không tiếp tục giữ lại, hắn đi ra khỏi phòng, nhìn xem Mã Ngộ rời đi.

Lý Tự Cẩm theo bên cạnh đi tới, tò mò hỏi: "Sư huynh, người kia là lai lịch ra sao?"

"Phùng huyện lệnh người, cho ta đưa một phong thư."

Lý Thanh Thu đơn giản giới thiệu nói, Lý Tự Cẩm nghe xong, không lại hiếu kỳ, nàng giữ chặt cánh tay của hắn, nói: "Sư huynh, ta chế tác thành công một tấm phù, đi, ta đi trong rừng cây cho ngươi biểu hiện ra xem."

Lý Thanh Thu nghe xong, nhíu mày hỏi: "Có công kích hiệu quả sao?"

"Đó là dĩ nhiên, bằng không ta như thế nào muốn ngươi đi xem?"

Lý Tự Cẩm đắc ý nói, Lý Thanh Thu mừng rỡ, đang muốn mở miệng, Tần Nghiệp theo ngoài viện chạy vào.

"Sư phụ, Khổ Nhất tiền bối, khổ Nhị tiền bối tới, còn mang theo một tên hài đồng."

Tần Nghiệp đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, tốc độ cao nói ra.

Lý Thanh Thu nghe xong, lúc này đối Lý Tự Cẩm nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta thấy xong bọn hắn liền tới tìm ngươi."

Lý Tự Cẩm bĩu môi, có chút bất mãn, nhưng cũng không có ngăn cản Lý Thanh Thu làm chính sự.

Lý Thanh Thu nhường Tần Nghiệp dẫn người vào đến, hắn thì ngồi vào bên trong viện bàn dài trước chờ đợi.

Đối với con trai của Yến Lan, Lý Thanh Thu có thể là chờ mong đã lâu.

"Cũng đừng khiến ta thất vọng."

Lý Thanh Thu thấp giọng tự nói, hắn chờ mong nguồn gốc từ tại Yến Lan đem nhi tử khen thượng thiên.

Yến Lan làm người vẫn là rất thành khẩn, giữ lời hứa, Cô Châu mới thứ sử mấy ngày trước đây liền điều động thân tín đến đây, truyền đạt mới thứ sử hảo ý.

Rất nhanh, Tần Nghiệp bốn người đi vào bên trong viện, Lý Thanh Thu tầm mắt trực tiếp rơi vào tên kia chỉ có năm sáu tuổi nam đồng trên thân.

Này nam đồng mặc dù tuổi nhỏ, có thể lúc hành tẩu, có chút khí thế.

Không biết có phải hay không Lý Thanh Thu ảo giác, hắn cảm thấy tiểu tử này không giống như là con trai của Yến Lan, Yến Lan tướng mạo nhu hòa, tiểu tử này hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngoan kình.

Nam đồng trước tiên đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, hỏi: "Ngươi chính là sư phụ ta?"

Hắn đứng đấy còn không có Lý Thanh Thu ngồi cao, nhưng khẩu khí rất lớn.

Lý Thanh Thu cười ha hả hỏi: "Không sai, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Nam đồng lúc này quỳ xuống, đưa tay hành lễ, nói: "Đồ nhi Triệu Chân gặp qua sư phụ!"

Lý Thanh Thu lúc này mở ra đạo thống bảng, không kịp chờ đợi tra tìm Triệu Chân ảnh chân dung, sau đó mở ra.

【  tính danh: Triệu Chân 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 5 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 75/ 21(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Thiên Mệnh dễ gãy, Chân Võ chi thân 】

【  Thiên Mệnh dễ gãy: Vận mệnh long đong, mười sáu tuổi trước đó lại không ngừng trải qua gặp trắc trở, mười sáu tuổi về sau, này mệnh cách sắp tán đi, hắn ngộ tính đem tăng lên một cái cấp bậc 】

【  Chân Võ chi thân: Dùng võ nhập đạo, có thể đem võ đạo sáng tạo thành tiên đạo chi pháp 】.