Chương 64: Yêu đồng chuyển thế

Chương 64: Yêu đồng chuyển thế

Siêu quần bạt tụy, ưu tú!

Có thể so với Hứa Ngưng thiên tài!

Lý Thanh Thu trong lòng trở nên kích động, Chân Võ chi thân mệnh cách thoạt nhìn rất mạnh, chỉ bất quá cần thiết phải chú ý Thiên Mệnh dễ gãy mệnh cách, chỉ cần nhường Triệu Chân dài đến mười sáu tuổi, liền có thể hóa giải.

Còn có mười một năm.

Lý Thanh Thu không dễ phán đoán Thiên Mệnh dễ gãy mang tới phiền toái có bao lớn, trực giác nói cho hắn biết, Triệu Chân phiền toái chủ yếu nguồn gốc từ tại hoàng quyền chi tranh.

Nếu để cho Triệu Chân một mực đợi tại Thanh Tiêu Môn  có thể hay không hóa giải?

Liền sợ Triệu Chân sẽ cho Thanh Tiêu Môn mang đến phiền toái.

Có thể nghĩ lại, chỉ cần Thanh Tiêu Môn một mực chiêu đệ tử, chắc chắn sẽ có đệ tử cho môn phái mang đến phiền toái, bất luận cái gì lựa chọn đều có lợi có hại, hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là Triệu Chân có đáng giá hay không cho hắn mạo hiểm.

Triệu Chân trước mắt thiên tư đã có thể so với Hứa Ngưng, Hứa Ngưng còn vị thành niên, liền đã có thể dễ dàng hạ gục trong chốn võ lâm tuyệt đỉnh cao thủ.

Chờ Triệu Chân đầy mười sáu tuổi, ngộ tính lại tăng cấp, cái kia chính là Thanh Tiêu Môn thiên tư cao nhất đệ tử.

Có khả năng liều một phát!

Huống chi Triệu Chân đã quỳ lạy hắn, hắn há có thể có xua đuổi đạo lý?

Lý Thanh Thu suy nghĩ rất nhanh, hắn trên mặt tươi cười, tự mình đem Triệu Chân nâng đỡ, sau đó đem Triệu Chân ôm đến trên đùi của mình.

Triệu Chân có chút khó chịu, nhưng nhìn đến Lý Thanh Thu nụ cười, lại là rất khó mở miệng cự tuyệt.

Khổ vừa thấy được Triệu Chân thuận lợi bái sư, hắn hướng Lý Thanh Thu ôm quyền hành lễ, nói: "Về sau liền phiền toái môn chủ."

Lý Thanh Thu càng xem Triệu Chân càng thích, hắn quay đầu nhìn về phía Khổ Nhất, cười hỏi: "Hai người các ngươi cũng vào môn hạ của ta đi, tạm thời trước ở lại, mấy ngày nữa lại an bài các ngươi làm việc, các ngươi cùng Triệu Chân ở một tòa viện."

"Đa tạ môn chủ."

Khổ Nhất cùng Khổ Nhị cùng kêu lên đáp, Khổ Nhị thần sắc có chút phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Thanh Thu không có có tâm tư cùng bọn hắn trò chuyện, thế là nhường Tần Nghiệp dẫn bọn hắn xuống dàn xếp, hắn thì phải cùng Triệu Chân thật tốt bồi dưỡng Hạ Quan hệ.

Chờ Tần Nghiệp ba người sau khi rời đi, Lý Thanh Thu muốn đem Triệu Chân ôm, nhưng lần này, Triệu Chân nói cái gì cũng không nguyện ý.

"Sư phụ, ta không muốn người ôm, ta là đại trượng phu, không có như thế mảnh mai."

Triệu Chân thoát khỏi Lý Thanh Thu tay, đi đến một bên, nghiêm túc nói, thanh âm của hắn mười điểm non nớt, nói ra lời nói này lộ ra rất là thú vị, nhường Lý Thanh Thu nhịn không được cười ra tiếng.

"Được, vi sư tôn nặng ngươi, đi thôi, dẫn ngươi đi xem một cái tốt đồ chơi."

Lý Thanh Thu dắt Triệu Chân tay nhỏ, hướng về sau núi rừng cây đi đến, Lý Tự Cẩm còn tại mảnh rừng cây kia bên trong chờ hắn, hắn cũng muốn nhìn một chút Lý Tự Cẩm phù lục luyện chế tới trình độ nào.

Triệu Chân mặc dù tuổi nhỏ, có thể lần đầu tiên tới Thanh Tiêu Môn cũng không e sợ chiến, bị sư phụ nắm, hắn líu ríu hỏi không ngừng, đối Thanh Tiêu Môn hết thảy đều tràn ngập tò mò, đối mặt hắn hỏi thăm, Lý Thanh Thu tự nhiên là từng cái trả lời.

Hắn hạ quyết tâm, về sau đem Triệu Chân mang ở bên cạnh, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Trước hết để cho Triệu Chân đi theo Khổ Nhất, Khổ Nhị ở một thời gian ngắn  chờ hai người yên tâm về sau, còn như vậy làm.

Về sau bên cạnh hắn đem nhiều hai cái tiểu tùy tùng, Nguyên Lễ cùng Triệu Chân.

"Bất Diệt Bá Thể cùng Chân Võ chi thân, chậc chậc, hai mươi năm sau, hai người danh chấn thiên hạ, đệ tử trong môn phái đối ta lòng kính trọng chẳng phải là thao thao bất tuyệt?"

Lý Thanh Thu ngẫm lại liền rất chờ mong, một môn phái nghĩ muốn cường thịnh, liền phải không ngừng bồi dưỡng được khiêng đỉnh người, hắn không chỉ là hi vọng mình cùng sư đệ, sư muội mạnh lên, cũng hi vọng hậu bối đệ tử có thể theo sát bọn hắn về sau.

Bất quá hiện tại có một vấn đề.

Cái kia chính là muốn hay không phục chế Chân Võ chi thân?

Theo Lý Thanh Thu, Chân Võ chi thân tác dụng ở chỗ vì môn phái không ngừng nhắc đến cung cấp võ đạo tiên pháp, không giống Thiên Lôi linh căn như vậy có thể trực tiếp cải biến thân thể tư chất cùng thực tế chiến lực.

Hắn cũng không cần chuyên môn tập võ, đi sáng tạo võ đạo tiên pháp, dạng này ngược lại sẽ kéo dài hắn tu vi tăng trưởng tốc độ.

Phục chế mệnh cách cơ hội không giống truyền thừa ban thưởng dễ dàng như vậy kích khởi, hắn nhất định phải cẩn thận sử dụng.

Trước quan sát quan sát!

Lý Thanh Thu mang theo Triệu Chân đi vào Hậu Sơn trong rừng cây  chờ đợi lấy Lý Tự Cẩm nhìn thấy hai người bọn họ thân ảnh, ánh mắt của nàng rơi vào Triệu Chân trên thân, ánh mắt mang theo xem kỹ ý vị.

Liên quan tới thân phận của Yến Lan cùng với hắn nhờ vả, Lý Thanh Thu sớm đã nói cho sư đệ, sư muội, cho nên Lý Tự Cẩm biết được thân phận của Triệu Chân.

Lý Tự Cẩm cũng không tin Yến Lan nói, nàng cảm thấy Yến Lan chỉ là muốn nhường Thanh Tiêu Môn bảo hộ con của hắn thôi, vì thế, Thanh Tiêu Môn có thể sẽ đối mặt càng nhiều phiền toái.

Nguyên nhân chính là như thế, Lý Tự Cẩm xem Triệu Chân lần đầu tiên liền rất khó chịu.

"Tiểu tử này như thế vênh vang đắc ý, thật sự là cần ăn đòn."

Lý Tự Cẩm nhìn chằm chằm Triệu Chân, âm thầm suy nghĩ.

Chờ Lý Thanh Thu hai người tới trước mặt nàng lúc, Triệu Chân nhìn xem nàng, nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

Nghe vậy, Lý Tự Cẩm ngẩn người, đi theo lộ ra sáng lạn nụ cười, nàng vui vẻ cười nói: "Thật sao?"

Không muốn ăn đòn, thật đáng yêu.

Lý Tự Cẩm lập tức cải biến đối Triệu Chân ý nghĩ.

Triệu Chân nghiêm túc nói: "Thật, so trong nhà của chúng ta nữ tử xinh đẹp hơn."

Lý Thanh Thu đồng dạng lộ ra nụ cười, hắn cũng không có cảm thấy Triệu Chân là đang nịnh nọt Lý Tự Cẩm, tu tiên là có thể thay đổi khí chất, theo Lý Tự Cẩm tuổi tác tăng trưởng, nàng xác thực biến đến càng ngày càng xinh đẹp, mà lại trên người có một loại xuất trần khí chất, là thế gian tuyệt đại đa số nữ tử không có.

Không chỉ có là nàng, Ly Đông Nguyệt, Hứa Ngưng, Liễu Yên cũng đang phát sinh loại biến hóa này, tu vi càng cao, biến hóa càng lớn.

"Ngươi oa nhi này miệng thật ngọt, về sau tại Thanh Tiêu Môn, sư thúc ta tới bảo kê ngươi!"

Lý Tự Cẩm khom lưng, vuốt ve Triệu Chân đầu, cười tủm tỉm nói.

Tại Đại Ly vương triều, cho dù là sư phụ sư muội, cũng phải xưng là sư thúc.

"Nguyên lai là sư thúc, trách không được đẹp như thế." Triệu Chân tiếp tục nói, nghe được Lý Tự Cẩm càng cao hứng hơn.

Lý Thanh Thu giả khục một tiếng, nói: "Tốt, nhanh cho ta biểu hiện ra bùa chú của ngươi tạo nghệ."

Nghe vậy, Lý Tự Cẩm đứng dậy, nàng đi đến một bên, từ bên hông tay lấy ra bùa vàng, hai ngón bóp lấy, nàng liếc nhìn Lý Thanh Thu hai người, đắc ý cười nói: "Sư chất, nhìn kỹ, đừng bị hù dọa."

Triệu Chân mở to hai mắt, nhìn chằm chằm nàng, mặc dù không rõ ràng nàng muốn làm gì, nhưng hắn vẫn là làm theo.

Lý Tự Cẩm cũng không có kéo dài, nàng đem trong tay bùa vàng ném đến giữa không trung, đi theo nhấc chỉ bắn ra, đầu ngón tay bắn ra một đạo nguyên khí, này Đạo Nguyên khí xuyên thủng bùa vàng, đem bùa vàng nhóm lửa.

Minh

Nương theo lấy một đạo tê minh thanh, bùa vàng trong ngọn lửa bay ra một đạo màu bạc ưng Ảnh, cấp tốc biến lớn, hướng phía bầu trời vỗ cánh bay đi, tại phi hành trên đường, nó tốc độ cao biến lớn, trong chớp mắt giương cánh liền vượt qua dài một trượng.

Lý Thanh Thu nhãn tình sáng lên, bị Lý Tự Cẩm phù lục kinh diễm đến.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lại là sáng tạo hỏa cầu, đao gió thấp như vậy cấp pháp thuật, không nghĩ tới cao cấp như vậy.

Này đạo màu bạc bóng mờ rõ ràng là phỏng theo Tiểu Cửu thân hình, nó cũng không có tốc độ cao tiêu tán, mà là tại rừng cây vùng trời xoay quanh, sự xuất hiện của nó thấy Triệu Chân cái to nhỏ miệng.

Lý Tự Cẩm vung lên ngón tay, màu bạc ưng Ảnh lại đi theo hắn ngón tay chuyển biến hướng bay, nàng một mặt đắc ý giới thiệu nói: "Ta xưng là Linh ưng phù, mặc dù một tấm phù chỉ có thể thi triển một lần, có thể ở lúc mấu chốt là có thể giết địch."

Tiếng nói vừa ra, cánh tay của nàng mãnh liệt hướng xuống vung, bay lượn giữa không trung màu bạc ưng Ảnh lập tức đáp xuống, đánh gãy từng sợi nhánh cây, nện trên đồng cỏ, bụi đất tung bay, đợi bụi đất tán đi, mặt đất xuất hiện một cái như vạc nước hố to động.

"Lôi thuộc tính?"

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi, hơi kinh ngạc.

Lý Tự Cẩm thu tay lại, nàng quay đầu đi, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nói: "Được a, ta thừa nhận, ta thỉnh giáo Ngưng nhi, nàng đúng là thiên tài, cho ta rất nhiều gợi ý."

"Chế tác một tấm Linh ưng phù, cần tiêu hao nhiều ít nội khí?" Lý Thanh Thu truy vấn.

Lý Tự Cẩm nghe nói như thế, lập tức bất đắc dĩ, nàng nhún vai, nói: "Tiêu hao ta toàn bộ nội khí, bất quá không có việc gì, ta có khả năng trước giờ tồn, ngược lại trong ngày thường cũng không chiến đấu, nội khí giữ lại cũng vô dụng."

Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai toàn bộ nguyên khí, trách không được lợi hại như thế.

Lý Thanh Thu tán dương: "Rất không tệ, ngươi lập công lớn, có lẽ ngươi Linh ưng phù có thể ở lúc mấu chốt cứu các đệ tử mệnh, ngươi đem này phù phương pháp chế luyện viết xuống đến, về sau thu nhập trong Tàng Kinh các."

"Thật chứ? Cái kia ta cũng là sáng tạo tuyệt học thiên tài?" Lý Tự Cẩm hưng phấn mà hỏi.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Dương Tuyệt Đỉnh liên tục sáng tạo tuyệt học, cũng bị thu nhận vào Tàng Kinh các cất giữ bên trong, cái này khiến nàng rất là hâm mộ.

Tàng Kinh các mặc dù còn chưa hoàn toàn xây xong, có thể môn phái đã bắt đầu chỉnh lý tuyệt học, tự sáng tạo võ học có thể được thu vào Tàng Kinh các, đây tuyệt đối là vinh dự cực lớn.

"Dĩ nhiên, ngươi Linh ưng phù so ba kiếm pháp của sư đệ càng có ý nghĩa."

Lý Thanh Thu lời nhường Lý Tự Cẩm nhịn không được tại tại chỗ nhảy nhót, cực kỳ cao hứng.

Triệu Chân ngốc ngốc nhìn cách đó không xa hố đất, tâm linh nhỏ yếu gặp cực lớn trùng kích.

Hắn sớm đã bắt đầu tập võ, cũng được chứng kiến Hộ Thiên Vệ cao thủ lợi hại, nhưng hắn không thể nào hiểu được tấm bùa kia giấy vì sao có thể bay ra một đầu ưng đến, mà lại cái này ưng lực sát thương thật là khủng khiếp.

Lý Thanh Thu nhằm vào Linh ưng phù lại hỏi một vài vấn đề, Lý Tự Cẩm thành thật trả lời.

Linh ưng phù cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy có thể rộng khắp ứng dụng, Lý Tự Cẩm sáng tạo Linh ưng phù chỉ có thể nàng đến sử dụng, nếu là đệ tử khác dùng nàng Linh ưng phù, rất khó tự do chưởng khống, nhiều nhất làm đến lập tức nổ tung hiệu quả.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng không thất vọng, hắn tin tưởng Lý Tự Cẩm có thể cải thiện tốt, đây chỉ là một bắt đầu.

Hôm nay đối với hắn mà nói xem như song hỉ lâm môn, Triệu Chân đại biểu cho Thanh Tiêu Môn tương lai chiến lực, Lý Tự Cẩm Linh ưng phù cũng làm cho Thanh Tiêu Môn càng tới gần tu tiên môn phái.

Tại về sau thời kỳ, các đệ tử lần lượt biết được môn chủ lại thu đồ đệ, cái này khiến các đệ tử đối Triệu Chân sinh ra chờ mong, bởi vì môn chủ sẽ không dễ dàng thu đồ đệ.

Sau năm ngày, Lý Thanh Thu đem Đại Nhật Chí Dương Công truyền thụ cho Triệu Chân.

Có được Chân Võ chi thân mệnh cách, Triệu Chân tất nhiên đến tập võ, Lý Thanh Thu rất chờ mong hắn đem Đại Nhật Chí Dương Công cải tiến thành tu tiên công pháp, dạng này Thanh Tiêu Môn liền có hơn một bộ tu tiên công pháp, ý nghĩa trọng đại.

Triệu thật không hổ là thiên tài, hắn đã có thể biết chữ, chẳng qua là đem bí tịch lật xem hai lần liền nhớ cho kỹ, ngày đó liền luyện được thuộc về Đại Nhật Chí Dương Công đặc biệt nội khí.

Theo một ngày này lên, Lý Thanh Thu vô luận lên núi, vẫn là xuống núi, đều mang Nguyên Lễ, Triệu Chân, cũng làm cho các đệ tử nhớ kỹ Triệu Chân khuôn mặt.

Triệu Chân võ học thiên phú vẫn là nằm ngoài dự đoán của Lý Thanh Thu, công lực của hắn mỗi ngày đều có tiến triển rất lớn, Lý Thanh Thu nhường Dương Tuyệt Đỉnh kiểm nghiệm võ công của hắn, kết quả Dương Tuyệt Đỉnh gọi thẳng yêu đồng chuyển thế.

Ngô Man Nhi tại Dương Tuyệt Đỉnh trong mắt là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài, Hứa Ngưng thiên tư thì nhường Dương Tuyệt Đỉnh không thể nào hiểu được.

Mà Triệu Chân xuất hiện lần nữa đánh vỡ Dương Tuyệt Đỉnh nhận biết..