Chương 65: Mới thất đại môn phái

Chương 65: Mới thất đại môn phái

"Môn chủ, ngươi làm sao luôn là phát hiện này loại yêu nghiệt thiên tài? Sẽ không thật mở thiên nhãn đi?"

Trong rừng cây, vừa tiếp xong Triệu Chân một quyền Dương Tuyệt Đỉnh nhịn không được quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, nghi hoặc mà hỏi.

Hữu chưởng của hắn có chút nóng lên, run lên, cái này khiến hắn thấy hoang đường.

Tiểu tử này mới năm tuổi a?

Dựa vào cái gì!

Hắn năm tuổi thời điểm còn chưa biết chữ, tiểu tử này đã luyện được công lực tới. . .

Dương Tuyệt Đỉnh sau khi hỏi xong, quay đầu nhìn xem đang ở thở sâu Triệu Chân, ánh mắt phức tạp, sau khi khiếp sợ, hắn lại tràn ngập chờ mong.

Thanh Tiêu Môn tương lai có!

Hắn thấy, Thanh Tiêu Môn đời sau thiên tư hơn xa tại bọn hắn, hai mươi năm sau, Thanh Tiêu Môn được nhiều cường thịnh?

Năm tuổi Triệu Chân hai tay chống lấy đầu gối, hắn mặc dù không phải lần đầu tiên đem hết toàn lực luận bàn võ nghệ, có thể tập được Đại Nhật Chí Dương Công về sau, lòng tự tin của hắn tăng lên rất nhiều, không nghĩ tới chính mình căn bản rung chuyển không được đối phương.

Hắn cảm thấy Dương Tuyệt Đỉnh so Hộ Thiên Vệ cao thủ còn muốn lợi hại hơn.

Này Thanh Tiêu Môn thật sự là tới đúng rồi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Này đều bị ngươi phát hiện, cho nên a, Dương trưởng lão, đợi tại Thanh Tiêu Môn, ngươi cứ yên tâm đi, chỉ phải không ngừng có đệ tử mới gia nhập, ta luôn có thể chọn lựa ra thiên tài đến, làm truyền võ trưởng lão, ngươi chỉ cần chờ lấy ta đem thiên tài đưa đến trước mặt ngươi, về sau, Chân Nhi sẽ thường xuyên tìm ngươi tập võ, ngươi cũng đừng tàng tư."

Dương Tuyệt Đỉnh gật đầu, cảm khái nói: "Ta đoán chừng hắn không cần mấy năm liền có thể học được ta chỗ có võ công, ta có thể cảm giác được nội công của hắn không đơn giản, so ta trước kia luyện nội công mạnh hơn, mà lại để cho ta thấy quen thuộc, tựa hồ tại chỗ nào gặp qua, càng mạnh nội công càng khó tu luyện, cần thời gian tích lũy, hắn năm nay mới năm tuổi liền đã nhập môn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, không nữa nói tiếp, hắn đi ra phía trước, đi vào Triệu Chân trước mặt ngồi xuống, một bên vì Triệu Chân lau mồ hôi, vừa nói: "Ngươi còn nhỏ, không đáng như thế đem hết toàn lực, tập võ không thể nóng vội, hiểu chưa?"

Triệu Chân giương mắt nhìn về phía sư phụ, nghiêm túc gật đầu.

Sau đó, Lý Thanh Thu một tay ôm hắn lên đến, hướng đi xa xa đường núi, đồng thời giơ tay nói: "Dương trưởng lão, bận rộn nữa cũng nhớ kỹ bớt thời gian luyện công, ta cảm giác ngươi khoảng cách tầng thứ hai đã không xa."

Dương Tuyệt Đỉnh nghe nói như thế, lập tức kinh hỉ dâng lên, hắn không có hoài nghi Lý Thanh Thu phán đoán, đối với Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, hắn khát vọng chí cực.

Cái gì Võ Lâm Thần Thoại thần công, Thanh Tiêu Môn Hỗn Nguyên Kinh mới là mạnh nhất!

Dương Tuyệt Đỉnh tinh thần phấn chấn, quay người hướng phía một phương hướng khác đi đến.

. . .

Tới gần giữa trưa.

Sài Vân Thường cùng Cố Đốc Báo cuối cùng đi vào Thanh Tiêu sơn dưới chân, đi qua tu sửa, dưới chân núi đứng thẳng một tấm bia đá, phía trên khắc lấy Thanh Tiêu nhị chữ.

Hai người đứng tại quan đạo bên cạnh, có thể nhìn thấy phía trên uốn lượn đường núi đang có người lên núi, xuống núi, phụ cận đất trống bên trên còn đỗ lấy xe ngựa, có người chuyên trông coi.

Đeo lấy bao phục Cố Đốc Báo cảm khái nói: "Thanh Tiêu Môn quả nhiên là xưa đâu bằng nay, nghe nói mười năm trước, Thanh Tiêu Môn chỉ có Lâm Tầm Phong một người, nói là môn phái, kỳ thật chẳng qua là chỗ ở của hắn thôi."

Sài Vân Thường ngẩng đầu nhìn lại, nguy nga Thanh Tiêu sơn ở vào dãy núi ở giữa, sương mù núi vây quanh, thoạt nhìn so Thất Nhạc Minh chỗ sơn nhạc càng thêm uy nghiêm  bất kỳ người nào đứng ở chỗ này, đều sẽ cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

"Cảm giác tại nơi này thiên địa tráng cảnh bên trong an độ cả đời cũng thật không tệ." Sài Vân Thường nhẹ giọng cảm khái nói.

Cố Đốc Báo không khỏi lắc đầu, nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, Thái Côn sơn lĩnh là rời xa thế tục, vẫn như trước có giang hồ môn phái tới tìm bọn họ để gây sự."

"Cũng thế, lên núi nhìn một cái đi, vô luận được hay không được, có thể mở mang kiến thức một chút Thanh Tiêu phong quang, cũng tính chuyến đi này không tệ."

Sài Vân Thường trả lời một câu, sau đó hướng về núi đường đi tới, Cố Đốc Báo theo sát phía sau.

Phụ cận người chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không có tò mò thân phận của bọn hắn, bởi vì trong khoảng thời gian này tới Thanh Tiêu sơn giang hồ nhân sĩ không ít.

Cùng lúc đó.

Vừa cơm nước xong xuôi Lý Thanh Thu đang ở nghe Trương Ngộ Xuân hồi báo trong môn phái lớn nhỏ sự tình.

Đệ tử số lượng càng ngày càng nhiều, mắt thấy là phải đột phá hai trăm số lượng, lại thêm trên núi còn có khách hành hương, cầu y người cùng với công tượng, khó tránh khỏi sẽ có ma sát, làm đến bọn hắn không thể không thay đổi nhỏ môn quy.

Đối với Lý Thanh Thu mà nói, đây đều là việc nhỏ không đáng kể sự tình, cụ thể như thế nào thay đổi nhỏ môn quy, do Trương Ngộ Xuân, Chương Dục tới nghĩ, hắn chỉ cần phụ trách đồng ý hoặc là phủ định.

Việc vặt hội tụ vào một chỗ, cũng cần thời gian đi chế định.

Hàn huyên gần nửa canh giờ, môn quy sự tình mới vừa đã định xong, Trương Ngộ Xuân nói sang chuyện khác, nói: "Sư huynh, ta cảm thấy Thanh Tiêu Môn vẫn phải điều động đệ tử xuống núi lịch lãm, như Lục sư đệ đồng dạng, hành hiệp trượng nghĩa, tích lũy thanh danh, bất quá về sau không đáng nhường Lục sư đệ tự mình dẫn đội  có thể nhường đệ tử trẻ tuổi nâng lên trọng trách."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Ta đồng ý, bất quá xuống núi lúc đều phải phối hợp người tốt thành viên, phải có người vũ lực đủ mạnh, cũng phải có người đầy đủ lý trí."

"Ta sẽ đích thân an bài, hiện tại các đệ tử xuống núi lịch lãm nhiệt tình rất cao, đều muốn vì Thanh Tiêu Môn làm vẻ vang, trong khoảng thời gian này, lên núi người cũng đem uy danh của chúng ta giảng giải cho các đệ tử nghe, đám này oắt con cũng muốn danh truyền giang hồ."

Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, khắp khuôn mặt là vui mừng thần sắc.

Tưởng tượng mấy năm trước, Thanh Tiêu Môn quạnh quẽ chí cực, khi đó hắn mặc dù huyễn tưởng qua Thanh Tiêu Môn tương lai, lại là không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn lớn lên nhanh như vậy.

Hắn cũng không cảm thấy công lao là chính mình, mặc dù hắn chấp chưởng quyền hành, nhưng chân chính nhân vật mấu chốt là Đại sư huynh.

Hắn quên không được Đại sư huynh chân đạp Tiểu Bát tru giết ma môn Thất Sát hình ảnh, mà lại Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng đều là tu hành Đại sư huynh Hỗn Nguyên Kinh mới lợi hại như thế.

Đại sư huynh bình thường thoạt nhìn lười nhác, có thể Đại sư huynh là Thanh Tiêu Môn chân chính lực lượng, hơn nữa còn có thể trợ giúp hắn hoàn thiện môn phái quy hoạch, rất nhiều ý kiến khiến cho hắn rộng mở trong sáng.

Lý Thanh Thu cầm lấy bên cạnh bút giấy, viết ba cái tên, nói: "Này ba người, ngươi có khả năng trọng điểm vun trồng, ta gặp qua bọn hắn, thiên tư của bọn hắn coi như không tệ."

Trương Ngộ Xuân tiếp nhận trang giấy, nhìn xem phía trên ba cái tên, hắn cũng không có ấn tượng, hắn không khỏi cười nói: "Sư huynh, theo ta thấy, Chương Dục tướng mạo chi thuật là giả, không có người so ngươi càng biết xem tướng mạo."

Lý Thanh Thu cười nói: "Nhiều tốn thời gian tu hành Hỗn Nguyên Kinh  chờ ngươi công lực cao, ngươi nhiều ít cũng có thể nhìn ra người khác chưa bị phát hiện thiên tư."

"Phải không?"

Trương Ngộ Xuân nửa tin nửa ngờ.

Lý Thanh Thu đứng dậy, sẽ không tiếp tục cùng Trương Ngộ Xuân nhiều lời, hắn cũng phải đi tu luyện.

Môn phái phát triển tuy nặng muốn, có thể cá nhân đạo hạnh cũng không thể thư giãn.

Hứa Ngưng cùng Khương Chiếu Hạ chẳng mấy chốc sẽ đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, mà hắn tự nhiên cũng phải trùng kích tầng thứ bảy, bảo trì ưu thế của mình.

Rời đi phòng về sau, Lý Thanh Thu kêu lên tại bên trong vườn chơi đùa Nguyên Lễ, Triệu Chân, hai người này cùng tuổi, lại là sư huynh đệ, trong ngày thường trên cơ bản như hình với bóng, Triệu Chân đi tìm Dương Tuyệt Đỉnh tập võ, Nguyên Lễ cũng sẽ ở một bên nhìn xem.

Nhìn thấy có Triệu Chân làm bạn Nguyên Lễ, Nguyên Khởi thì triệt để yên tâm, bắt đầu chuyên chú vào tự thân tập võ.

. . .

Ngày hè chói chang đột kích, đi qua trong khoảng thời gian này phát triển, Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng đã đột phá hai trăm số lượng, chân truyền đệ tử cũng tăng thêm ba người, ý vị này có ba người bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, chính thức trở thành Tu Tiên giả.

Một ngày này, Hứa Ngưng đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, nàng thật cao hứng, cố ý tới Lăng Tiêu Viện tìm Lý Thanh Thu, cáo tri việc này.

Lý Thanh Thu vừa từ dưới đất linh hồ trở về, đi theo phía sau Nguyên Lễ, Triệu Chân.

Nghe nói Hứa Ngưng đột phá thành công, Lý Thanh Thu ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Lợi hại như vậy? Ngưng nhi, ngươi quả nhiên là vạn người không được một thiên tài."

Hứa Ngưng nghe nói như thế, nhếch miệng lên, tâm tình vô cùng nhảy nhót, ánh mắt của nàng không lưu dấu vết lướt qua Triệu Chân, nói theo: "Sư phụ đối đãi ta tốt như vậy, ta tự nhiên không thể để cho sư phụ thất vọng."

Đúng lúc này, Dương Tuyệt Đỉnh bước nhanh đi vào Lăng Tiêu Viện, thần sắc hưng phấn.

"Môn chủ! Đại hỉ sự! Đại hỉ sự!"

Hôm qua vừa đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai Dương Tuyệt Đỉnh người chưa đến, tiếng tới trước, giọng mười điểm to.

Lý Thanh Thu đám người quay người nhìn về phía hắn  chờ hắn tới đến trước mặt, Lý Thanh Thu mở miệng hỏi: "Dương trưởng lão, chuyện gì nhường ngươi thất thố như vậy?"

Dương Tuyệt Đỉnh không có nghe được Lý Thanh Thu trong lời nói gõ chi ý, hắn kích động nói: "Bạch Đế phủ phái người đưa thiếp mời, nói mở tiệc chiêu đãi Cô Châu thất đại môn phái tụ họp một chút, cùng bàn việc lớn."

"Thất đại môn phái?" Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh gật đầu nói: "Không sai, Bạch Đế phủ đã tuyên bố, Thanh Tiêu Môn thay thế Thanh Giáo trở thành mới thất đại môn phái, từ nay về sau, chúng ta tại võ lâm địa vị đem xảy ra thay đổi ngất trời, chúng ta xong rồi!"

Lý Thanh Thu phản ứng rất bình thản, hắn đối cái gọi là thất đại môn phái cũng không coi trọng, bất quá hắn cũng hiểu rõ chuyện này đối với Thanh Tiêu Môn có chỗ tốt.

Tại cùng loại với Trung Hoa cổ đại thế giới bên trong, thanh danh rất là trọng yếu, người trong thiên hạ nghe được chuyện xưa rất rất nhiều, rất nhiều chuyện xưa khả năng bị tân trang qua, Thanh Tiêu Môn trước đó chiến tích không có khả năng một mực bị truyền xướng, mà thất đại môn phái tên tuổi là biết một chảy ròng truyền.

Lý Thanh Thu suy đoán Giang Khoát Thiên phát lực, Thanh Tiêu Môn cùng Bạch Đế phủ không có giao tình, theo lý mà nói, Thanh Tiêu Môn hủy diệt Thanh Giáo, môn phái khác hẳn là kiêng kị mới đúng, cho nên Bạch Đế phủ đây là tại lấy lòng.

"Có gì việc lớn muốn thương nghị?"

Lý Thanh Thu hỏi, mặc dù đoán được Bạch Đế phủ đang lấy lòng, nhưng hắn vẫn là giữ lại cảnh giác, dù sao lòng đề phòng người khác không thể không có, Bạch Đế phủ là đại môn phái, không là một người Nhất Ngôn đường, dù cho có Giang Khoát Thiên theo bên trong hòa giải, cũng tất nhiên sẽ có lòng người sinh ác ý.

Dương Tuyệt Đỉnh hồi đáp: "Người kia nói Ma Môn muốn tái hiện giang hồ, nhất định nguy hiểm thiên hạ võ lâm."

Đối với Ma Môn, Dương Tuyệt Đỉnh không có trước đó như vậy kiêng kị, dù sao liền Ma Môn Thất Sát đều bị Lý Thanh Thu tru diệt, Ma Môn coi như tái xuất, thực lực tất nhiên không lớn bằng lúc trước.

"Ngươi cảm thấy Thanh Tiêu Môn nên dự tiệc sao?" Lý Thanh Thu hỏi, ánh mắt của hắn bình tĩnh, nhường Dương Tuyệt Đỉnh xúc động cảm xúc tán đi.

Tỉnh táo lại về sau, Dương Tuyệt Đỉnh suy tư một hồi, ngước mắt nhìn Lý Thanh Thu, chân thành nói: "Phải đi, ta cảm thấy Bạch Đế phủ không đến mức thiết kế bẫy rập, bọn hắn hiện tại đã tới gần quan đạo, lại dùng này loại thấp hèn thủ đoạn, có nhục thanh danh, bất quá lần này gặp nhau lúc có hay không xuất hiện biến cố, khó mà nói, có thể chỉ cần chúng ta đi, chúng ta liền là thất đại môn phái một trong, lợi ích hơn xa nguy hiểm."

"Môn chủ, để ta đi."

Dương Tuyệt Đỉnh biết Thanh Tiêu Môn cần Lý Thanh Thu tọa trấn, dĩ nhiên, hắn trong lòng cũng lo lắng Lý Thanh Thu đi hậu quả.

Các đệ tử đều cảm thấy môn chủ tính tình ôn hòa, chỉ có Dương Tuyệt Đỉnh biết được Lý Thanh Thu mới là Thanh Tiêu Môn tàn nhẫn nhất người, hắn quên không được cái kia đêm mưa, hắn sợ mặt khác lục đại môn phái làm tính toán, chọc cho Lý Thanh Thu đại khai sát giới.

Nếu là nắm Bạch Đế phủ diệt, Thanh Tiêu Môn nhất định bị triều đình để mắt tới.

"Sư phụ, ta cũng đi đi." Hứa Ngưng bỗng nhiên mở miệng nói.

Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn về phía nàng, đoán được nàng suy nghĩ, nha đầu này là muốn gặp gỡ Ma Môn.

Suy nghĩ một lát sau, Lý Thanh Thu nói: "Được, ngươi mang theo ta Thiên Hồng Kiếm tiến đến."

Thiên Hồng Kiếm, tương đương với môn chủ tín vật!

Hứa Ngưng gật đầu, thần tình trên mặt không có biến hóa, nhưng Dương Tuyệt Đỉnh lại là lần nữa phấn khởi.

Thất đại môn phái tụ tập, tất nhiên không chỉ là tọa hạ uống rượu đơn giản như vậy, người trong võ lâm không thiếu được muốn tỷ võ luận bàn..