Chương 66: Thanh Tiêu chân truyền

Chương 66: Thanh Tiêu chân truyền

Ngày mùa hè ánh nắng lọt vào Thanh Tiêu Môn một tòa khách bên trong viện, ngoài viện quanh quẩn náo động tiếng ve kêu, Lý Ương đang ở trong viện luyện thương, nhấc lên trận trận kình phong, nhào về phía tường viện.

Một thân áo xanh Triệu Linh Lung đi vào cửa sân, nàng nhìn Lý Ương, không khỏi hỏi: "Biểu ca, vào ở Thanh Tiêu Môn lâu như vậy, ngươi vì sao không đi ra dạo chơi? Hiện tại Thanh Tiêu Môn mỗi ngày đều có biến hóa, còn thật thú vị."

Nghe vậy, Lý Ương cũng không trả lời, vẫn như cũ chuyên chú luyện thương, cái này khiến Triệu Linh Lung rất bất đắc dĩ.

Trận chiến kia đi qua mấy tháng, Lý Ương còn chưa theo khói mù bên trong đi ra, thậm chí không yêu phản ứng nàng.

Nàng lý giải Lý Ương đang suy nghĩ gì, dù cho bị nàng cứu được, hắn trong lòng vẫn như cũ tràn ngập cảm giác bị lường gạt.

Trước đó, Lý Ương thường xuyên hướng nàng hiện ra chính mình võ nghệ, kể rõ đủ loại hồng đại mục tiêu, nếu nàng là Lý Ương, cũng khó có thể tiếp nhận sự thật này, huống chi Lý Ương lòng tự trọng vượt xa nàng.

Triệu Linh Lung đi đến bên trong viện trước bàn đá ngồi xuống, phối hợp giảng giải lên trong khoảng thời gian này Thanh Tiêu Môn biến hóa.

"Nghe nói môn chủ lại thu một tên đồ đệ, mà lại thiên tư cực cao, mới năm tuổi đã được vinh dự tương lai Thanh Tiêu Môn đệ nhất nhân, cũng không biết là Thanh Tiêu Môn cố ý tạo thế, vẫn là thật có lợi hại như vậy."

"Ta còn nhìn thấy hai vị Thanh Tiêu Môn đệ tử luận bàn, đừng nói, Thanh Tiêu Môn võ công là không giống nhau, cái kia Ngự Kiếm Chi Thuật để cho ta đều nghĩ học."

"Ngươi có thể từng nghe nói Chúc Nghiên tên? Cô gái này chính là Cô Châu danh sĩ, thiện cầm kỳ thư họa, hắn thi từ ca phú tại Trung Thiên Châu cũng lưu truyền rộng rãi, rất nhiều con em thế gia đối hắn cực kỳ tôn sùng, mấu chốt nhất là Chúc Nghiên bên cạnh nữ bộc không đơn giản."

Lý Ương mặc dù tại luyện thương, nhưng lực chú ý đã bị nàng hấp dẫn.

Hắn kỳ thật đối Thanh Tiêu Môn cũng tràn ngập tò mò, bằng không cũng sẽ không tại Thanh Tiêu Môn đợi lâu như vậy.

Triệu Linh Lung nhìn ra tâm tư của hắn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục giảng thuật mình tại Thanh Tiêu Môn bên trong kiến thức.

Rất lâu.

Triệu Linh Lung cũng giảng mệt mỏi, nàng đứng dậy, chuẩn bị rời đi, trước khi đi, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, Dương Tuyệt Đỉnh tại giữa sườn núi kiến tạo một tòa luận võ đài, nhường Thanh Tiêu Môn đệ tử cùng người trong võ lâm luận bàn, chạm đến là thôi, thật có ý tứ, có một vị gọi Tần Nghiệp tiểu tử đã hai mươi thắng, nghe nói hắn là môn chủ nhị đồ đệ, ngươi nếu là ngứa tay, cũng có thể đi thử xem."

Chờ nàng rời đi một hồi lâu, Lý Ương mới vừa dừng lại luyện thương.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía xanh thẳm thương khung, trong miệng tự lẩm bẩm: "Vì sao ngươi hết lần này tới lần khác họ Lý. . ."

Hắn quên không được hôm đó Lý Thanh Thu đạp ưng từ trên trời giáng xuống hình ảnh, lật đổ hắn nhận biết, cũng làm cho hắn một chút quan niệm bắt đầu dao động.

Hắn lưu tại Thanh Tiêu Môn, không chỉ là vì dưỡng thương, hắn nghĩ bình tĩnh một phiên.

Có lẽ, hắn nên ra ngoài đi một chút, nhìn một chút bây giờ Thanh Tiêu Môn đến tột cùng là như thế nào.

. . .

Trung Thiên Châu, Hoàng thành.

Làm Đại Ly vương triều Hoàng thành, hắn cổ tên là Chân Dương, Chân Dương thành, lập thành đã có ngàn năm, trải qua ngũ triều, theo tuế nguyệt, thay đổi rất nhanh, nhân chứng ở giữa diễn biến.

Theo Đại Ly lập triều, Chân Dương Hoàng thành lần nữa nghênh đón cường thịnh thời khắc.

Người mặc sâu sắc quan bào Phùng Đại đứng tại lầu các bên trên, nhìn ra xa tòa cổ thành này vô hạn phong quang, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, mắt thấy mặt trời lặn rủ xuống thành.

Mặc dù tới Hoàng thành đã có một quãng thời gian, có thể không làm gì, hắn liền ưa thích lại tới đây tán thưởng thành bên trong cảnh đẹp.

Này tòa lầu các có bốn tầng cao, trang trí hoa lệ, cục gạch che đỉnh, mái cong như đầu rồng, gỗ lim lập trụ, đại khí bàng bạc, lầu dưới đường đi người đến người đi, xe ngựa đi xuyên, bách tính, thương nhân, võ lâm nhân sĩ nối liền không dứt, mỗi lần lại tới đây, Phùng Đại đều có có loại cảm giác không thật.

Tại Cô Châu, không có một tòa thành có thể giống như này phồn thịnh, như thế đẹp.

Phùng Đại tâm cũng tại chịu đựng dày vò, nơi này bách tính cơm ngon áo đẹp, đều đang tán thưởng hiện thời bệ hạ văn trị võ công, thương cảm yêu dân, đây là trước nay chưa có thịnh thế.

Hắn mong muốn vạch trần Hoàng Đế tội ác, căn bản không có khả năng, hắn cũng đang nghĩ, dù cho Hoàng Đế từng có tội ác, có thể những Tội đó ác cùng hiện tại công lao so sánh, tựa hồ lại lộ ra không có ý nghĩa.

Đang lúc Phùng Đại bao la mờ mịt lúc, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, hắn không cần quay đầu lại liền biết người nào tới.

Người mặc Hộ Thiên Vệ cẩm y Cổ Dịch bước nhanh đi vào trong phòng, hắn tới đến trước bàn ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

Uống liền ba bát về sau, hắn mới vừa thấy thoải mái.

"Trong cung là càng ngày càng tà môn, ta đều sợ đi vào."

Cổ Dịch mở miệng câu nói đầu tiên hấp dẫn Phùng Đại lực chú ý, Phùng Đại quay người nhìn về phía hắn, nghi hoặc hỏi: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Cổ Dịch hướng hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn qua đến ngồi xuống.

Phùng Đại đi vào trước bàn ngồi xuống, liền nghe hắn nói: "Bệ hạ không phải mở tiệc chiêu đãi thiên hạ võ lâm các phái sao? Có chút bang chủ, Tông chủ, tiến cung sau liền không có trở ra, trời vừa tối, luôn có người đang khóc, không phân rõ nam nữ, có người nói đó là quỷ hồn đang khóc."

Nghe vậy, Phùng Đại nhíu mày, kinh ngạc hỏi: "Có thể thành bên trong không có nghe được dạng này tiếng gió thổi, thậm chí còn có môn phái chi chủ tại thành bên trong khoe khoang mình đã từng thấy Thánh Nhân mặt thật, bệ hạ cũng xác thực cho một chút môn phái định ra chức quan."

Cổ Dịch lắc đầu nói: "Đây chẳng qua là biểu tượng, ta thân là Hộ Thiên Vệ, ta rõ ràng nhất tình huống, có chút Hộ Thiên Vệ còn giúp bệ hạ xử lý qua thi thể, nghe nói là chết tại trên đại điện."

Phùng Đại nhớ tới ngày xưa Vũ Bão Ngọc chi ngôn, nếu như Ma Môn thật sự là Hoàng Đế sáng tạo, vậy Hoàng đế võ công tất nhiên không thấp.

Lại thêm Hoàng Đế truy cầu thuốc trường sinh bất lão, hắn buộc lòng phải cực đoan hướng đi suy nghĩ.

"Hôm nay, Hộ Thiên Vệ cũng bị vào Cấm Võ Ti dưới trướng, ngày tháng sau đó sợ là không yên tĩnh, ngươi là không biết, Cấm Võ Ti chính là hiện thời bệ hạ sau khi lên ngôi khai sáng lập, không nhận lục bộ quản hạt, lệ thuộc trực tiếp bệ hạ, mà Hộ Thiên Vệ là tổ tiên sáng tạo, mặc dù trước đây hoàng thời kì xuống dốc, có thể cuối cùng có lịch sử nội tình tại, cho nên chúng ta trong ngày thường cùng Cấm Võ Ti thường xuyên lên xung đột, hiện tại tốt, lưu lạc cho đối thủ hiện tại thuộc, tháng ngày há có thể dễ chịu?"

Cổ Dịch thở dài nói, nói xong, hắn lại rót cho mình một chén rượu.

Phùng Đại hỏi: "Các ngươi Hộ Thiên Vệ từng cái là cao thủ, giáp các cao thủ càng là ngày xưa Võ trạng nguyên, tuyệt đỉnh cao thủ, coi như bị Cấm Võ Ti giám thị, còn có thể làm gì được các ngươi?"

Cổ Dịch trợn mắt nói: "Cấm Võ Ti bên trong những tên kia võ công cũng không so với chúng ta kém, nói đến thật sự là kỳ quái, cũng không biết bệ hạ từ nơi nào lung lạc tới nhiều cao thủ như vậy, bọn gia hỏa này trong ngày thường mang theo mặt nạ, ưa thích đêm khuya hành động, dù cho tại Hoàng thành, cũng có rất ít người biết được sự hiện hữu của bọn hắn."

"Cấm Võ Ti Chấp Chưởng giả được xưng là Huyền công, võ công thâm bất khả trắc, vô luận mạnh cỡ nào cao thủ ở trước mặt hắn, đều có thể bị hắn tuỳ tiện tru diệt, mấy năm trước, ta từng tận mắt thấy Nam Sở châu hai mươi năm trước võ lâm đệ nhất bị hắn tại trong vòng ba chiêu đánh chết, thân pháp của hắn như quỷ mị, chưởng lực càng là bá đạo vô song."

Hắn nghĩ tới ngay lúc đó hình ảnh liền không nhịn được đánh rùng mình.

"Vị này Huyền công cùng Lý môn chủ so sánh, như thế nào?" Phùng Đại tò mò hỏi.

Cổ Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Khó mà nói, bởi vì hai người này cũng không có ở trước mặt ta hiện ra qua toàn bộ thực lực, nhưng theo ta thấy, có lẽ thế gian này có thể cùng Huyền công phân cao thấp người, chỉ có Thanh Tiêu Môn chủ."

Hắn nhớ tới đối mặt Lý Thanh Thu lúc cảm thụ  đồng dạng không rét mà run, hắn thật sự là không muốn lại trải qua Câu Hồn Chú tra tấn.

Phùng Đại nhíu mày, trong mắt tràn đầy vẻ sầu lo.

Thiên hạ này vừa mới thái bình, chẳng lẽ Hoàng Đế lại muốn làm loạn?

Đến viết thư cho Lý môn chủ, khiến cho hắn chuẩn bị sớm, nếu như Hoàng Đế mục tiêu là thiên hạ võ lâm cao thủ, Thanh Tiêu Môn tất nhiên cũng chạy không thoát.

Gần đây, hắn tại Hoàng thành nghe được Thanh Tiêu Môn dũng mãnh chiến tích, hắn lo lắng Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng sẽ đi vào Hoàng Đế ánh mắt.

Cổ Dịch không biết hắn suy nghĩ, tiếp tục kêu ca kể khổ, tại Trung Thiên bên ngoài, hắn vị này Hộ Thiên Vệ phong quang vô hạn, có thể trong hoàng cung, hắn như giẫm trên băng mỏng, không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói.

. . .

Ánh nắng tươi sáng, trong núi Thanh Phong hơi lộ ra mát mẻ.

Lý Thanh Thu mang theo Nguyên Lễ, Triệu Chân xuống núi, vừa vặn muốn đường tắt Dương Tuyệt Đỉnh chỗ dựng Luận Kiếm đài.

Dương Tuyệt Đỉnh cùng Hứa Ngưng đã xuống núi mười ngày, bọn hắn còn mang theo năm tên đệ tử, mượn cơ hội này lịch luyện năm người này.

Đối với bọn hắn, Lý Thanh Thu hết sức yên tâm, Dương Tuyệt Đỉnh là người từng trải, Hứa Ngưng càng là gặp qua máu, tại Cô Châu bên trong hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

Dọc theo đường núi đi ra khỏi rừng cây, Lý Thanh Thu nhìn thấy Luận Kiếm đài chung quanh tụ tập hơn mười người, ngoại trừ Thanh Tiêu Môn đệ tử, còn có khách hành hương, công tượng cùng với giang hồ nhân sĩ tại xem náo nhiệt, thỉnh thoảng gọi tốt.

Mỗi ngày đều có một nhóm đệ tử tuần sơn, trên núi tạm thời không có người làm loạn.

Lý Thanh Thu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Luận Kiếm đài bên trên, giờ phút này đang có hai tên nữ tử giao thủ, một vị là Ly Đông Nguyệt đồ đệ Liễu Yên, một vị khác là cô gái mặc áo đen, khiến cho hắn thấy nhìn quen mắt.

Rất nhanh, hắn liền nhận ra nữ tử áo đen thân phận, đây không phải hôm đó dẫn hắn bên trên Thất Nhạc Minh giang hồ nữ tử?

Liễu Yên tuy là Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng tu vi, nhưng cũng không phải là Sài Vân Thường đối thủ, Sài Vân Thường cũng không có để cho nàng khó xử, hai bên nhìn như đang luận bàn, kì thực Sài Vân Thường đang cấp nàng nhận chiêu, trợ giúp nàng cảm ngộ võ công của mình.

Lý Thanh Thu không có dừng bước lại, Triệu Chân, Nguyên Lễ đối đài bên trên luận bàn cũng không có hứng thú.

Bọn hắn dọc theo đường núi hướng xuống dưới đi, nhìn thấy đệ tử của bọn hắn lập tức quay người hướng Lý Thanh Thu ôm quyền hành lễ.

Sài Vân Thường chú ý tới dưới đài Thanh Tiêu Môn đệ tử cử động, ánh mắt của nàng đi theo chuyển đi, con ngươi của nàng đi theo phóng to.

Là hắn!

Sài Vân Thường quên không được mấy năm trước cái vị kia nam tử trẻ tuổi, một mình lên núi, thừa dịp bóng đêm tru diệt Lữ Thái Đấu, cuối cùng nghênh ngang rời đi.

Mặc dù nàng không biết vị kia nam tử trẻ tuổi tên, có thể nàng không quên hắn được mặt.

"Hắn là Thanh Tiêu Môn đệ tử? Không đúng, thân phận của hắn rất cao."

Sài Vân Thường lặng yên suy nghĩ, nàng cũng không có dừng tay, thu hồi tầm mắt, chuyên tâm luận bàn.

Dưới đài, Cố Đốc Báo chú ý tới ánh mắt của nàng, thế là quay đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu ba người bóng lưng.

"Bên người đi theo hai tên nam đồng, chẳng lẽ hắn liền là Thanh Tiêu Môn môn chủ?"

Cố Đốc Báo trong lòng tò mò nghĩ đến, đi vào Thanh Tiêu Môn đã có một quãng thời gian, bọn hắn trả tiền ở tạm, mặc dù chưa từng gặp qua môn chủ, nhưng từ các đệ tử trong miệng nhiều ít từng nghe nói Lý Thanh Thu.

Chờ Lý Thanh Thu ba người tan biến tại thông hướng núi xuống núi trong rừng, Cố Đốc Báo quyết định theo sau.

Hắn nghĩ tìm cơ hội hướng Lý Thanh Thu cầu tình, nhìn một chút bí tịch trong tay của hắn có thể hay không nhường Lý Thanh Thu thu Sài Vân Thường làm đồ đệ.

Một đường đi xuống dưới đại khái hai dặm đường, Cố Đốc Báo đột nhiên nhìn thấy Lý Thanh Thu giữ chặt hai tên hài đồng, dừng bước lại.

"Lễ Nhi, Chân Nhi, hôm nay vi sư dạy dỗ các ngươi như thế nào đối phó người xấu, thế nào?"

Lý Thanh Thu thanh âm bỗng nhiên vang lên, nghe được trốn ở phía sau cây Cố Đốc Báo trong lòng giật mình, hắn vô ý thức mong muốn đứng ra nói rõ lí do.

"Nguyên lai Thanh Tiêu Môn ngoại trừ Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, còn có mặt khác cao thủ, xem ra chúng ta lấy được tình báo không sai, Thanh Tiêu Môn chủ có lẽ đã đến ngày xưa Thanh Tiêu chân nhân chân truyền."

Một đạo lạnh tiếng cười vang lên, lại mang theo hồi âm, tại trong núi rừng quanh quẩn.

Cố Đốc Báo lập tức thân thể hướng xuống co lại, trong lòng tràn ngập kinh ngạc, đến tột cùng là ai dám đến Thanh Tiêu Môn mai phục Thanh Tiêu Môn chủ?.