Chương 67: Hàn uyên đao, Thần Long Biến

Chương 67: Hàn uyên đao, Thần Long Biến

Nghe quanh quẩn tại trong rừng cây thanh âm thần bí, Nguyên Lễ cùng Triệu Chân cũng không có khẩn trương, ngược lại có chút chờ mong, bởi vì sư phụ nói muốn dạy bọn họ làm sao đối phó người xấu.

Triệu Chân bỗng nhiên đưa tay, chỉ một cái phương hướng, nói: "Mau nhìn, nơi đó có người!"

Nguyên Lễ theo hắn chỗ hướng đi nhìn lại, xa xa trên nhánh cây đứng đấy ba đạo thân ảnh, hai người đứng đấy, một người ngồi xổm, tất cả đều mang theo mũ rộng vành, áo bào hiện lên sâu sắc, giống giang hồ lãng khách, binh khí của bọn họ đều không giống nhau, mặt mang mặt nạ ác quỷ, chỉ lộ ra ánh mắt lạnh như băng.

Đứng ở chính giữa người, hai tay khoanh trước ngực, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, nói: "Ma Môn Thất Sát chết tại Thanh Tiêu Môn, ta rất hiếu kì, nghe nói là ngươi một người cách làm?"

Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc, hắn có thể cảm giác được ba người này so Ma Môn Thất Sát mạnh hơn một chút, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu.

Trương Ngộ Xuân đã đem Ma Môn Thất Sát cái chết tin tức phong tỏa tại Thanh Tiêu Môn bên trong, ba người này còn có thể biết được, xem ra bọn hắn trước giờ phái người tới Thanh Tiêu Môn điều tra qua tình báo.

"Nếu biết bọn hắn chết trong tay ta, các ngươi làm sao dám tới?"

Lý Thanh Thu ngữ khí bình thản, không có chút nào cảm xúc biến hóa.

Nơi xa, trốn ở phía sau cây Cố Đốc Báo sợ mất mật.

Ma Môn Thất Sát chết tại Thanh Tiêu Môn tay phải hạ?

Tại hắn gia nhập Sài gia trước, hắn chỗ xông xáo giang hồ thời kì đúng lúc là Ma Môn cường thịnh thời điểm, hắn biết rõ Ma Môn cao thủ lợi hại, trong đó Ma Môn Thất Sát càng là lệnh võ lâm nhân sĩ nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Này Thanh Tiêu Môn chủ so với hắn trong dự đoán còn muốn lợi hại hơn!

Bất quá càng làm hắn hơn kinh hãi chính là, Ma Môn đây là muốn tái xuất giang hồ?

Đứng ở chính giữa mũ rộng vành nam tử tiếp tục nói: "Chúng ta dám đến, tự nhiên là so với bọn hắn lợi hại hơn."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay đem sau lưng đao rút ra, hàn quang lấp lánh rừng cây, Nguyên Lễ, Triệu Chân không hiểu rùng mình một cái, chỉ cảm thấy nhiệt độ đột nhiên giảm xuống.

Lý Thanh Thu nheo mắt lại, nhìn về phía người kia trong tay đao, đó là một thanh tản ra hàn khí đao, thân đao dài một mét, có tới bàn tay rộng, lưỡi đao sắc bén, lại có một loại lạnh lùng mỹ cảm, mà hàn khí là theo dưới sống đao từng cái mảnh lỗ bên trong toát ra.

Cây đao này không đơn giản!

Có điểm giống pháp khí, có thể lại cùng pháp khí khác biệt.

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được cây đao này bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, trách không được ba người này dám đến.

Giết

Cầm Hàn Đao người nghiêm nghị hét lớn, ba người thả người vọt lên, khinh công phiêu dật, giống như là ác quỷ phóng tới Lý Thanh Thu ba người.

Lý Thanh Thu cũng không có đẩy ra Nguyên Lễ, Triệu Chân, hắn đứng tại chỗ bất động.

Ngay tại hai bên cách xa nhau không đến ba trượng lúc, cầm Hàn Đao người giơ cao bảo đao, muốn chém xuống.

Hưu

Một cây ngân châm phá không tới, xuyên thủng hắn cái trán, hai vị khác Ma Môn cao thủ cái trán đồng dạng bị đâm xuyên, nét mặt của bọn hắn ngưng kết, thân thể phảng phất gặp to lớn trùng kích, dùng tốc độ nhanh hơn hướng về sau ngã bay mà đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba vị Ma Môn cao thủ đâm vào khác biệt trên cành cây, trực tiếp tắt thở.

Lý Thanh Thu duy trì ném châm tư thái, thần sắc đạm mạc, phảng phất không có giết người, chẳng qua là bóp chết ba con côn trùng.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, cái kia ba cây ngân châm một lần nữa bay trở về trong tay hắn, thân châm lượn lờ lấy nguyên khí, chưa dính máu thịt.

Những ngân châm này là hắn nhường Trương Ngộ Xuân phái người xuống núi mua, hết thảy mười tám căn, đi qua hắn nguyên khí thời gian dài thối luyện, đã tương đương với pháp khí, tuy vô pháp khí chi năng, lại cùng hắn thành lập liên hệ, có thể làm được cách không thu về trình độ.

Cố Đốc Báo nhìn xem một màn này, quá sợ hãi, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái kia ba vị Ma Môn cao thủ khí thế, thân pháp rõ ràng rất khủng bố, lại bị Thanh Tiêu Môn chủ tiện tay tru diệt...

Lý Thanh Thu quay người đối mặt Nguyên Lễ, Triệu Chân, hỏi: "Các ngươi rõ chưa?"

Triệu Chân kinh ngạc hỏi: "Hiểu rõ cái gì?"

Nguyên Lễ mở miệng nói: "Đối mặt địch nhân, muốn dùng tốc độ nhanh nhất chém giết, đúng không?"

Dù cho đã năm tuổi, hắn cũng không thích nói chuyện, chỉ có đối mặt Lý Thanh Thu, Ly Đông Nguyệt, Nguyên Khởi, Triệu Chân lúc, lời sẽ nhiều hơn một chút.

Hắn mặc dù không thích nói chuyện, có thể Lý Thanh Thu vẫn cảm thấy hắn hết sức thông minh, liền giống bây giờ.

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Vẫn là Lễ Nhi thông minh, Chân Nhi, ngươi về sau gặp phải phiền toái sẽ chỉ so Lễ Nhi càng nhiều, ngươi càng được rõ ràng đạo lý này."

Triệu Chân như có điều suy nghĩ.

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía phương xa, nói: "Theo chúng ta lâu như vậy, còn không ra?"

Nghe vậy, phía sau cây Cố Đốc Báo thân thể cứng đờ, do dự một chút về sau, hắn vòng qua thân cây, hướng Lý Thanh Thu đi đến, đồng thời hai tay nâng lên, mở miệng nói: "Ta không có ác ý, ta chỉ là muốn xác định ngươi có phải hay không Thanh Tiêu Môn môn chủ."

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn đến gần, thần sắc bình tĩnh nói: "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới không có giết ngươi, ngươi qua đây giúp ta nhận một thoáng, nhìn một chút ba người này là ai."

Cố Đốc Báo thở dài một hơi, vội vàng tăng tốc bước chân, theo Lý Thanh Thu ba người trước mặt đi qua, một đường đi vào ba vị Ma Môn cao thủ trước thi thể, hắn gỡ xuống ba người mặt nạ, cẩn thận phân biệt.

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, hắn quay người nhìn về phía Lý Thanh Thu, run giọng nói: "Ta chỉ nhận ra một người tới, hắn là Ma môn hộ pháp một trong, tên là Từ Phá Lỗ, võ công của hắn cao thâm mạt trắc, từng một người đánh tan một nhánh mấy trăm người kỵ binh, đao trong tay của hắn chính là hàn uyên đao, là thiên hạ tam đại ma đao một trong, nghe nói đao này có ma tính, thời gian dài nắm nó, sẽ tăng trưởng sát tính."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Này các cao thủ ngươi đều biết, không biết các hạ là người nào?"

Cố Đốc Báo lập tức ôm quyền hành lễ, nói: "Lão hủ tên là Cố Đốc Báo, thoái ẩn giang hồ đã có hai mươi năm, hiện tại vì Giang châu Sài gia làm việc."

"Giang châu Sài gia? Các ngươi người không phải đã tới một chuyến sao?"

"Có người đến qua? Môn chủ hiểu lầm, ta không phải thay Sài gia tới, mà là bồi tiểu thư nhà ta đến, nàng ngưỡng mộ Thanh Tiêu Môn võ công, mong muốn bái nhập Thanh Tiêu Môn tập võ."

"Tiểu thư nhà ngươi tên gọi là gì?"

"Sài Vân Thường."

Lý Thanh Thu ánh mắt biến đến vi diệu, Sài gia người nhắc tới hôn sự chính là vì Sài Vân Thường tới, vì sao phân hai nhóm người tới?

Hắn cảm thấy chuyện này có kỳ quặc, bất quá hắn cũng không thèm để ý, hắn tạm thời không muốn lấy vợ sinh con, như thế chỉ làm cho chính mình tăng thêm sơ hở.

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Cố Đốc Báo, nói: "Cố tiền bối, ngươi đã nhận ra Ma Môn người thân phận, ta là không phải là không thể thả ngươi đi, miễn cho ngươi tiết lộ phong thanh, cho Thanh Tiêu Môn mang đến phiền toái càng lớn?"

Ngữ khí của hắn ý vị sâu xa, trên mặt lộ ra mỉm cười, thấy Cố Đốc Báo lưng toả ra hàn khí.

"Ta tuyệt đối sẽ không nói ra, mà lại nghe ba người bọn họ, Ma Môn đã biết được ngươi tru giết ma môn Thất Sát, này cái cọc ân oán căn bản sẽ không như vậy kết thúc." Cố Đốc Báo vội vàng nói, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Này Thanh Tiêu Môn chủ quá nguy hiểm!

Lý Thanh Thu cất bước hướng Cố Đốc Báo đi đến, Nguyên Lễ, Triệu Chân bắt kịp cước bộ của hắn.

Nhìn xem Lý Thanh Thu đến gần, Cố Đốc Báo trong lòng run sợ, hắn biết mình nếu là dám quay người trốn, ngay sau đó liền sẽ đi vào Từ Phá Lỗ theo gót.

Hắn chỉ có thể cược một lần.

Làm Lý Thanh Thu sắp tới trước mặt hắn lúc, áp lực của hắn đã đi vào điểm giới hạn, bịch một tiếng, hắn trực tiếp một chân quỳ xuống, cũng từ trong ngực móc ra một bản bí tịch, hai tay trình lên.

"Bí tịch này chính là ta lúc tuổi còn trẻ đoạt được, chưa từng tặng cho những người khác, ta nguyện đem bí tịch này hiến cho Thanh Tiêu Môn, thỉnh môn chủ thu tiểu thư nhà ta làm đồ đệ!"

Lý Thanh Thu đi vào trước mặt hắn, tiếp nhận bí tịch trong tay của hắn.

Bìa viết Thần Long Biến ba chữ.

Lý Thanh Thu một bên đọc qua, vừa nói: "Nếu là bí tịch này lợi hại, tiểu thư nhà ngươi vì sao không học, nhất định phải tới Thanh Tiêu Môn tập võ?"

Cố Đốc Báo cười khổ nói: "Quyển bí tịch này cũng không phải là nội công, mà lại nó cần cực kỳ thâm hậu công lực mới có thể thi triển, ngay cả chính ta đều không có luyện thành, chớ nói chi là tiểu thư nhà ta, nhưng bí tịch này một khi luyện thành, tuyệt đối lợi hại, đem bí tịch này tặng cho ta lão tiền bối trước khi lâm chung hướng ta hiện ra qua này tuyệt học, ta đời này khó quên..."

Nói đến phần sau, hắn trong mắt lộ ra hướng về chi sắc.

Lý Thanh Thu đem bí tịch nhét vào trong ngực, sau đó nói: "Này ba bộ thi thể đừng động, ngươi lên núi đi tìm Trương Ngộ Xuân, khiến cho hắn dẫn người xuống tới nhặt xác."

Dứt lời, hắn cùng Cố Đốc Báo gặp thoáng qua.

Nguyên Lễ hướng Cố Đốc Báo đưa tay hành lễ, sau đó cùng bên trên sư phụ bước chân, triệu thật không có nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa, chẳng qua là tò mò nhìn hắn một cái.

Cố Đốc Báo thở dài một hơi, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu rút lên trên mặt đất hàn uyên đao, tiếp tục hướng dưới núi đi đến.

Hắn không có lập tức rời đi, mà là đem Từ Phá Lỗ ba người thi thể giấu vào trong bụi cây, lại đến núi.

Lý Thanh Thu thì phải mang Nguyên Lễ, Triệu Chân đi tới dưới mặt đất linh hồ tu hành.

Tru diệt Từ Phá Lỗ ba người đối với Lý Thanh Thu mà nói, chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, hắn đã làm tốt chuẩn bị thay Triệu Chân nghênh đón đủ loại kẻ địch.

...

Lúc chạng vạng tối, Cố Đốc Báo tìm tới trong phòng Sài Vân Thường, nói cho nàng có khả năng bái sư.

Nhưng mà, Sài Vân Thường cũng không có cao hứng, ngược lại lộ ra lo được lo mất thần sắc, cái này khiến Cố Đốc Báo nhíu mày.

"Tiểu thư, ngươi thế nào? Sẽ không lại muốn đổi chủ ý đi?" Cố Đốc Báo hỏi.

Sài Vân Thường lấy lại tinh thần mà đến, nói ra: "Không có, đa tạ ngươi ra sức, quá trình này tất nhiên không thoải mái, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Cố Đốc Báo lúc này mới thở dài một hơi, hắn cảm khái nói: "Thanh Tiêu Môn chủ quả nhiên là kỳ nhân vậy. Không biết thật có còn trẻ như vậy, vẫn là hiểu được trú nhan chi thuật, võ công của hắn tuyệt đối là đương thời số một số hai, theo hắn tập võ, có lẽ ngươi thật có thể thay đổi vận mệnh."

Hắn cũng không nói đến Ma Môn đột kích sự tình, hắn cũng không có bởi vì Ma Môn, mà sợ hãi cùng Thanh Tiêu Môn kết giao, hắn thấy, Ma Môn chẳng qua là kéo dài hơi tàn, mà Thanh Tiêu Môn phát triển không ngừng, đi vẫn là chính đạo, cả hai không thể so với so sánh.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Thanh Tiêu Môn chủ đủ mạnh.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu mang theo hai vị đồ đệ trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong  chờ về sau đã lâu Trương Ngộ Xuân lập tức chào đón, hai người trở về phòng trò chuyện với nhau Ma Môn sự tình.

Triệu Chân bưng lấy bí tịch ngồi tại bàn dài nơi hẻo lánh, Lý Tự Cẩm lại gần, tò mò hỏi: "Tiểu Triệu thật, ngươi đang nhìn cái gì đâu, ngươi thấy rõ ràng sao? Thần Long Biến, thoạt nhìn rất lợi hại dáng vẻ."

Triệu Chân nhìn không chuyển mắt, nhẹ giọng hồi đáp: "Ta khẳng định thấy rõ ràng, sư phụ đã đem này công truyền cho ta  chờ ta luyện thành công biểu hiện ra cho ngươi xem."

Lý Tự Cẩm cười vuốt vuốt đầu của hắn, sau đó lại tiến tới cùng Nguyên Lễ nói chuyện phiếm.

Ma Môn cao thủ đột kích sự tình cuối cùng không có ở Thanh Tiêu Môn bên trong truyền ra, tháng ngày bình tĩnh như trước.

Lý Thanh Thu đem Thần Long Biến giao cho Triệu Chân về sau, liền chuyên tâm tu luyện.

Thoáng chớp mắt, một tháng quang cảnh đi qua, một tháng này là Lý Thanh Thu tu luyện khắc khổ nhất một quãng thời gian, hắn thành công đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, cái này khiến hắn đối mặt Ma Môn càng có niềm tin.

Hắn trở lại trong môn phái, chuẩn bị đi tìm Cố Đốc Báo, kết quả Triệu Chân tìm tới hắn.

"Sư phụ, Thần Long Biến, ta luyện thành công, này võ công giỏi lợi hại a!" Triệu Chân tại Lý Thanh Thu trước mặt, hưng phấn nói, thậm chí còn nhảy nhót hai lần..