Chương 68: Tuyệt tình tiên mệnh

Chương 68: Tuyệt tình tiên mệnh

"Lúc này mới một tháng, ngươi liền luyện thành công, thật hay giả?"

Lý Thanh Thu nhấc tay vuốt ve Triệu Chân đầu, cười ha hả hỏi, ngữ khí tràn ngập cưng chiều.

Triệu Chân tuy không Nguyên Lễ như vậy hiểu chuyện, có thể trong ngày thường cũng không sẽ gây chuyện sinh sự, trừ ăn cơm ra đi ngủ, hắn đem tất cả thời gian đều tiêu vào tập võ bên trên, này phần cần cù thái độ cũng đủ để cho Lý Thanh Thu lòng sinh yêu thích.

Triệu Chân trừng to mắt, nói: "Sư phụ, ngài không tin, ta đây hiện tại liền cho ngài biểu hiện ra!"

Dứt lời, hắn liền đưa tay, chuẩn bị thi triển Thần Long Biến.

Lý Thanh Thu đè lại hắn, bất đắc dĩ cười nói: "Vi sư như thế nào không tin ngươi, chẳng qua là kinh ngạc ngươi thiên phú, vừa vặn, ta muốn đi tìm vị kia Cố tiền bối, khiến cho hắn nhìn một cái ngươi Thần Long Biến luyện đến loại trình độ nào."

Triệu Chân gật đầu, sau đó lôi kéo Lý Thanh Thu xuống núi, so với hắn còn gấp.

Thanh Tiêu sơn bên trên khách viện càng tu càng nhiều  dựa theo Trương Ngộ Xuân kế hoạch, muốn dọc theo đường núi, một đường tu đến dưới chân núi, vì ngày sau thu đệ tử làm chuẩn bị, vì thế, Tần gia, Liễu Phiếm Chu đều không ngừng thêm đưa tiền tài.

Thanh Tiêu Môn càng làm càng lớn, Lý Thanh Thu cũng nới lỏng khẩu, nhường Tần gia lại đưa tới năm tên gia tộc tử đệ, Liễu Phiếm Chu cũng đưa tới ba vị tiểu chất, nói là tiểu chất, Lý Thanh Thu lại cảm giác ba người này dáng dấp cùng Liễu Phiếm Chu rất giống.

Người đều có tư tâm, Lý Thanh Thu cũng lười so đo, ngược lại những con em gia tộc này sau khi nhập môn chẳng qua là phổ thông đệ tử thân phận.

Lý Thanh Thu một bên xuống núi, vừa quan sát Thanh Tiêu Môn bên trong biến hóa, dọc đường đệ tử gặp phải hắn, dồn dập hành lễ, thần sắc cung kính.

Bọn hắn một đường đi vào Sài Vân Thường, Cố Đốc Báo chỗ ở khách viện, vừa vặn nhìn thấy Cố Đốc Báo tại chỉ bảo Sài Vân Thường tập võ.

"Cố tiền bối, sư phụ ta tìm ngươi, vừa vặn, ngươi đến xem thần long của ta biến có phải hay không luyện thành công!"

Triệu Chân vừa vào viện liền hét lên, dẫn tới Cố Đốc Báo nhị nhân chuyển thân nhìn về phía bọn hắn, nhìn thấy Lý Thanh Thu, Cố Đốc Báo lập tức kinh hỉ.

Một tháng, hắn một mực tìm không thấy cơ hội gặp mặt Lý Thanh Thu, hắn kém chút hoài nghi Lý Thanh Thu muốn đổi ý thu đồ đệ sự tình, nhưng Sài Vân Thường khiến cho hắn kiên nhẫn chờ đợi, nàng cũng không có gấp gáp, hắn tự nhiên cũng là nhẫn nại xuống tới.

Chờ chút!

"Ngươi nói cái gì, ngươi luyện thành công Thần Long Biến?"

Cố Đốc Báo nhìn xem Triệu Chân, nhíu mày hỏi, tiểu hài này làm sao như thế cuồng?

Mới đến hắn phần eo cao như vậy, liền dám nói chính mình luyện thành công thần công?

Sài Vân Thường thu kiếm, nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu hướng nàng khẽ gật đầu, cũng không có giả vờ không biết.

Triệu Chân không nói hai lời, đi đến một bên đi, bước chân dịch chuyển khỏi, bày lên Thần Long Biến thức mở đầu, Sài Vân Thường cũng bị hắn hấp dẫn.

Nàng không có nghe Cố Đốc Báo nhắc qua Thần Long Biến, cho nên nàng không có bao nhiêu chờ mong, chẳng qua là cảm thấy vị này năm tuổi lớn một chút hài tử có chút hoạt bát.

Triệu Chân vận chuyển Đại Nhật Chí Dương Công tâm pháp, nội khí từ đan điền tuôn ra, chảy qua kỳ kinh bát mạch, hai tay của hắn bắt đầu đong đưa, động tác không tính mãnh liệt, như nước chảy đồng dạng, tuổi còn nhỏ một chiêu một thức đã có Tông Sư phong phạm.

Hắn cùng một chỗ tay, Cố Đốc Báo thần sắc liền biến.

Tại hắn nhìn soi mói, Triệu Chân quanh thân bắt đầu hiện ra khí kình, áo bào phiêu động, rất nhanh khiến cho hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, Triệu Chân vậy mà hai chân cách mặt đất, chậm rãi đằng không.

Cái này không chỉ là Cố Đốc Báo chấn kinh, Sài Vân Thường đồng dạng trừng to mắt, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Lý Thanh Thu híp mắt mắt nhìn đi, nhìn thấy Triệu Chân quanh thân khí kình dần dần ngưng tụ thành một đầu Long.

Long quấn thân!

Triệu Chân thân ở long khí vờn quanh phía dưới, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Cố Đốc Báo, hỏi: "Cố tiền bối, ta tính luyện thành công sao?"

Bịch

Cố Đốc Báo trực tiếp quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, trong miệng nói một mình: "Làm sao có thể... Tiền bối, ngài nhìn thấy không, ngài nói tới người thật tồn tại, còn ra hiện ở trước mặt ta..."

Triệu Chân nhíu mày, vị này Cố tiền bối làm sao như vậy yêu quỳ xuống?

Thật sự là không có cốt khí!

"Tốt, dừng ở đây đi, lại tiếp tục, ngươi sẽ kiệt lực."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, nghe vậy, Triệu Chân lập tức dừng lại vận công, vững vàng rơi trên mặt đất.

Triệu Chân lộ ra nụ cười đắc ý, ánh mắt nhìn Lý Thanh Thu  chờ đợi lấy sư phụ khen ngợi, đáng tiếc, sư phụ không để ý đến hắn.

Lý Thanh Thu nhìn xem Sài Vân Thường, nói: "Ngươi ta cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, chẳng qua là sự tình của quá khứ không cần nhắc lại, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Hắn nhìn qua Thần Long Biến bí tịch, này tuyệt học xác thực khó lường, luyện đến đại thành, thân theo khí động, khí kình như rồng, có thể đằng không vào hồ, thế không thể đỡ.

Hắn thấy, Thần Long Biến đã sắp muốn nhảy ra võ học phạm trù, giá trị cực cao, hắn rất chờ mong Triệu Chân đem Thần Long Biến thôi diễn thành pháp thuật.

Sài Vân Thường nhìn một chút Triệu Chân, nói: "Ta giống như không có tư cách làm đồ đệ của ngươi, bằng không ngươi liền bình thường thu ta nhập môn?"

Lý Thanh Thu thấy ngoài ý muốn, chân truyền đệ tử cùng phổ thông đệ tử khác biệt, cho dù là năm tuổi tiểu nhi cũng hiểu rõ, nàng phí hết tâm tư đi vào Thanh Tiêu Môn, vì sao đột nhiên cải biến ý nghĩ?

Quỳ trên mặt đất Cố Đốc Báo lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Sài Vân Thường, mặt lộ vẻ vẻ hoang mang.

Lý Thanh Thu nhưng không có tâm tư đi khuyên một ngoại nhân, hắn gật đầu nói: "Được, đi tìm Trương Ngộ Xuân trưởng lão đăng ký, liền nói ta đồng ý."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía cửa sân đi đến, đồng thời quay đầu nhìn về phía Cố Đốc Báo, nhắc nhở: "Cố tiền bối, bất bình, đừng đập hỏng đầu gối."

Cố Đốc Báo mặt mo đỏ ửng, liền vội vàng đứng lên.

Hắn nhìn xem Triệu Chân, thần sắc vẫn như cũ có chút hốt hoảng.

Chờ Lý Thanh Thu hai người đi xa, Cố Đốc Báo mới vừa quay đầu nhìn về phía Sài Vân Thường, kinh ngạc hỏi: "Vì sao đột nhiên đổi chủ ý?"

Sài Vân Thường mặt không đổi sắc, nói: "Ta xác thực cảm thấy không có tư cách khi hắn đồ đệ, vừa rồi tiểu tử kia thiên tư ngươi cũng thấy đấy, mà lại ta muốn gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, hoặc Hứa gia tộc đối ta chưởng khống sẽ yếu bớt, bọn hắn cũng không thể tới Thanh Tiêu Môn trói ta đi?"

Cố Đốc Báo nghĩ đến Triệu Chân vừa rồi thi triển Thần Long Biến tình cảnh, cảm thấy Sài Vân Thường nói rất có đạo lý, cưỡng ép bái sư, khả năng ngược lại không đẹp.

Bất quá khi hắn nghe được Sài Vân Thường câu nói kế tiếp lúc, hắn lắc đầu bật cười.

Tới Thanh Tiêu Môn trói người?

Vậy thì thật là muốn chết!

Lúc trước hắn nói với Sài Vân Thường, tập võ không cải biến được vận mệnh, đó là không đủ mạnh mà thôi.

Giống Thanh Tiêu Môn chủ lợi hại như vậy, mấy cái Sài gia chung vào một chỗ tới đối nghịch, đều sẽ biến thành tro bụi.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu mang theo Triệu Chân lên núi, Triệu Chân líu ríu nói không ngừng, ý đồ đạt được sư phụ khen ngợi, đáng tiếc, Lý Thanh Thu liền là không chịu khen hắn, hắn không có vì vậy thất vọng, ngược lại càng hăng hái.

Lên núi cần thời gian, Lý Thanh Thu theo thói quen điều ra đạo thống bảng, tìm kiếm Sài Vân Thường ảnh chân dung.

Cho dù là miệng thu đệ tử, chỉ cần đối phương cũng đồng ý, cũng tính vào Thanh Tiêu Môn.

Sài Vân Thường bảng hiện lên hiện tại hắn trước mắt:

【  tính danh: Sài Vân Thường 】

【  giới tính: Nữ 】

【  tuổi tác: 23 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 82/70(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Tuyệt tình tiên mệnh, chưởng hình chi tài 】

【  tuyệt tình tiên mệnh: Từ khi tu tiên, không vào Tình Đạo, không cùng nam tử Âm Dương giao hợp, hắn thiên tư sẽ theo đại cảnh giới đột phá mà đạt được tăng lên, tuyệt tình tiên mệnh tán đi lúc lại sinh ra không biết hậu quả 】

【  chưởng hình chi tài: Thích hợp chấp chưởng hình phạt, thiết diện vô tư, không sợ bất cứ uy hiếp gì 】

...

Lý Thanh Thu kém chút dừng bước lại, Sài Vân Thường lại có hai loại đặc thù mệnh cách.

Này tuyệt tình tiên mệnh thoạt nhìn cùng Phùng Đại có tài nhưng thành đạt muộn mệnh cách tương tự, đều là có thể trưởng thành tính mệnh cách.

Bất quá nàng nếu là đời này đều không tu tiên, cái kia mệnh cách này tương đương với không có.

Chưởng hình chi tài cũng không tệ, theo Thanh Tiêu Môn lớn mạnh, ngành chấp pháp thành lập là không thể tránh khỏi.

Lý Thanh Thu không có khả năng trực tiếp phân công Sài Vân Thường, sẽ chọc cho tới các đệ tử nói xấu, cho nên nhìn thấy Sài Vân Thường bảng về sau, hắn liền hạ quyết tâm muốn trọng điểm vun trồng nàng, trước đem tu vi nhấc lên, về sau dùng lý phục người.

Hắn càng xem tuyệt tình tiên mệnh, càng thích, mặc dù tu tiên đệ tử càng ngày càng nhiều, có thể phần lớn đệ tử tư chất đều rất bình thường, không giống Sài Vân Thường, tương lai bất khả hạn lượng.

Đương nhiên, ưa thích về ưa thích, Lý Thanh Thu cũng không muốn phục chế tuyệt tình tiên mệnh.

Hắn mới không muốn đi tuyệt tình đạo!

Hiện tại không lấy vợ sinh con, chẳng qua là hắn cảm thấy trước mắt giai đoạn không thích hợp.

Lý Thanh Thu tâm tình biến đến mỹ diệu, tăng tốc bước chân, khiến Triệu Chân cũng tăng tốc bước chân, rất nhanh hai sư đồ bắt đầu ngươi truy ta đuổi.

...

Sau mười ngày, Lý Thanh Thu một mình đi vào Linh khoáng, hắn đi vào trong hầm, đi qua nhất đoạn Hắc Ám lộ trình về sau, chân chính xuất hiện ánh sáng.

Hai bên trên vách động treo từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn dầu, đây là Thanh Tiêu Môn đệ tử làm, vì thế, còn hao tốn không ít tiền tài.

Tiến lên đại khái trăm mét về sau, Lý Thanh Thu đi vào chỗ ngã ba, nơi này không gian tương đối rộng rãi, có hai tên đệ tử đang tĩnh tọa luyện công, trong đó một vị chính là Bạch Ninh Nhi.

Bạch Ninh Nhi hai người nhìn thấy Lý Thanh Thu, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Không cần đa lễ, các ngươi tiếp tục tu luyện đi."

Lý Thanh Thu vứt xuống câu nói này liền tiếp tục đi tới, Bạch Ninh Nhi hai người cũng không có suy nghĩ nhiều, lần nữa ngồi xuống đi tu luyện.

Linh khoáng bên trong linh khí dồi dào, cách mỗi mấy ngày liền có người đột phá tu vi, khiến cho đệ tử khác cũng thấy gấp gáp, không muốn lạc hậu.

Lý Thanh Thu hứa hẹn sẽ không để cho bọn hắn một mực đợi ở chỗ này, nhưng sau này địa vị quyết định bởi tại bọn hắn tại nơi này tu hành kết quả.

Đi một hồi lâu, Lý Thanh Thu mới vừa tới một mảnh rộng lớn dưới mặt đất không gian bên trong, nơi này so dưới mặt đất linh hồ còn muốn lớn, mặt đất bên trên đứng thẳng từng sợi linh thạch trụ, hướng từng cái hướng đi nhìn lại, trên vách động còn khảm nạm lấy lít nha lít nhít linh thạch, lớn nhỏ không đều, thậm chí còn có màu đỏ, màu tím linh thạch.

Khương Chiếu Hạ cùng hơn hai mươi vị đệ tử đang tĩnh tọa tu luyện, đều tự bảo trì lấy khoảng cách nhất định.

Từ khi phát hiện Linh khoáng về sau, Lý Thanh Thu thỉnh thoảng đưa tới một tên đệ tử, tất cả đều là độ trung thành tại chín mươi trở lên đệ tử.

Khương Chiếu Hạ mở mắt nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu tới, hắn lúc này đứng dậy nghênh đón.

"Không tệ lắm, đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng."

Lý Thanh Thu tán dương, hắn có thể cảm nhận được Khương Chiếu Hạ trong cơ thể ẩn chứa bàng bạc nguyên khí.

Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ, cũng nhận thức qua.

Đối mặt hắn khen ngợi, Khương Chiếu Hạ cũng không có cao hứng, mà là lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Đại sư huynh, đoạn thời gian gần nhất, có đồ vật xuất hiện tại Linh khoáng bên ngoài, khuya ngày hôm trước, ta còn đuổi theo tra một phiên, có thể làm sao cũng tra không được."

Lý Thanh Thu không có hoài nghi phán đoán của hắn, nhíu mày hỏi: "Khi nào bắt đầu?"

"Có chừng sáu ngày."

"Ừm, ta biết rồi, tối nay ta lưu lại, trước nói cho ta một chút các đệ tử tình huống tu luyện đi."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, hắn trong lòng thì đang nghĩ, dùng Khương Chiếu Hạ tu vi, còn có thể truy tra không được, chẳng lẽ là cái gì mấy thứ bẩn thỉu?.