Chương 69: Báo ân, danh môn chính phái

Chương 69: Báo ân, danh môn chính phái

Màn đêm buông xuống.

Lý Thanh Thu đi ra hố, hắn nhìn bầu trời đêm, sao trời sáng chói, bóng đêm rất đẹp, lệnh hắn tâm tình bình tĩnh.

Hắn cất bước tiến lên, chuẩn bị tối nay đem Khương Chiếu Hạ nói tới thần bí tồn tại tìm ra, nơi này chính là Linh khoáng, Thanh Tiêu Môn trọng yếu nhất, gần với Thiên Linh phúc địa, tuyệt không thể có bất kỳ sơ thất nào.

Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng chuyện không giải quyết được, tự nhiên phải do Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng đến giải quyết.

Lý Thanh Thu trong lòng nghĩ như vậy lấy, chân hắn đạp vách núi, như giẫm trên đất bằng chuyển đến đến trên vách núi, sau đó nhảy lên vào trong núi rừng.

Làm chờ là không có có hiệu suất, Lý Thanh Thu dự định kiểu trải thảm tìm tòi xung quanh trăm dặm chỗ  dựa theo Khương Chiếu Hạ nói, loại kia bị theo dõi cảm giác chỉ có ban đêm mới có thể xuất hiện, cho nên hắn chờ tới bây giờ.

Ban đêm xuống núi lâm quanh quẩn ếch kêu, côn trùng kêu vang, thỉnh thoảng còn có dã chim hí lên, nhường rừng núi lộ ra kinh dị âm u.

Giờ phút này, hai con mắt của hắn lập loè tử quang nhàn nhạt, tu tiên về sau, hắn đã có thể làm được nhìn ban đêm, không chỉ như thế, hắn còn có thể thấy rõ ven đường lá cây, Nhánh Hoa bên trên nhỏ bé con muỗi.

Có thể trốn qua Khương Chiếu Hạ đuổi bắt tồn tại, Lý Thanh Thu cảm thấy không phải võ lâm nhân sĩ, hoặc là mặt khác Tu Tiên giả, hoặc là mắt người nhìn không thấy quỷ hồn.

Tu Tiên giả rất không có khả năng, mặc dù hắn đã được đến hai kiện pháp khí, chứng minh trên vùng đất này từng xuất hiện Tu Tiên giả, nhưng sớm đã biến mất, nếu như thật sự là Tu Tiên giả, không có khả năng để đó này tòa Linh khoáng lâu như vậy, càng không khả năng nhường Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay.

Nếu là quỷ hồn, đối mặt Khương Chiếu Hạ truy kích lại không ra tay, nói rõ cũng không thế nào mạnh, thậm chí khả năng không có lực công kích.

Nhưng mà, hắn này vừa tìm liền là hai canh giờ.

Lý Thanh Thu đều nhanh từ bỏ.

Kết quả hắn tại một dòng suối nhỏ trước dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ.

Theo trên giòng suối nhỏ chảy nhìn lại, một mảnh bụi cỏ bên cạnh có một tên trần truồng nam đồng đang ngồi xổm ở bên dòng suối, đầu hắn phát rối bời, dài chạm vai bàng, một cái tay tại dòng suối bên trong lắc lư, lại là không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng.

Thật đúng là Quỷ!

Từ khi tu hành Câu Hồn Chú về sau, Lý Thanh Thu có thể thấy Quỷ, hắn giết chết người quỷ hồn cũng từng xuất hiện, bất quá những quỷ hồn kia tại thi thể phụ cận lắc lư sau bảy ngày liền tản, vô tung vô ảnh.

Những quỷ hồn kia tựa hồ không có có khi còn sống trí nhớ, dù cho nhìn thấy sát hại bọn hắn Lý Thanh Thu, những quỷ hồn này cũng không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa, càng không có tới gần hắn.

Âm dương tương cách rõ ràng không phải một câu nói suông, người sống không nhìn thấy quỷ hồn, bình thường quỷ hồn cũng không nhìn thấy người sống.

Không tầm thường quỷ hồn có lẽ không giống nhau.

Tiểu quỷ kia tựa như phát giác được Lý Thanh Thu tầm mắt, quay đầu nhìn về phía hắn, ánh trăng lọt vào rừng cây, đem tiểu quỷ diện mạo rọi sáng ra tới.

Hảo tuấn tiểu hài!

Đây là Lý Thanh Thu đối với hắn ấn tượng đầu tiên, thoạt nhìn cùng Nguyên Lễ, Triệu Chân không chênh lệch nhiều, ngũ quan đẹp đẽ, thậm chí có thể dùng đẹp đẽ để hình dung, một đôi mắt to ngập nước, phối hợp với da thịt trắng nõn, làm cho người ta sinh yêu.

Một người một Quỷ đối mặt, đại khái qua thời gian ba cái hô hấp, tiểu quỷ diện mạo bỗng nhiên biến đến dữ tợn, hai mắt trừng lớn, cấp tốc biến thành huyết sắc, lập tức theo đáng yêu biến thành khủng bố.

Hắn trực tiếp hướng Lý Thanh Thu xông lại, tứ chi chạm đất như dã thú, tốc độ nhanh chóng như không ngừng thoáng hiện, trong khoảnh khắc liền giết tới Lý Thanh Thu trước mặt.

Lý Thanh Thu đưa tay, đem tiểu quỷ yết hầu bóp lấy, nâng trên không trung, thân hình của hắn không có nửa điểm run rẩy.

Tại nhìn thấy tiểu quỷ trong nháy mắt, Lý Thanh Thu liền yên lặng thôi động Câu Hồn Chú, bằng không hắn cũng không cách nào tiếp xúc đến hồn thể, giờ phút này, bàn tay phải của hắn lượn lờ lấy nguyên khí, tản mát ra ngân lam hào quang.

Tiểu quỷ bị Lý Thanh Thu khóa cổ cũng không có kinh sợ, vẫn như cũ diện mạo dữ tợn, hai tay không ngừng cầm lấy hắn, móng tay bén nhọn như trảo, nhưng làm sao cũng bắt không được Lý Thanh Thu, dù cho đụng phải Lý Thanh Thu cánh tay, cũng là trực tiếp xuyên qua.

Lý Thanh Thu bắt đầu niệm chú, đối với này loại Dã Quỷ, hắn không có siêu độ chi pháp, chỉ có thể đem thuần hóa thành Quỷ Nô.

Theo hắn niệm chú, tiểu quỷ phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, vô cùng chói tai  khiến cho hắn nhíu mày.

Đây là Lý Thanh Thu lần thứ nhất thuần Quỷ, kinh nghiệm không đủ, chỉ có thể dựa theo chú ngữ cùng tâm pháp tiến hành.

Tại trong quá trình này, Lý Thanh Thu cùng tiểu quỷ sinh ra linh hồn liên hệ, đọc đến trí nhớ của hắn.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu mày nhăn lại, trách không được tiểu quỷ này như thế thô bạo, nguyên lai khi còn sống tao ngộ qua không phải người tra tấn.

Hắn cũng không có vì vậy gián đoạn Câu Hồn Chú, Câu Hồn Chú đối người sống mà nói là ngược đãi, có thể đối với dạng này Dã Quỷ mà nói, chưa hẳn không là một loại giải thoát.

Mà lại thả Nhậm tiểu quỷ tiếp tục du đãng, về sau sẽ trở thành vì Thanh Tiêu Môn tai hoạ ngầm.

Tiểu quỷ tự có trí nhớ lên liền bị nhốt tại một cái to lớn trong hố, hố kết nối lấy rất nhiều địa lao, còn có mặt khác cô nhi, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ bị ngâm tại vạc lớn bên trong, cái kia lớn trong vạc đổ đầy sôi trào nước thuốc, tiểu quỷ cùng các cô nhi bị bỏng đến khàn giọng kiệt lực thút thít, mà những cái kia mang theo mặt nạ ác quỷ khán hộ giả căn bản không để ý đến bọn họ, thậm chí còn cưỡng ép đem bọn hắn theo trở về.

Trừ cái đó ra, này chút cô nhi trong ngày thường còn sẽ phải gánh chịu đánh đập, lấy tên đẹp rèn luyện bọn hắn thể phách.

Cuộc sống như vậy, kéo dài ba bốn năm.

Mãi đến một ngày, có một người xông vào địa lao, cứu ra bọn hắn này chút cô nhi, cái này người còn cầm lấy các cô nhi cánh tay phải, từng cái kiểm tra, mãi đến tìm tới tiểu quỷ.

"Nhi tử, phụ thân đến!"

Tiểu quỷ trong trí nhớ cái kia đạo thanh âm nghẹn ngào đối với Lý Thanh Thu mà nói vô cùng quen thuộc, lại có chút xa xưa.

Nhỏ phụ thân của Quỷ ôm hắn, một đường giết ra ngoài, hắn cha vô pháp cứu đi hết thảy cô nhi, đem các cô nhi đưa đến rừng núi về sau, hắn cũng chỉ có thể ôm tiểu quỷ hướng một phương hướng khác chạy đi, những cái kia mang theo mặt nạ ác quỷ người đuổi giết bọn hắn trọn vẹn một tháng, trong thời gian này, tiểu quỷ cùng hắn cha không ngừng thụ thương.

Thật vất vả đi vào Thái Côn sơn lĩnh, tiểu quỷ không chịu nổi.

"Xuyên Nhi, lại kiên trì kiên trì  chờ đến môn phái, vi phụ sẽ dùng sư tổ ngươi lưu lại bí dược vì ngươi trị liệu."

"Ngươi nhìn thấy ngươi sư huynh, khẳng định sẽ cao hứng, hắn cũng nhất định sẽ thích ngươi, sẽ chiếu cố tốt ngươi."

"Xuyên Nhi, ngươi thích ăn cái gì, ngươi sư huynh thích ăn nhất gà nướng trứng, ngươi muốn ăn không?"

"Xuyên Nhi. . ."

Cuối cùng, tại cái kia đêm mưa, tên là Lâm Xuyên tiểu quỷ chết tại phụ thân hắn trong ngực, trước khi lâm chung, hắn trong lòng tràn ngập oán hận.

Oán hận cái thế giới này, oán hận những cái kia ngược đãi hắn người, oán hận phụ thân của hắn, đến mức như thế muộn, thậm chí oán hận phụ thân hắn trong miệng sư huynh, cảm thấy vị sư huynh kia tước đoạt cuộc đời của hắn.

Lý Thanh Thu xem trong tay tiểu quỷ, ánh mắt phức tạp.

Vị này nhỏ phụ thân của Quỷ rõ ràng là hắn sư phụ Lâm Tầm Phong.

Trách không được hắn du đãng tại vùng này, Lâm Tầm Phong đưa hắn mai táng tại ở đây, cũng không có mang về Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu đột nhiên cũng hiểu được, vì sao hắn sư phụ luôn là xuống núi, cũng không phải là đơn thuần hành hiệp trượng nghĩa, nguyên lai là đang tìm con của mình, mang sư đệ, các sư muội lên núi, có lẽ là không đành lòng, nghĩ đến con của mình.

Hắn cũng nhận ra cầm tù Lâm Xuyên những người kia đến từ gì thế lực.

Ma Môn!

Ma Môn Thất Sát cùng lúc trước Ma Môn hộ pháp Từ Phá Lỗ đều là mang theo tương tự mặt nạ.

Hoàng Đế lòng tham gây họa tới thiên hạ hài đồng, Lý Thanh Thu bị liên lụy, Lâm Xuyên càng là thê thảm độc thủ, thiên hạ này chắc chắn còn có vô số hài tử đang ở chịu khổ.

Sư phụ khăng khăng đi tìm tiên, có phải hay không đối thế đạo này đánh mất hi vọng?

Lý Thanh Thu ý thức được chính mình căn bản không hiểu sư phụ, sư phụ nhìn như không tim không phổi, nhưng hắn nhận lấy cái gì, nội tâm có nhiều thống khổ, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Nghĩ được như vậy, Lý Thanh Thu cảm thấy có lẽ hắn cũng nên gánh chịu một ít gì đó, không vì cái gì khác, coi như báo đáp sư phụ cứu mạng, dưỡng dục chi ân.

. . .

Giải quyết xong Linh khoáng nháo quỷ sự tình về sau, Lý Thanh Thu trở lại Thanh Tiêu sơn, trên đường đi, hắn chỉ phong cảnh dọc đường nói một mình, có chút đệ tử nhìn thấy một màn này thấy kỳ quái, lại cũng không dám hỏi nhiều.

Thật tình không biết, Lý Thanh Thu trên vai ngồi một tên tiểu quỷ, chính là Lâm Xuyên.

Hóa thành Lý Thanh Thu Quỷ Nô về sau, Lâm Xuyên lệ khí tán đi không ít, cũng khôi phục vốn có ý thức, hắn kính sợ Lý Thanh Thu, phụng hắn làm chủ, mặc dù mất đi tự do, nhưng hắn ít nhất không còn là hung lệ Dã Quỷ.

Lý Thanh Thu cũng không có giấu diếm thân phận của mình, thông qua mình cùng Lâm Tầm Phong quan hệ, cùng Lâm Xuyên cấp tốc thành lập tình cảm.

"Về sau ngươi có khả năng ở trên núi du ngoạn, chỉ cần không tới gần người sống liền tốt, ngươi muốn cái gì, đều có thể nói với ta."

Lý Thanh Thu cười ha hả nói, hắn cũng không có đem Lâm Xuyên coi là Quỷ Nô, mà là làm thật sư đệ đối đãi.

Lâm Xuyên tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây, một đôi mắt to nháy không ngừng, đối hết thảy đều rất tò mò.

Bỗng nhiên, hắn chỉ luận võ đài bên trên thân ảnh, hỏi: "Sư. . . Huynh, bọn hắn đang làm cái gì?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Bọn hắn đang luận bàn võ nghệ, không phải thật sự đánh nhau, thông qua luận bàn tìm kiếm thiếu sót của mình."

"Sư huynh. . . Ta không muốn chơi, ta cũng muốn tập võ. . ." Lâm Xuyên rụt rè nói, chẳng qua là ngữ khí lộ ra một loại kiên định.

"Được a, sư huynh ta sẽ dạy ngươi."

Lý Thanh Thu cười hồi đáp, hắn ban đầu liền chuẩn bị mang Lâm Xuyên tu tiên, nếu là ngày sau có thể thành Quỷ Tiên, gì không phải là một loại đường ra?

Nghe được Lý Thanh Thu đáp ứng, Lâm Xuyên lập tức mặt mày hớn hở, cười đến sáng lạn.

Chờ bọn hắn mau tới đến trước sơn môn lúc, Lý Thanh Thu trước mắt nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy đạo thống của ngươi tại Cô Châu ranh giới chính thức tiến lên ngũ đại môn phái, danh tiếng vang xa, chứng minh Thanh Tiêu Môn phát triển tiến nhập một cái hoàn toàn mới giai đoạn, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng 】

Lý Thanh Thu nhíu mày.

Như thế nào là ngũ đại môn phái?

Thiếu đi thế nào hai đại môn phái?

Xem ra lần này Bạch Đế phủ chuyến đi có chuyện xưa phát sinh.

Hắn cũng không nghĩ nhiều  chờ Hứa Ngưng, Dương Tuyệt Đỉnh trở về liền biết.

. . .

Nửa tháng sau, Dương Tuyệt Đỉnh, Hứa Ngưng cùng với năm tên đệ tử cuối cùng trở về, không có mất một người.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, Dương Tuyệt Đỉnh, Hứa Ngưng ngồi vây quanh tại bàn dài trước, Trương Ngộ Xuân vì mọi người từng cái rót rượu.

"Mau nói, Bạch Đế phủ yến hội còn có đặc sắc chuyện xưa phát sinh?" Lý Tự Phong vội vã không nhịn nổi mà hỏi.

Tiểu tử này tại Linh khoáng đợi không ở, mấy ngày trước đây chính mình chạy về tới, chịu Lý Thanh Thu một chầu đánh về sau, liền tạm thời lưu tại Thanh Tiêu sơn lên.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, cảm thấy có kỳ quặc.

Thanh Tiêu Môn thông qua chuyến này trở thành ngũ đại môn phái, mà lại không người chịu trọng thương, theo lý mà nói, Dương Tuyệt Đỉnh hẳn là hết sức xúc động mới đúng, khẳng định trước tiên khoe khoang.

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn một chút thần sắc thanh lãnh Hứa Ngưng, muốn nói lại thôi.

"Nói a, ngươi câm sao? Chẳng lẽ ngươi ra ngoài bị đánh rồi?" Lý Tự Phong gấp, đứng dậy, trừng mắt hỏi.

Bồng bềnh tại Lý Thanh Thu sau lưng Lâm Trần đi theo học Lý Tự Phong động tác, liền biểu lộ đều giống như đúc.

Dương Tuyệt Đỉnh hít sâu một hơi, nói: "Châu phủ đã dán thiếp bố cáo, tuyên bố Thanh Tiêu Môn vì mới ngũ đại môn phái một trong, là triều đình công nhận danh môn chính phái. . .".