Chương 70: Thiên Lôi Bộ, châu phủ kinh biến

Chương 70: Thiên Lôi Bộ, châu phủ kinh biến

"Mới ngũ đại môn phái? Không nên là thất đại môn phái sao?"

Ly Đông Nguyệt nghi hoặc hỏi, nàng chú ý tới Dương Tuyệt Đỉnh tầm mắt, cái này khiến trong nội tâm nàng có suy đoán.

Lý Tự Phong nhanh vội muốn chết, truy vấn: "Sau đó thì sao, đây không phải chuyện tốt à, ngươi làm sao một bộ cứt đái bị đình chỉ biểu lộ?"

Lý Thanh Thu trực tiếp cho một bàn tay, vỗ nhè nhẹ tại trên đầu của hắn, trợn mắt nói: "Nói chuyện cẩn thận."

"Ca, ngươi quá thô bỉ!" Lý Tự Cẩm cũng một mặt ghét bỏ nói.

Dương Tuyệt Đỉnh cũng không tức giận, hắn bưng lên một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, nói: "Thất Nhạc Minh đệ nhất minh chủ Nghiễm Lam Thiên cùng Thiết Nhạc Phong phong chủ Đỗ Miện tại trên yến hội đối với chúng ta Thanh Tiêu Môn nói năng lỗ mãng, thậm chí nói chúng ta hẳn là đem Võ Lâm Thần Thoại thần công giao ra, tạo phúc Cô Châu võ lâm, còn được đến bữa tiệc rất nhiều võ lâm nhân sĩ đồng ý, dù cho ta làm sáng tỏ Thanh Tiêu Môn không có Võ Lâm Thần Thoại thần công, bọn hắn cũng không buông tha, cuối cùng Hứa Ngưng đưa ra luận võ, nhất quyết sinh tử, nàng chết rồi, liền giao ra thần công. . ."

Nghe đến nơi này, mọi người cuối cùng hiểu rõ vì sao thiếu đi hai môn phái.

Lý Tự Phong nhìn về phía Hứa Ngưng, thần sắc phấn khởi, nói: "Hứa Ngưng, ngươi làm sao lợi hại như vậy a, đây cũng quá dữ dội, Tam sư huynh liền diệt một giáo, ngươi một hơi diệt hai giáo a!"

Hứa Ngưng mặt không đổi sắc, nói: "Bọn hắn khẩu xuất cuồng ngôn, ta tự nhiên không thể nhịn, sư phụ nói qua, đối mặt địch nhân, nhất định phải trảm thảo trừ căn, muốn quả quyết, ta chỉ giết hai vị môn phái chi chủ mà thôi, bọn hắn sở dĩ hủy diệt, chủ yếu vẫn là bởi vì Ma Môn."

"Ma Môn? Tại sao lại là bọn hắn?" Lý Tự Cẩm kinh ngạc hỏi.

Dương Tuyệt Đỉnh tiếp lời, nói: "Nghiễm Lam Thiên, Đỗ Miện vừa bị Hứa Ngưng đánh giết về sau, mắt thấy Thất Nhạc Minh, Thiết Nhạc Phong cao thủ muốn xuất thủ, người của Ma môn đột nhiên xuất hiện, bọn hắn đứng tại trên mái hiên, tuyên bố Thất Nhạc Minh, Thiết Nhạc Phong đã hủy diệt, đồng thời tuyên bố muốn huyết tẩy Cô Châu còn lại ngũ đại môn phái, Bạch Đế phủ lập tức hạ lệnh, bắt Ma Môn cao thủ, đáng tiếc, bọn gia hỏa này khinh công rất là cao minh, để cho bọn họ chạy trốn, tiếp xuống mấy ngày, châu phủ đạt được ra roi thúc ngựa tin tức, Thất Nhạc Minh, Thiết Nhạc Phong phát sinh thảm án, hai phái đệ tử toàn bị diệt rồi. . . Đến tận đây, châu phủ mới tuyên bố chỉ có ngũ đại môn phái."

"Không chỉ như thế, châu phủ hạ đạt quan lệnh, đem Ma Môn coi là trọng đại uy hiếp, ngũ đại môn phái cần dắt tay mặt khác môn phái võ lâm ứng đối Ma Môn làm loạn."

Nói đến chỗ này, mọi người bắt đầu thảo luận lên Ma Môn.

Ở đây đều là Thanh Tiêu Môn cao tầng, đối với Ma Môn, sớm có hiểu, Ma Môn Thất Sát liền từng tới, ý vị này Ma Môn sớm đã là Thanh Tiêu Môn kẻ địch.

Đáng tiếc, Dương Tuyệt Đỉnh cùng Hứa Ngưng cũng không rõ ràng bây giờ Ma Môn mạnh bao nhiêu, nhưng theo những Ma đó môn cao thủ khẩu khí đến xem, Ma Môn đối đổ xuống thiên hạ võ lâm, tràn ngập lòng tin tuyệt đối.

Lý Thanh Thu đột nhiên hỏi: "Tuyệt Thánh Tông đâu, tại sao không có vào ngũ đại môn phái?"

Yến Vô Tẫn võ công không yếu, lại có Lân Xuyên Đường gia duy trì, Tuyệt Thánh Tông chắc chắn có thể thành.

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn về phía Lý Thanh Thu, hồi đáp: "Tuyệt Thánh Tông lên phía bắc, tình thế rất mãnh liệt, kỳ tông chủ Yến Vô Tẫn quét ngang Đông Lăng châu các phái cao thủ, uy danh hiển hách, tại Bạch Đế phủ trên yến hội có nhiều người trò chuyện lên hắn."

Lý Thanh Thu nghe xong khẽ gật đầu, Yến Vô Tẫn cũng là đối kháng Hoàng Đế, Ma Môn môn phái đứng đầu, hắn như phát triển được tốt, đối Thanh Tiêu Môn mà nói là chuyện tốt.

Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đại sư huynh, châu phủ hiệu triệu ngũ đại môn phái điều động đệ tử điều tra Ma Môn, chúng ta cần hưởng ứng hiệu triệu sao?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Không cần thiết, Thanh Tiêu Môn có thể bảo vệ tốt Thái Côn sơn lĩnh một vùng bách tính cũng không tệ rồi, nhất mấy ngày gần đây, đã bắt đầu có người lên núi, tìm kiếm Thanh Tiêu Môn tương trợ, sau này chuyện như vậy không ít, đệ tử của chúng ta số lượng cùng mặt khác tứ đại môn phái so sánh, còn kém xa lắm, không có nhân thủ nhiều như vậy."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, nhưng môn phái việc lớn cần Lý Thanh Thu tới quyết định.

"Chư vị, Ma Môn tái xuất giang hồ, mặc kệ bọn hắn có thể hay không uy hiếp thiên hạ võ lâm, bọn hắn đã uy hiếp được Thanh Tiêu Môn, tiếp xuống chúng ta không thể khinh thường, Ma Môn lúc nào cũng có thể xâm lấn."

Lý Thanh Thu quét mắt mọi người nói, mọi người gật đầu, bọn hắn không có cảm nhận được e ngại, chẳng qua là cảm thấy thời gian cấp bách.

Thanh Tiêu Môn quá cần thời gian đi trưởng thành.

Đại khái lại hàn huyên sau nửa canh giờ, mọi người tán đi, Lý Thanh Thu mang theo Hứa Ngưng đi hướng sau núi rừng cây.

Mặc dù Dương Tuyệt Đỉnh đã giảng giải xong Bạch Đế phủ chuyến đi quá trình, vừa vặn sư phụ, hắn vẫn phải đơn độc quan tâm một phiên, hắn biết Hứa Ngưng khát vọng đạt được hắn tán dương, nhất là Triệu Chân bái sư về sau, nha đầu này sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Đối với Hứa Ngưng, Lý Thanh Thu trong lòng vì đó kiêu ngạo, Hứa Ngưng không chỉ giúp Thanh Tiêu Môn giương oai, còn giúp hắn thu được một lần truyền thừa ban thưởng.

Hắn đã mở ra truyền thừa ban thưởng, thu hoạch được tên là 【  Thiên Lôi Bộ 】 lôi thuộc tính pháp thuật, hết sức thích hợp Hứa Ngưng, hắn quyết định đem cái này pháp thuật truyền cho nàng.

Hứa Ngưng mặc dù dùng kiếm, có thể đi không phải kiếm tu chi lộ, làm sao Thanh Tiêu Môn pháp thuật quá ít, cho nên nàng còn chưa chân chính thực hiện thiên phú.

Không có những người khác về sau, Hứa Ngưng biến đến hoạt bát, thần sắc cũng biến thành phong phú, chủ động cùng Lý Thanh Thu giảng giải chuyến này lộ trình chuyện xảy ra, còn có nàng cùng người lúc giao thủ tâm tình.

Lý Thanh Thu kiên nhẫn nghe, mặc dù đồ đệ của hắn số lượng đã đi đến bốn vị, nhưng hắn thương yêu nhất vẫn là Hứa Ngưng vị này đại đồ đệ.

Vô luận về sau xuất hiện bao nhiêu lợi hại thiên tài, hắn đều hi vọng Hứa Ngưng có thể đứng ở bên trong môn phái nhất lưu hàng ngũ.

. . .

Thanh Tiêu Môn trở thành Cô Châu ngũ đại môn phái tin tức cấp tốc điên truyền Cô Châu, Trương Ngộ Xuân dán thiếp bố cáo, nhường toàn môn đệ tử biết được việc này, các đệ tử cảm thụ không tính khắc sâu.

Một mực đợi đến nửa tháng sau, bắt đầu không ngừng có nhà giàu sang, thương nhân, tiểu bang phái, quan phủ đến đây bái phỏng, các đệ tử này mới cảm nhận được Cô Châu năm phái tên lực ảnh hưởng.

Hạ đi thu đến, Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng đột phá ba trăm số lượng, đây là cẩn thận chọn lựa kết quả.

Một ngày này, Lăng Tiêu Viện bên trong, Trương Ngộ Xuân tìm tới Lý Thanh Thu, chuẩn bị thành lập chấp pháp quyền lực hệ thống.

"Tạm thời liền gọi Chấp Pháp đường đi, đường chủ do Ngưng nhi tới làm, trước thu hai mươi vị đệ tử, nắm Sài Vân Thường thêm vào." Lý Thanh Thu trầm ngâm nói, tên không có cái gì tân ý, dù sao Thanh Tiêu Môn hình pháp còn chưa triệt để hoàn thiện.

Sài Vân Thường thường xuyên bên trên luận võ đài luận bàn, sẽ còn chỉ bảo đệ tử võ nghệ, tại Thanh Tiêu Môn bên trong đã có nhất định danh tiếng, Trương Ngộ Xuân cũng biết nàng.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, nói: "Chấp Pháp đường một thành lập, về sau mặt khác quyền lực chi nhánh cũng phải thành lập, quyền lực của ta quá lớn, ngươi có muốn hay không thành lập một đường, giám thị ta?"

"Sư huynh, ta nói như vậy không phải nói đùa, dù sao ta cũng có đệ tử, ta cũng có các mối quan hệ của mình, nếu là đối quyền lực của ta không có cản tay, nhiều khi, ta sẽ bị lợi ích bức bách, thân bất do kỷ, mà lại không quy củ không thành tiêu chuẩn."

Lý Thanh Thu sớm có ý tưởng, thế là nói ra: "Vậy liền lại thành lập Ngự Linh đường, Ngự Linh đường phụ trách đệ tử danh sách, các bộ điều động, làm việc cống hiến chờ ghi chép sự tình, ngươi vì đường chủ, Tứ sư muội, Dương Tuyệt Đỉnh vì Ngự Linh đường trưởng lão, Ngự Linh đường có khả năng trưng thu mười lăm tên đệ tử, ba người các ngươi lựa chọn năm tên."

Tốt

Trương Ngộ Xuân không có ý kiến, hắn thậm chí thở dài một hơi.

Từ khi Thanh Tiêu Môn thành tựu Cô Châu năm phái, quá nhiều người tìm tới hắn, hoặc là muốn đem gia tộc tử đệ nhét vào Thanh Tiêu Môn, hoặc là nghĩ vì mình hài tử mưu cầu càng cao địa vị, thậm chí còn có người nghĩ vì mình hài tử mua sắm võ học, đủ loại số tiền lớn nện đến hắn sắp dao động, hiện tại có người phân hoá quyền lực của hắn, hắn liền có thể đem ra nên nói từ.

Sau đó, hai người bắt đầu thảo luận hai đường đệ tử đãi ngộ, dù sao làm những sự tình này sẽ chậm trễ các đệ tử tập võ, không thể để cho bọn hắn làm không công, mà lại chế định đãi ngộ, cũng có thể ổn định các đệ tử tâm thái, không đến mức chịu tiền tài mê hoặc.

Cuối cùng, bọn hắn đã định chấp pháp đường đệ tử mỗi tháng mười xâu tiền, Ngự Linh đường đệ tử mỗi tháng tám xâu tiền.

Đãi ngộ như vậy là rất nhiều cấp thấp quan viên đều không đạt được lương tháng, dù sao các đệ tử cũng có gia đình, trong nhà cần chi tiêu.

Theo một ngày này lên, Thanh Tiêu Môn đem không ngừng thay đổi nhỏ các đệ tử chức quyền, đãi ngộ, chỉnh đốn trên dưới, không nữa trật tự hỗn loạn.

Ngự Linh đường cùng Chấp Pháp đường thành lập rất nhanh liền ở bên trong môn phái dẫn tới động tĩnh, phần lớn đệ tử đều muốn tranh lấy, thế là các hiển thần thông.

Lưu ở trên núi khách nhân nghe nói việc này, cũng tiến đến bái phỏng Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Dương Tuyệt Đỉnh, mong muốn mượn cơ hội này nịnh bợ bọn hắn.

Lý Thanh Thu không có để ý những việc này, nhường sư đệ, sư muội đầu mình đau đi, hắn vẫn như cũ mỗi ngày mang theo Triệu Chân, Nguyên Lễ tu hành.

Triệu Chân Đại Nhật Chí Dương Công tiến triển rất nhanh, khiến cho Lý Thanh Thu nhịn không được trước giờ đem Hỗn Nguyên Kinh cơ sở tâm pháp truyền thụ cho hắn, xem hắn có thể hay không thông qua Hỗn Nguyên Kinh tâm pháp cải tạo Đại Nhật Chí Dương Công.

Nguyên Lễ dù cho đi theo Lý Thanh Thu thường xuyên đi tới dưới mặt đất linh hồ, thủy chung vô pháp bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, ca ca hắn Nguyên Khởi không có đãi ngộ như vậy đều đã thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, cái này khiến hắn rất mất mát, bất quá cũng may Lý Thanh Thu một mực cổ vũ hắn, cho nên hắn không hề từ bỏ.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Thanh Thu tiến đến Chấp Pháp đường dò xét lúc, nhìn thấy Sài Vân Thường, cô gái này đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

Khoảng cách Lý Thanh Thu truyền cho nàng Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất chỉ mới qua năm ngày, dạng này tu hành tốc độ tuyệt đối được cho là xuất chúng.

Sài Vân Thường nhìn thấy Lý Thanh Thu, cũng không có làm chúng cảm tạ hắn, biểu hiện được cùng đệ tử khác đồng dạng.

Trước khi đi, Lý Thanh Thu lặng lẽ truyền lời cho Hứa Ngưng, để cho nàng đem Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ hai truyền cho Sài Vân Thường.

Về sau, Lý Thanh Thu đi vào Ngự Linh đường trong lầu các, dùng môn chủ thân phận cổ vũ mười lăm vị Ngự Linh đường đệ tử, các đệ tử tán đi về sau, Trương Ngộ Xuân mời Lý Thanh Thu vào phòng của hắn.

Hắn theo tủ gỗ bên trên lấy ra một bản danh sách, nói: "Đây là mắt đạt tới trước Dưỡng Nguyên Cảnh đệ tử danh sách, tổng cộng bốn mươi sáu người, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai đệ tử chỉ có hai người."

Lý Thanh Thu ngồi xuống, cầm lấy danh sách lật xem, hắn nhẹ giọng cười nói: "Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai nhưng không có dễ dàng như vậy đi đến, có bốn mươi sáu người bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, đã là rất lớn kết quả, nói rõ các đệ tử bình thường tu hành hết sức khắc khổ."

Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, nói: "Đúng vậy a, ta thật hài lòng, chẳng qua là người nha, tổng sẽ muốn càng nhiều."

Sơ nhập Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, liền có thể cùng giang hồ nhị lưu cao thủ chống lại, mà Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng đỉnh điểm còn có thể chống đỡ nhất lưu cao thủ.

Tại tuyệt đại đa số trong bang phái, nhị lưu cao thủ chính là trụ cột vững vàng, thậm chí là trấn nhóm cao thủ.

"Từ giờ trở đi, chỉ có đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai mới có thể trở thành chân truyền đệ tử." Lý Thanh Thu đơn giản đọc qua xong danh sách, ngẩng đầu nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, nghiêm túc nói.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, lúc này cao hứng đáp ứng.

Sư huynh đệ hai người lại trò chuyện trong chốc lát, sau đó Lý Thanh Thu đứng dậy rời đi, Trương Ngộ Xuân nhất định phải đưa hắn đưa ra lâu, hai người tới Ngự Linh đường dưới lầu.

"Lý môn chủ, vừa vặn gặp ngươi, ta có việc muốn nói với ngươi!"

Một thanh âm truyền đến, nghe được Lý Thanh Thu hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thương nhân Liễu Phiếm Chu tại hai vị hộ vệ cùng đi bước nhanh đi tới.

Hắn đầu đầy là mồ hôi, đi vào Lý Thanh Thu hai người trước mặt, một bên lau mồ hôi, một bên thấp giọng nói: "Việc lớn không ổn, Ma Môn đánh vào châu phủ, thứ sử bị hại, thi thể treo ở trên cửa thành, nội thành quân đội cũng làm phản rồi! Toàn bộ châu phủ thành trì bị phong tỏa, bên trong người đều ra không được!".