Chương 71: Toàn môn xuống núi, thay trời hành đạo

Chương 71: Toàn môn xuống núi, thay trời hành đạo

"Cái gì? Ma Môn có lớn như vậy năng lực?"

Trương Ngộ Xuân trừng to mắt, hạ thấp giọng hỏi.

Châu phủ chính là một châu chỗ lớn nhất trung tâm quyền lực, đặt ở loạn thế, đây chính là chư hầu một phương Vương Thành, Đại Ly vương triều các châu châu phủ quyền lực cực lớn, đều có thể trưng binh, chỉ cần báo cáo triều đình là được, đây là tổ tiên thời kì lưu lại quy củ, chỉ vì Đại Ly vương triều giang sơn quá lớn, Đế Hoàng đối các châu rất khó làm đến hoàn toàn chưởng khống.

Một nhánh môn phái võ lâm mong muốn công hãm một tòa châu phủ, quá hoang đường.

Châu phủ bên trong cất giấu mười vạn đại quân tinh nhuệ, tuyệt đối không khó.

Liễu Phiếm Chu bất đắc dĩ nói: "Ta cũng buồn bực a, nghe nói châu phủ đại quân sở dĩ làm phản, là nhận yêu nhân mê hoặc, trong ma môn có một Yêu đạo, hắn làm ra hết sức then chốt tác dụng, cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng đang đợi tin tức."

Yêu đạo!

Trương Ngộ Xuân nhíu mày, từ khi đi theo Lý Thanh Thu tu tiên, hắn đối quỷ thần nói đến càng ngày càng mà tin tưởng, hắn không sợ võ lâm cao thủ, liền sợ này loại thần bí khó lường đạo sĩ, thuật sĩ.

"Liễu huynh tại châu phủ còn có loại quan hệ này?" Lý Thanh Thu tò mò hỏi.

Châu phủ đều bị Ma Môn phong tỏa, Liễu Phiếm Chu còn có thể chờ tin tức.

Vị này thương nhân không đơn giản a!

Liễu Phiếm Chu lần nữa lau mồ hôi, nói: "Ta tại Cô Châu ranh giới hành thương nhiều năm, tự nhiên có chút nhân mạch, châu phủ bạch đạo bên trên, không ít người là huynh đệ của ta."

Nghe được huynh đệ nhị chữ, Trương Ngộ Xuân liền không nhịn được khóe miệng co giật.

Lý Thanh Thu nói: "Châu phủ sự tình, triều đình tất có dự định, chúng ta nhìn lại một chút, dạng này chuyện thiên hạ có thể không phải chúng ta mấy người có thể can thiệp, Liễu huynh, ngươi cũng đi xem một chút ngươi nữ nhi đi."

Liễu Phiếm Chu gật đầu, Lý Thanh Thu quay người rời đi.

Đưa lưng về phía Liễu Phiếm Chu, Lý Thanh Thu sắc mặt biến đến băng lãnh.

Chuyện này nhìn như cùng Thanh Tiêu Môn không có trực tiếp quan hệ, có thể theo Lý Thanh Thu, Ma Môn đây là tại thiết lập ván cục dẫn Thanh Tiêu Môn vào.

Ma Môn hộ pháp, Ma Môn Thất Sát đều chết tại Thanh Tiêu Môn bên trong, những người này đều là Ma môn đại nhân vật, song phương cừu hận đã không thể hóa giải.

Ma Môn công chiếm châu phủ, có lẽ là vì giúp Hoàng Đế làm việc, có thể là một khi bọn hắn tập kết vũ lực, bọn hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu phát triển Thanh Tiêu Môn, theo không trêu chọc thế lực khác, hết lần này tới lần khác luôn có người tới trêu chọc bọn hắn.

Hắn cũng không vội mà hành động, xem trước một chút Liễu Phiếm Chu có thể được đến như thế nào tình báo, hắn cũng muốn nhìn một chút triều đình sẽ làm sao đi diễn tuồng vui này.

. . .

Cô Châu châu phủ, quân doanh sa trường.

Một tòa đài cao trúc tại một mảnh trên đất trống, trước đài cao phương quỳ từng người từng người bị chân tay bị trói quân tốt, tại bọn hắn rìa có rất nhiều mặt mang mặt nạ ác quỷ Ma Môn cao thủ trông coi bọn hắn, quân tốt nhóm tất cả đều kinh sợ nhìn trên đài cao thân ảnh.

Trên đài cao chỉ đứng đấy một người, cái này người đầu đội mũ rộng vành, tóc trắng phất phới, hắn đồng dạng mặt mang mặt nạ ác quỷ, người mặc áo bào màu tím sẫm, đai lưng gấp buộc, đeo lấy một thanh bảo kiếm, bão cát thổi ở trên người hắn  khiến cho hắn áo bào kịch liệt cổ động, mà dáng người của hắn như Thái Sơn trầm ổn.

Hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nhìn xuống phía dưới mấy trăm vị quân tốt, dưới mặt nạ hai mắt là như vậy băng lãnh.

Tà dương treo ở chân trời, hoàng hôn đem đến, đem mấy trăm vị quân tốt cái bóng kéo dài.

Một tên Ma Môn võ giả từ phương xa tốc độ cao chạy tới, chân hắn đạp khinh công bộ pháp, một bước mấy trượng xa, cấp tốc đi vào trên đài cao, khom lưng ôm quyền nói: "Khởi bẩm môn chủ, Ngụy đạo trưởng tuyên bố cầu tiên hao tổn hao phí thần tâm, quá mức rã rời, chuyện tối nay, hắn không tham dự."

Đứng tại trên đài cao thần bí người tóc bạc đang là Ma môn môn chủ, bị người trong võ lâm xưng là Ma Đế.

Nghe thủ hạ, Ma Đế dưới mặt nạ hai mắt lạnh lùng như cũ, không có nửa điểm biến hóa, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Bản tọa biết."

Thanh âm của hắn khàn khàn, khó mà nhận biết tuổi tác.

Vị kia Ma Môn võ giả lúc này lui ra.

Ma Đế nâng tay phải lên, trong chốc lát, trấn thủ tại mấy trăm vị quân tốt chung quanh Ma Môn cao thủ dồn dập rút đao ra nhọn, binh khí ra khỏi vỏ thanh âm hội tụ vào một chỗ, để cho người ta không rét mà run.

Mấy trăm vị quân tốt lập tức gấp, có người kêu khóc cầu xin tha thứ, có người tức giận chửi mắng.

"Buông tha ta, ta sai rồi, ta không trốn, ta thật không trốn. . ."

"Ma Đế, ngươi chết không yên lành! Triều đình tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

"Ngươi giết nhiều người như vậy, ngươi liền không sợ gặp báo ứng sao?"

"Ta lại ở Hoàng Tuyền chờ ngươi, ta sẽ một mực nguyền rủa ngươi, nhường ngươi vĩnh viễn không được an bình!"

"Ma Môn, kết quả của các ngươi sẽ chỉ so với chúng ta thảm hại hơn!"

Đối mặt phía dưới mấy trăm vị quân tốt náo động thanh âm, Ma Đế giơ lên tay hạ xuống, Ma Môn mọi người lúc này ra tay, bắt đầu đồ sát đám này quân tốt.

Binh khí cắt vỡ máu thịt, ma sát xương cốt thanh âm không ngừng vang lên, mà Ma Đế lạnh lùng nhìn chăm chú lấy phía trước hết thảy.

Đợi hết thảy quân tốt ngã vào trong vũng máu, Ma Môn những cao thủ bắt đầu thanh lý thi thể, một tên dáng người gầy còm Ma Môn võ giả đi vào trước đài cao chờ đợi.

"Đem lời thả ra, Ma Môn thỉnh Cô Châu hết thảy môn phái võ lâm tụ họp một chút, cùng bàn thiên hạ đại nghiệp, hai tháng sau, không có đến môn phái, vô luận lớn nhỏ, đều sẽ gặp Ma Môn cùng châu phủ đại quân truy sát."

Ma Đế mở miệng nói, nghe vậy, dưới đài cao Ma Môn võ giả lúc này lĩnh mệnh rời đi.

Nhìn xem dưới đài thi thể, Ma Đế trong mắt lóe lên vẻ chán ghét, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía hoàng hôn bầu trời, tự lẩm bẩm: "Xem ra Thương Thiên cũng không tồn tại."

. . .

Liễu Phiếm Chu lên núi sau bảy ngày, châu phủ bị Ma Môn công chiếm tin tức triệt để truyền ra, Cô Châu bách tính lòng người bàng hoàng, võ lâm càng là chấn động bất ổn, Ma Môn uy hiếp như một thanh đao treo ở võ lâm các phái trên đỉnh đầu.

Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng bị Ma Môn hành vi chấn nhiếp đến, bọn hắn hỏi thăm riêng phần mình sư phụ, lấy được đáp lại là để cho bọn họ bảo trì nguyên trạng  chờ đợi phân phó.

Đây là một trận ảnh hưởng đến toàn bộ Cô Châu võ lâm kiếp nạn, có người lòng đầy căm phẫn, có người thấp thỏm lo âu, càng có người trực tiếp chạy trốn, mong muốn rời xa Cô Châu.

Thanh Tiêu Môn chưa từng xuất hiện chạy trốn đệ tử, nhưng trong âm thầm cũng sẽ nghị luận việc này.

Trương Ngộ Xuân điều động đệ tử xuống núi dò xét lấy tình báo, Liễu Phiếm Chu tình báo cũng không ngừng truyền lên núi, Ma Môn buông lời, uy hiếp Cô Châu các phái đi tới châu phủ, chuyện này nhường Cô Châu võ lâm lâm vào to lớn khói mù bên trong.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Thanh Tiêu sơn mặc dù không có bị Ma Môn xâm lấn, có thể các đệ tử rõ ràng có thể cảm giác được bầu không khí rất ngột ngạt, không có người lại ở trên núi du lịch.

Một tòa khách bên trong viện.

Tố Tích Linh nhập viện, đi vào đang đang khảy đàn Chúc Nghiên trước mặt, cắn răng nói: "Tin tức đều là thật, hiện tại châu phủ mỗi ngày đều có đại lượng thi thể bị ném đến ngoài thành, thây chất thành núi, vô cùng thê thảm, Ma Môn những cái kia nghiệt súc thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, ta thậm chí hoài nghi bọn hắn không phải người, là khoác lên da người yêu tà."

Chúc Nghiên hai tay dừng lại, nàng nhìn Tố Tích Linh hỏi: "Triều đình đâu? Không có tin tức gì?"

"Không có tin tức, Cô Châu phảng phất bị vứt bỏ đồng dạng. . ."

Tố Tích Linh sắc mặt nghiêm túc, nàng sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất gặp được như vậy cực kỳ bi thảm nhân gian bi kịch, nhất làm cho nàng trái tim băng giá chính là không có có binh mã của triều đình đến đây càn quét Ma Môn, dưới núi thần hồn nát thần tính, cho dù là trong thôn trang hài tử cũng bị các đại nhân nhốt tại trong nhà.

Chúc Nghiên ánh mắt lạnh xuống, dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra: "Dưới gầm trời này lực lượng mạnh nhất liền là hoàng quyền, Thương Thiên không để ý dân, dân thì vĩnh viễn không yên bình."

Tố Tích Linh hỏi: "Tiểu thư, chúng ta muốn rời khỏi à, Cô Châu đã không phải Tịnh Thổ, dù cho vượt qua này trường kiếp nạn, cũng cần rất nhiều năm mới có thể khôi phục nguyên khí."

Chúc Nghiên khẽ lắc đầu, nói: "Không đi, liền ở trên núi nhìn xem này rách nát thiên hạ đi."

Tố Tích Linh yên lặng, trong lòng của nàng cũng rất khó chịu, vừa nghĩ tới những cái kia nghe đồn, trong nội tâm nàng liền kìm nén một cỗ hỏa.

Một tòa khác khách bên trong viện, Triệu Linh Lung cũng đem chính mình nghe nói nói cho Lý Ương.

Đi qua trước đó đả kích về sau, Lý Ương không có xúc động như vậy, nghe xong dưới núi tình huống, hắn chỉ giữ trầm mặc.

"Trong nhà gửi thư, khuyên ngươi không nên nhúng tay việc này." Triệu Linh Lung nhìn xem Lý Ương, lời nói thấm thía nói.

Lân Xuyên Lý thị, thế lực khắp thiên hạ, Cô Châu các huyện thành đều có cơ sở ngầm của bọn họ, truyền tin là rất dễ dàng.

Lý Ương không có nói tiếp, hắn chẳng qua là đem ánh mắt nhìn về phía trường thương trong tay của chính mình, chỉ nghe hắn nói một mình: "Ta đến tột cùng là vì người nào mà chiến?"

Triệu Linh Lung thở dài một hơi, sau đó đứng dậy rời đi.

Hiện tại mỗi ngày đều có tin tức truyền lên núi, nàng cũng hết sức quan tâm Cô Châu châu phủ thế cục.

Lại qua mấy ngày, một ngày này giữa trưa.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu cùng sư đệ, các sư muội ngồi vây quanh tại trước bàn  chờ đợi lấy đồ ăn lên bàn, mỗi người bọn họ trao đổi tu hành tâm đắc.

Tần Nghiệp bước nhanh đi vào bên trong viện, một đường đi vào bàn dài trước, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu nói: "Sư phụ, dưới núi truyền đến tin tức, Thiên Đao Môn tập kết các nơi đồ đệ, tiến đánh châu phủ, quyết chiến nửa ngày, toàn quân bị diệt."

Lời vừa nói ra, mọi người đều hơi kinh ngạc.

Thiên Đao Môn môn chủ từng độc hại Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong, cùng Thanh Tiêu Môn kết thù kết oán, sau này Khương Chiếu Hạ tiến đến báo thù, khiến cho Thiên Đao Môn môn chủ vị trí thay người, đủ loại ân oán làm đến bọn hắn một mực xem thường Thiên Đao Môn, không nghĩ tới tại hiện tại, Thiên Đao Môn lại là chi thứ nhất đứng ra phản kháng Ma Môn môn phái võ lâm.

Có lẽ, thân vào thế tục Thiên Đao Môn so trên núi môn phái càng để ý bách tính.

"Ừm, ngươi ngồi xuống nói đi."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, hắn ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ cũng không có bị tin tức này xúc động.

Mọi người bắt đầu hỏi thăm Tần Nghiệp, nhưng còn có tin tức khác, Tần Nghiệp đem mình tại dưới núi nghe nói một vừa nói ra, kể rõ toàn là Ma môn hung ác cùng với châu phủ ngoài thành khủng bố cảnh tượng.

Thây phơi khắp nơi, bạch cốt thành rừng.

Mỗi ngày đều có bách tính thi thể bị ném ra khỏi thành bên ngoài, nghe nói châu phủ đã bị mây đen bao phủ, phảng phất là oán khí trùng thiên biểu tượng.

"Cũng đã lâu, triều đình còn không có phái quân đến đây, thật chẳng lẽ là cẩu hoàng đế cách làm?" Lý Tự Phong cắn răng nói, hắn cảm giác mình không tính thiện nhân, có thể nghe đến mấy cái này sự tình, cũng rất khó không phẫn nộ.

Không ai có thể trả lời hắn, chỉ có thể đi theo hắn cùng một chỗ mắng, nhưng tại nơi này mắng Hoàng Đế, Ma Môn, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lý Thanh Thu không có lên tiếng  chờ đồ ăn lên bàn về sau, hắn yên lặng không nói ăn cơm.

Thiên Đao Môn oanh liệt hành vi cũng tại Thanh Tiêu Môn bên trong truyền ra, tuyệt đại đa số đệ tử đều còn trẻ, chính là độ tuổi huyết khí phương cương, bọn hắn không không kính nể Thiên Đao Môn hành động, thậm chí nghĩ phải xuống núi tham chiến, càng ngày càng nhiều người tiến đến tìm Trương Ngộ Xuân, hỏi thăm môn chủ đến tột cùng là ý gì, tất cả đều trấn an trở về.

Luôn luôn xúc động, hiệp nghĩa Dương Tuyệt Đỉnh khó được không có tìm Lý Thanh Thu, hắn chẳng qua là buồn bực tại trong rừng cây luyện võ.

Sau năm ngày.

Đạo Vương Thành Thương Hải trở lại Thanh Tiêu Môn bên trong, hắn một mình tìm tới Lý Thanh Thu, hai người trò chuyện trong chốc lát, ngày đó, Thanh Tiêu Môn núi chuông vang lên.

Đây là Lý Thanh Thu bắt chước Thất Nhạc Minh chế tạo, theo đỉnh núi đến chân núi, trên đường đi có mười hai khẩu chuông, một khi có nguy cấp tình huống, tiếng chuông sẽ theo chân núi truyền đến đỉnh núi, nhưng lần này, tiếng chuông là theo đỉnh núi truyền đến, các đệ tử đều hiểu đây là ý gì.

Huyền Tâm điện nghị sự!

Thanh Tiêu sơn bên trên các đệ tử bắt đầu hướng phía Huyền Tâm điện tiến đến, đề đạt tới trước đệ tử trong điện nghị luận, bọn họ cũng đều biết môn phái là muốn nói châu phủ sự tình, bọn hắn cũng rất tò mò môn chủ là gì thái độ.

"Các triều đại đổi thay, đều không như thế nghe rợn cả người sự tình phát sinh, còn nói gì thịnh thế, này so loạn thế còn đáng sợ hơn!"

"Nghe nói Ma Môn đã bắt đầu đánh cướp những thành trì khác hài đồng, này Ma Môn đến tột cùng có bao nhiêu người, đã có thể thủ châu phủ, còn có thể phái người ra ngoài, đây quả thật là đã bị triều đình tiêu diệt qua giang hồ thế lực?"

"Theo ta thấy, Ma Môn khả năng liền là triều đình chó săn! Bằng không triều đình làm sao còn không phái binh đến đây?"

"Không được nói bậy, Đại Ly giang sơn bao la, tiếp viện tới chậm có thể lý giải, chủ yếu là châu phủ bị công phá đến quá dễ dàng, sợ là nội bộ có Ma Môn gian tế tại, nội ứng ngoại hợp."

"Cái kia vì sao lân cận châu không có phái binh?"

Các đệ tử nghị luận đến càng ngày càng kịch liệt, bọn hắn dưới chân núi cũng có nhà, bọn hắn sợ hãi người nhà của mình bị Ma Môn hãm hại, khó tránh khỏi không kìm chế được nỗi nòng.

Sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ chờ một đám cao tầng đi vào trong điện, các đệ tử cấp tốc đứng thành đội ngũ, đem tầm mắt rơi trên người bọn hắn.

Đại điện yên lặng, chỉ có Lý Thanh Thu đám người tiếng bước chân quanh quẩn.

Lý Thanh Thu một đường đi lên bậc thang, các trưởng lão thì đứng tại dưới bậc thang, mặt hướng chúng đệ tử.

Đứng tại trên bậc thang, Lý Thanh Thu nhìn chung quanh trên điện hơn ba trăm vị đệ tử, mặt không biểu tình, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Lui không thể lui, không thể nhịn được nữa, toàn môn xuống núi, thay trời hành đạo."

Oanh

Các đệ tử trong lồng ngực máu nóng bị nhen lửa, Lý Thanh Thu không có quá nhiều nói nhảm, ngắn ngủi mười sáu chữ đã làm cho tất cả mọi người con mắt biến đỏ..