Chương 73: Đại chiến châu phủ

Chương 73: Đại chiến châu phủ

Mang theo vòng chân, còng tay Giang Khoát Thiên chậm rãi đi ra cửa nhà lao, hắn áo bào phá toái, đầu tóc rối bời, vết thương chằng chịt, hai chân không có mặc giày, máu thịt be bét bàn chân trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân máu.

Tại hắn trước sau, còn có rất nhiều giống như hắn tù phạm, còn như cái xác không hồn đi đến đường đi.

Rõ ràng mây đen cuồn cuộn, không thấy ánh mặt trời, Giang Khoát Thiên cảm giác đến có chút chói mắt.

Hắn đã vô pháp suy nghĩ mình bị giam giữ bao lâu, hắn hiện tại công lực hoàn toàn biến mất, như phế nhân, chỉ là đi đường liền để hắn cảm giác toàn thân đau nhức.

Thích ứng một hồi lâu, hắn mới vừa ngẩng đầu, đã từng phồn hoa châu phủ đường đi đã là rách nát chi tượng, hai bên đường cửa hàng đóng chặt, đèn lồng, vải rách các loại tạp vật khắp trên đường phố, hắn thậm chí còn chứng kiến một nữ tử thi thể, liền nằm tại ven đường miệng giếng rìa, nàng tựa hồ tao ngộ qua cái gì tra tấn, quần áo không chỉnh tề, cái trán tràn đầy ngưng làm vết máu.

Giang Khoát Thiên chẳng qua là nhìn thoáng qua cỗ kia nữ tử thi thể, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía những phương hướng khác.

Hắn tâm đã chết lặng, tại toà kia trong địa lao, hắn được chứng kiến địa ngục.

Hắn không biết sau đó phải đi chỗ nào, nhưng nếu là đi chịu chết, đối với hắn mà nói là một loại giải thoát.

"Động tác nhanh lên!"

Một tên cưỡi ngựa Ma Môn võ giả vung lên roi ngựa, nghiêm nghị quát, đang khi nói chuyện, còn dùng roi quật đội ngũ phía trước nhất tù phạm.

Giang Khoát Thiên nhận ra vị kia tù phạm, là Bạch Đế phủ một vị đường chủ, trong ngày thường uy phong lẫm liệt, Giang Khoát Thiên vẫn cảm thấy hắn rất lợi hại, thả trong võ lâm, tuyệt đại đa số nhất lưu cao thủ đều không phải là hắn đối thủ, chỉ có như vậy cường đại võ giả, giờ phút này ủ rũ, run run rẩy rẩy tiến lên, thể phách so Giang Khoát Thiên trong ấn tượng gầy tầm vài vòng.

Trong lòng hắn cường đại nhất Bạch Đế phủ đã hóa thành tro bụi, hắn tâm đã sớm trải qua tuyệt vọng, hiện tại lâm vào chết lặng bên trong.

Hắn không nữa khát vọng được cứu viện, chỉ muốn tiếp xuống có thể đi được dễ dàng một điểm.

"Ma Môn Ma Đế, ra tới cùng ta quyết một trận tử chiến!"

Một đạo tiếng hét lớn từ phương xa truyền đến, ở bên trong khí gia trì dưới, dị thường to.

Giang Khoát Thiên cùng một đám tù phạm cũng không có dừng bước lại, liền ánh mắt đều không có sinh ra biến hóa, bởi vì tình huống như vậy trước đó cũng xuất hiện qua, đến đây đối kháng Ma Môn giang hồ cao thủ số lượng cũng không ít, đều là thành danh thế hệ, có thể mỗi lần bọn hắn lòng mang hi vọng  chờ đợi bọn hắn chính là bặt vô âm tín.

Chung quanh Ma Môn võ giả cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, căn bản không có tương lai người để vào mắt.

Đúng lúc này, Giang Khoát Thiên nhìn thấy phía trước mấy trăm trượng bên ngoài cửa thành ầm ầm sụp đổ, lần lượt từng bóng người như cá diếc sang sông tràn vào, xông lên phía trước nhất thân ảnh thả người vọt lên, rơi vào hai bên đường phố trên mái hiên, tốc độ cao hướng bọn hắn vọt tới.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, từng người từng người Ma Môn võ giả từ phía sau trên mái hiên lướt qua, xông vào trong tầm mắt của hắn, hướng về phương xa võ lâm đại quân đánh tới.

Nhìn xem Ma Môn võ giả liên tục không ngừng phóng đi, Giang Khoát Thiên trong lòng cũng sinh ra nghi hoặc.

Ma Môn vì sao lại có nhiều như vậy người?

Hắn bị giam tại địa lao bên trong thời gian rất lâu, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nhiều người trong Ma môn.

Ma Môn bị triều đình tiêu diệt, dựa vào cái gì có thể từ một nơi bí mật gần đó bồi dưỡng nhiều người như vậy?

Giang Khoát Thiên có thể nhìn ra được, này chút người trong Ma môn mỗi một vị đều thân phụ sát khí, rõ ràng là gặp qua máu, cũng không phải là vùi đầu khổ tu người.

Theo theo cửa thành giết tiến đến võ lâm nhân sĩ càng ngày càng nhiều, Giang Khoát Thiên trước sau nhóm tù phạm dần dần ngẩng đầu, trong mắt toả ra thần thái.

"Là Huyền Đương người. ."

"Không sai, xông lên phía trước nhất chính là Huyền Đương Trường Minh đạo trưởng, hắn ba mươi năm trước liền là Cô Châu võ lâm đệ nhất nhân, không nghĩ tới hắn vậy mà xuống núi. ."

"Huyền Đương Thập Bát Đạo Tướng cũng tới."

"Làm sao nhiều người như vậy, chẳng lẽ Huyền Đương phái ra các đệ tử?"

Nhóm tù phạm thấp giọng nghị luận, trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là Bạch Đế phủ cao thủ, hiểu biết rộng, cùng Huyền Đương từng có giao tế, cho nên có thể nhận ra Huyền Đương cao thủ thân phận.

Giang Khoát Thiên nhịp tim cũng bắt đầu tăng tốc.

Thật chẳng lẽ có hi vọng được cứu vớt?

Xông lên phía trước nhất Trường Minh đạo trưởng người mặc đạo bào màu lam đậm, tóc trắng bàn tại ngọc quan phía dưới, râu bạc trắng Bạch Mi, tay cầm trường kiếm, tiên phong đạo cốt, thân pháp của hắn cực nhanh, cùng phía sau Huyền Đương đại bộ đội kéo dài khoảng cách.

Mười mấy vị Ma Môn cao thủ cấp tốc đụng vào hắn, ánh đao bóng kiếm lấp lánh, bước chân hắn linh động, không đến hai hơi thời gian, hắn liền từ này mười mấy vị Ma Môn cao thủ ở giữa lướt qua, nương theo lấy từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, này chút Ma Môn cao thủ dọc theo mái hiên lăn xuống đi, máu tươi bay tung tóe giữa không trung.

Trường Minh đạo trưởng đạo bào không có nhuốm máu, hắn một bên xông về phía trước, một bên run kiếm, trên lưỡi kiếm máu tươi bị chấn động rớt xuống.

Hắn liền uyển như một thanh lợi kiếm, đâm vào Ma Môn trong đại quân, thẳng tiến không lùi, không ai có thể ngăn cản, phía sau Huyền làm đệ tử cùng với những cái khác Ma Môn võ giả đụng vào, một trận đại chiến triệt để bùng nổ.

Trường Minh đạo trưởng hướng phía Giang Khoát Thiên chờ tù phạm đánh tới, ý đồ cứu người.

Cái kia không thể ngăn cản dáng người mang cho nhóm tù phạm hi vọng, chăm sóc tù phạm Ma Môn những cao thủ dồn dập rút ra binh khí, chuẩn bị tiếp chiến.

Đúng lúc này.

Giang Khoát Thiên nhìn thấy một tên cầm trong tay trường thương Ma Môn cao thủ chân đạp mái hiên, thân như mũi tên nhọn phóng tới Trường Minh đạo trưởng, quanh người hắn bao quanh khí kình, không biết có phải hay không quá nhanh duyên cớ.

Đương

Thương kiếm tấn công, Trường Minh đạo trưởng sắc mặt biến đến ngưng trọng, tốc độ của đối phương quá nhanh, khiến cho hắn vô pháp tránh đi, không chỉ như thế, đối phương lực đạo cực nặng, khiến hắn không thể không thôi động nội khí.

Vị này Ma Môn cao thủ đồng dạng mang theo mặt nạ ác quỷ, tóc dài cao cao ghim lên, áo bào đen phía dưới là một bộ áo giáp, bên hông còn đeo lấy một thanh trường kiếm.

Cặp mắt của hắn là như vậy rét lạnh, sát ý gần như ngưng là thật chất.

Vị này Ma Môn cao thủ đột nhiên nhấc đầu gối, đỉnh hướng Trường Minh đạo trưởng cằm, khiến hắn thả người vọt lên, tránh thoát một kích này  chờ hắn rơi vào trên mái hiên, về sau trượt hai trượng khoảng cách.

Trường Minh đạo trưởng nheo mắt lại, hắn nhìn đối phương quanh thân khí kình, trầm giọng nói: "Chân nguyên cương khí, ngươi cùng Thái Vũ tông là quan hệ như thế nào?"

"Ma Môn, Võ Định Bắc !"

Cầm thương Ma Môn cao thủ nói ra danh hào của mình về sau, nhấc lưỡi lê hướng Trường Minh đạo trưởng, thương xuất như long, bá đạo kình khí quét ngang mà đi, nhấc lên từng mảnh từng mảnh gạch ngói vụn.

Trường Minh đạo trưởng nhấc kiếm một trảm, kiếm khí lướt ngang, cùng Võ Định Bắc  thương khí tướng đụng, nhấc lên mạnh mẽ lực trùng kích, nhường cả tòa phòng ốc cũng vì đó run rẩy.

Cơ hồ là đồng thời, hai người lần nữa thẳng hướng lẫn nhau.

Trường Minh đạo trưởng bị kiềm chế, Huyền Đương trên ngàn vị cao thủ đồng dạng bị ngăn lại, nhìn xem Ma Môn nhân số so Huyền Đương còn nhiều, nhóm tù phạm hi vọng trong lòng lần nữa bị giội tắt. Ma Môn thật sự là quá mạnh, cường đại đến để cho người ta không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Đông

Một đạo to tiếng chuông vang lên, cả kinh Giang Khoát Thiên cùng với những cái khác tù phạm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một phương hướng khác có một tên người khoác áo cà sa hòa thượng khiêng một tôn thanh đồng chuông lớn vọt tới.

"Là Thiền Định Tự Thái Hành thần tăng!"

Một tên tù phạm hoảng sợ nói, dù cho thanh âm khàn khàn, hắn tâm tình kích động cũng theo trong giọng nói để lộ ra tới.

Thiền Định Tự cũng tới!

Cái này, nhóm tù phạm tin tưởng lần này là Cô Châu võ lâm hợp lại đến đây, vậy nhưng so Thiên Đao Môn đơn độc đến đây trợ giúp còn mạnh hơn nhiều.

Từng người từng người Ma Môn võ giả theo bốn phương tám hướng hướng Thái Hành thần tăng phóng đi, làm hai bên cách xa nhau không đến ba trượng lúc, Thái Hành thần tăng đưa tay đập chuông, tiếng chuông nổ vang, sóng âm như sóng khuếch tán, trực tiếp đem mười mấy vị Ma Môn võ giả vén bay ra ngoài, từng cái dưới mặt nạ xuất phát máu tươi, trực tiếp thụ trọng thương.

Cùng lúc đó.

Thành bên trong rìa, quân doanh chiến trường chi thượng.

Ma Đế đứng tại trên đài cao, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, lẳng lặng nhìn phương xa.

Bốn phương tám hướng đều có tướng lĩnh, quân tốt chỉnh đốn thân ảnh, bọn hắn xa xa nhìn Ma Đế, có người e ngại, có người phẫn nộ, có người không cam lòng, không người dám đứng ra.

Một tên áo bào xanh đạo sĩ chậm rãi đi lên đài cao, tóc của hắn trắng đen xen kẽ, khuôn mặt thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, râu dê dưới có hai khỏa lớn nốt ruồi, hắn nắm bắt râu ria, đi vào Ma Đế bên cạnh.

"Huyền Đương, Thiền Định Tự tới, chỉ còn lại Thanh Tiêu Môn còn chưa đến, trước mắt Cô Châu trong chốn võ lâm, liền này ba phái võ giả công lực đầy đủ cao thâm."

Vị này áo bào xanh đạo sĩ đang là người trong Ma môn trong miệng Ngụy đạo trưởng, cũng là bách tính trong miệng Yêu đạo.

Ma Đế mắt nhìn phía trước, mở miệng nói: "Còn cần bao nhiêu người?"

"Tiên Đan khi nào có thể thành, cũng không phải bần đạo có thể quyết định, chỉ có thể nói, làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Ngụy đạo trưởng ung dung nói ra, một bộ hoàn toàn không vội bộ dáng.

Ma Đế yên lặng.

Ngụy đạo trưởng tiếp tục cười nói: "Ma Đế, ngươi có thể nghĩ đoán mệnh?" "Bản tọa không tin số mệnh."

Ma Đế lạnh lùng hồi đáp, nghe được Ngụy đạo trưởng lắc đầu.

Lúc này, một tên Ma Môn võ giả cưỡi ngựa tới, đứng ở trước đài cao, cao giọng nói ra: "Khởi bẩm môn chủ, Đông Lăng châu châu phủ đại quân đang tại áp sát, nhìn ra có mười vạn đại quân, kỵ binh mấy ngàn!"

Ma Đế lúc này phân phó nói: "Nhường Bạch tướng quân suất quân tiến đến tác chiến."

Ma Môn võ giả lập tức ghìm ngựa, hướng phía một chỗ quân trướng chạy đi.

Ngụy đạo trưởng bất mãn nói: "Này Đông Lăng châu thứ sử không đủ nghe lời a, đằng sau nhất định phải đưa hắn luyện chế thành đan cặn bã."

Ma Đế không có nói tiếp, hắn nghiêng đầu nhìn lại, hai mắt nheo lại.

Phanh

Một đạo thân ảnh đập sập một ngôi lầu phòng, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, từng người từng người Ma Môn cao thủ ngừng ở chung quanh tường viện, trên mái hiên.

Võ Định Bắc  một tay cầm thương, âm thanh lạnh lùng nói: "Trường Minh đạo trưởng, ngươi là trong chốn võ lâm ít có chính trực người, vì sao muốn cùng làm việc xấu? Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra trường hạo kiếp này không phải người trong võ lâm có thể thay đổi sao?"

Bụi đất tán đi, tóc tai bù xù Trường Minh đạo trưởng đẩy ra một cây xà nhà, lung la lung lay đứng dậy, hắn máu me đầy mặt, dưới cánh tay phải rủ xuống, dẫn theo trường kiếm tay đều đang run rẩy.

Hắn giương mắt nhìn về phía cao cao tại thượng Võ Định Bắc  uể oải hỏi: "Các ngươi hẳn là Đại Ly quân đội tinh nhuệ, ngươi còn sư thừa Trung Thiên tam tông, vì sao muốn làm bực này thương thiên hại lí sự tình?"

Võ Định Bắc  nhìn xuống hắn, nói: "Đã ngươi xem thấu chúng ta thân phận, vì sao còn muốn hỏi cái này loại không có ý nghĩa thân phận?"

Trường Minh đạo trưởng yên lặng.

Võ Định Bắc  không có vội vã cầm hắn, mà là nâng lên trường thương trong tay, chỉ phía xa phương xa, nói: "Ngươi bọn hậu bối đang ở liên tục chịu chết, Huyền Đương, Thiền Định Tự tuy là Cô Châu ngũ đại môn phái hai, có thể Đại Ly vương triều có Cửu Châu mười bốn, Cô Châu đối cho các ngươi mà nói rất lớn, nhưng đối với thiên hạ mà nói, rất nhỏ."

"Chỉ cần ngươi chịu cúi đầu, ngoan ngoãn thuận theo, có lẽ ta có thể thay ngươi thả đi một nhóm Huyền làm đệ tử, bảo đảm các ngươi hương hỏa truyền thừa." Trường Minh đạo trưởng cắn răng, chăm chú nhìn Võ Định Bắc  hỏi: "Ngươi vì sao muốn giúp Huyền Đương?"

Võ Định Bắc  không có nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: "Bốn mươi năm trước, ngươi hành tẩu giang hồ, từng đã cứu ta, dĩ nhiên, ngươi khả năng đã không nhớ rõ ta, nhưng không trở ngại ta báo ân." 210 đầu 259 thứ nguyệt 28 phiếu.