Chương 74: Thanh Tiêu trước khi

Chương 74: Thanh Tiêu trước khi

Nghe được Võ Định Bắc  Trường Minh đạo trưởng xác thực vô pháp nhớ lại hắn là ai, nhưng đối với hiện tại thế cục mà nói, quá khứ mây khói đã không trọng yếu.

"Huyền Đương đứng ở Cô Châu, chịu Cô Châu bách tính tôn sùng, dù cho vì Cô Châu bách tính hướng đi vạn kiếp bất phục, chúng ta cũng không oán không hối."

Trường Minh đạo trưởng trầm giọng nói, tay trái của hắn nhấc chỉ hướng cánh tay điểm ba lần, chợt, cánh tay phải của hắn khôi phục khí lực, hắn dẫn theo trường kiếm đi thẳng về phía trước, chuẩn bị tiếp tục chiến đấu.

Võ Định Bắc  nghiêng đầu nhìn về phía hắn, dưới mặt nạ hai mắt lộ ra vẻ tức giận.

"Không biết tốt xấu, vậy liền cho ngươi đi mở mang kiến thức một chút như thế nào luyện ngục!"

Võ Định Bắc  gầm thét một tiếng, nâng thương vọt lên, phóng tới Trường Minh đạo trưởng.

Khác trên một con đường, đến từ Thiền Định Tự Thái Hành thần tăng bị hơn mười vị Ma Môn võ giả vây công, trên đường phố đã nằm không ít thi thể, có Ma Môn võ giả thi thể, cũng có Thiền Định Tự hòa thượng thi thể, máu tươi khắp đường đi, tường viện.

Thái Hành thần tăng quyết chiến đã có một quãng thời gian, áo cà sa tổn hại, hắn đã vô lực nâng lên thanh đồng chuông lớn, chỉ có thể vây quanh thanh đồng chuông lớn ngăn cản bốn phương tám hướng liên tục không ngừng thế công.

Thiền Định Tự võ tăng không có Huyền Đương đệ tử nhiều, càng ngày càng nhiều người lâm vào dùng ít địch nhiều cục diện.

Nhưng không có người sợ hãi, tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Ma Môn võ giả, không sợ bỏ mình.

Giang Khoát Thiên cùng một đám tù phạm bị tiếp tục áp giải, bọn hắn nhìn nơi xa chiến đấu thân ảnh, bọn hắn thậm chí có thể thấy chính mình ngày xưa hảo hữu, rõ ràng gần như vậy, giờ phút này lại có vẻ xa không thể chạm.

Bị phế võ công bọn hắn vô lực trợ giúp, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn những cái kia võ lâm hảo hán liên tục chịu chết.

"Đừng ngừng dưới, cùng hắn lo lắng bọn hắn, không bằng ngẫm lại các ngươi sau đó phải đối mặt cái gì."

Cưỡi ngựa Ma Môn cao thủ vung roi nói ra, ngữ khí tràn ngập sát ý  khiến cho người không rét mà run.

Nhóm tù phạm đã không lo được đi nghe uy hiếp của hắn, bọn hắn chết lặng tiến lên, tầm mắt không tự chủ được nhìn về phía phương xa còn tại quyết chiến thân ảnh nhóm.

Đột nhiên. Giang Khoát Thiên mơ hồ nghe được phương xa truyền đến tiếng la giết, hắn ngẩng đầu nhìn lại, truyền lọt vào trong tai thanh âm càng ngày càng vang, hắn thậm chí nghe được tiếng kèn âm. Đây là. .

Quân đội thanh âm?

Giang Khoát Thiên mừng rỡ, phương xa tiếng la giết mang cho hắn mãnh liệt dục vọng cầu sinh, đây là Huyền Đương, Thiền Định Tự vô pháp mang tới hi vọng.

Môn phái võ lâm há có thể cùng triều đình đại quân so sánh?

Không chỉ là hắn, mặt khác tù phạm cũng bị thức tỉnh đấu chí, bọn hắn ý thức được đây là bọn hắn cơ hội duy nhất, chạy thoát cơ hội.

Chung quanh Ma Môn võ giả cũng bị phương xa ngoài thành tiếng la giết kinh đến, bọn hắn cũng tưởng rằng triều đình đại quân đến đây.

Công chiếm châu phủ cùng với toàn bộ Đại Ly vương triều đối kháng, đó cũng không phải là một mã sự tình.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh theo bên cạnh trong hẻm nhỏ lao ra, rõ ràng là một tên tuổi trẻ võ tăng, tay hắn cầm cây gỗ, giống như Kinh Hồng vọt tới, một gậy đem trên lưng ngựa Ma Môn cao thủ đánh bay ra ngoài  liên đới lấy liệt mã đi theo ngã lật.

Trốn

Tuổi trẻ võ tăng khẽ quát một tiếng, đi theo đề bổng thẳng hướng mặt khác trông coi tù phạm đội ngũ Ma Môn cao thủ.

Hắn một gậy trọng thương một người, thể hiện ra tuyệt đỉnh cao thủ năng lực.

Nhóm tù phạm dồn dập bừng tỉnh, vội vàng tăng tốc bước chân, hướng phía hướng cửa thành chạy đi, nói là chạy, trên thực tế là nhanh lên, bọn hắn thân chịu trọng thương, rất khó chạy nhanh.

Giang Khoát Thiên vừa đi về phía trước mười bước, tuổi trẻ võ tăng đã đem phụ cận Ma Môn cao thủ toàn bộ đánh ngã.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua tuổi trẻ võ tăng, hắn nhớ kỹ cái này người.

Trước đó Bạch Đế phủ mời năm phái lúc, vị này tuổi trẻ võ tăng liền đi theo Thiền Định Tự tới, hắn nhớ kỹ cái này người tên là Hư Hồng, đi theo tại Thiền Định Tự Phương Trượng bên người, lúc ấy cũng không có hiển lộ võ công.

Hắn trong lòng cảm khái một tiếng, không hổ là Thiền Định Tự.

Bạch Đế phủ thế hệ trẻ tuổi bên trong nhưng không có lợi hại như thế người.

Hắn quay đầu tiếp tục đi tới, mà Hư Hồng cầm trong tay cây gỗ, bắt đầu hộ đưa bọn hắn.

Ma Môn võ giả giống như là ác quỷ vượt qua tường viện, mái hiên đánh tới, bị Hư Hồng từng cái đánh ngã xuống đất, mất đi sức chiến đấu. Hư Hồng không có hiện ra bá đạo nội khí ngoại công, toàn bằng thân pháp cùng côn pháp, không có người nào là hắn ba chiêu chi địch.

Sự cường đại của hắn biểu hiện mang cho nhóm tù phạm càng nhiều lòng tin, càng chạy càng nhanh.

Xuyên qua từng đầu đường đi, Hư Hồng hạ gục Ma Môn võ giả đã vượt qua hai trăm số lượng, hắn bắt đầu thở, dù sao hắn hạ gục không phải người bình thường, sẽ không đứng đấy khiến cho hắn đánh, hắn mỗi một bổng đều là hết sức chăm chú cách làm.

Khoảng cách cửa thành xa gần, nhóm tù phạm ánh mắt liền càng xúc động, trong khoảng thời gian này tao ngộ tra tấn để cho bọn họ hồi tưởng lại liền thấy thống khổ, toà kia bị Huyền Đương xông mở cửa thành phảng phất là trong nước rơm rạ, mà bọn hắn đều là người chết chìm.

Hai bóng người rơi tại phía trước trên đường phố, các nắm một thanh Mạch Đao, lưỡi đao trầm trọng mà sắc bén, dưới ánh mặt trời lập loè khiếp người hào quang.

Hư Hồng nhíu mày, có thể cảm giác được hai người này không đơn giản, nhưng hắn không có lựa chọn, chỉ có thể vượt khó tiến lên.

Trong tay trường bổng sẽ trợ hắn đãng diệt nhân gian yêu tà!

Thanh Tiêu Môn, mới bên trong viện, Dương Tuyệt Đỉnh đang dạy bảo mười mấy vị đệ tử tập võ, các đệ tử chiêu thức nhất trí, rõ ràng huấn luyện đã lâu.

Một tên đệ tử nhịn không được hỏi: "Dương trưởng lão, môn chủ bọn hắn đã xuống núi nửa tháng, giờ phút này có phải hay không đã đến châu phủ?"

Lý Thanh Thu mang đi gần ba trăm vị đệ tử, chỉ để lại Dương Tuyệt Đỉnh cùng số ít đệ tử mới xem thủ sơn môn, trong thời gian này, bọn hắn dùng tiền thỉnh dưới núi nông phu nhìn lại hộ các nơi nông sinh.

"Tính toán thời gian, là nhanh đến."

Dương Tuyệt Đỉnh hồi đáp, đối với Lý Thanh Thu đem chính mình lưu ở bên trong môn phái, hắn cũng không oán nói, dù sao hắn nhiều tuổi nhất, thích hợp nhất ổn định phía sau.

Nghe nói như thế, chúng đệ tử bắt đầu nghị luận, lo lắng môn chủ bọn hắn chuyến này có hay không an toàn.

Dương Tuyệt Đỉnh không có ngăn cản bọn hắn, hắn cũng thấy lo lắng, dù sao lần này đối thủ xa không phải Thất Nhạc Minh có thể so sánh.

"Không xong! Không xong!"

Một tên nữ đệ tử bước nhanh chạy vào mới viện, vẻ mặt bối rối.

Dương Tuyệt Đỉnh tâm hơi hồi hộp một chút, nhíu mày hỏi: "Làm sao vậy?" Chẳng lẽ Ma Môn lên núi?

Lý Thanh Thu sở dĩ mang đi tuyệt đại đa số đệ tử, một là cần muốn nhân thủ cứu dân, hai là lo lắng Ma Môn cùng bọn hắn đường rẽ mà đi, đánh lén Thanh Tiêu Môn.

Dương Tuyệt Đỉnh cũng bị Lý Thanh Thu dặn dò qua, như tình huống không đúng  có thể mang theo đệ tử trước trốn.

Nữ đệ tử thở hổn hển nói: "Triệu Chân sư huynh. . . Triệu Chân sư huynh biến thành long!"

"Thứ đồ gì?"

Dương Tuyệt Đỉnh kém chút tức điên, cảm giác mình bị đùa bỡn, đệ tử khác cũng nghi hoặc nhìn về phía nàng.

Nữ đệ tử vội vàng nói: "Thật biến thành long, Khổ Nhất tiền bối, khổ Nhị tiền bối đều ngăn không được hắn!"

Dương Tuyệt Đỉnh gặp nàng không giống nói láo, lúc này để cho nàng dẫn đường.

Triệu Chân có thể là Lý Thanh Thu bảo bối đồ đệ, tuyệt không thể tại hắn chăm sóc hạ xuất hiện sơ xuất.

Ầm

Hư Hồng đụng ở cửa thành bên cạnh trên tường thành, trong miệng bắn ra một ngụm lớn máu tươi, trường bổng rời tay, nhưng tại hạ rơi trong quá trình, hắn vẫn là bắt lấy trường bổng, rơi trên mặt đất lúc, hắn cấp tốc điều chỉnh tư thế, để cho mình nửa quỳ, không có hoàn toàn ngã xuống đất.

Hơn mười trượng bên ngoài, Giang Khoát Thiên cùng một đám tù phạm bị mấy vị Ma Môn cao thủ chặn đường, vô pháp vượt qua những cái kia lưỡi đao, bọn hắn nhìn xem Hư Hồng, ánh mắt tràn ngập lúng túng.

Dọc theo con đường này, Hư Hồng một thân một mình hạ gục từng vị để cho bọn họ cảm thấy không có khả năng chiến thắng cường địch, kết quả thật vất vả đi vào trước cửa thành, Hư Hồng lại là bị trọng thương.

Phía trước, có một tên cầm đao nam tử một mình đối mặt Hư Hồng.

Thân hình hắn thẳng tắp, đầu đội mũ rộng vành, bên hông quấn lấy một cây khăn đỏ, áo bào bên trên khoác lên hộ giáp, cả người tản ra đáng sợ sát khí, lưỡi dao của hắn còn đang rỉ máu.

Hư Hồng lồng ngực máu thịt be bét, tầm mắt đều biến đến phù phiếm, mũ rộng vành nam tử trong mắt hắn xuất hiện bóng chồng, cái này khiến hắn tâm lâm vào đáy cốc.

"Chỉ có thể làm được trình độ như vậy à." Hư Hồng cắn răng nghĩ đến, hắn nỗ lực đứng lên, có thể nắm trường bổng hai tay đều đang run rẩy.

Hắn thấy mũ rộng vành nam tử đang hướng mình đi tới, hắn không ngừng chớp mắt, mong muốn rút đi trong mắt dòng máu, nhường tầm mắt khôi phục thư thái."Ma Đế không phải muốn luyện đan nhân tài à, kẻ này tuổi còn trẻ liền có công lực như vậy, ngươi giết hắn, tuyệt đối là lãng phí!"

Giang Khoát Thiên cắn răng hô, nếu là trước đó, hắn sẽ cảm thấy chết là kết quả tốt hơn, có thể hiện tại có đại quân đến đây trợ giúp, hắn lần nữa lựa chọn tin tưởng tà bất thắng chính.

Mũ rộng vành nam tử phảng phất không có nghe thấy hắn, từng bước một hướng đi Hư Hồng.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, ngay sau đó, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi vào mũ rộng vành nam tử trước mặt, đưa hắn cản lại.

Mũ rộng vành nam tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tường thành đứng đấy một đạo thân ảnh, người kia ăn mặc áo bào màu xanh lam, khuôn mặt anh tuấn, hai đầu lông mày lộ ra lãnh ý, tầm mắt nhìn xuống hắn.

Giang Khoát Thiên cùng một đám tù phạm đi theo nhấc mắt nhìn đi, khi bọn hắn thấy rõ trên tường thành thân ảnh lúc, không ít người mừng rỡ.

"Là Thanh Tiêu Môn Khương Chiếu Hạ, hắn đến rồi!"

Có người hoảng sợ nói, ngữ khí phấn chấn.

Trong bọn họ có không ít người từng đi xem qua mấy năm trước đại hội võ lâm, đối Khương Chiếu Hạ khắc sâu ấn tượng.

Giang Khoát Thiên thấy Khương Chiếu Hạ  đồng dạng cảm thấy vui mừng, nhưng ngay sau đó, hắn lại tràn ngập lo lắng.

"Tiểu tử này sao lại tới đây. . . Sẽ không những người khác cũng tới a?"

Giang Khoát Thiên trầm mặt, hắn biết Thanh Tiêu Môn đã quật khởi, chẳng qua là trong mắt hắn, Thanh Tiêu Môn người đều là huynh đệ đồ tử đồ tôn, hắn không hy vọng những người tuổi trẻ này can thiệp này hạo kiếp.

Hắn trong lòng đã tức giận, lại có chút vui mừng.

Lâm Tầm Phong đệ tử không có bôi nhọ thanh danh của hắn cùng cốt khí!

Hư Hồng lắc lắc đầu, hắn thấy được phía trước kiếm, ý thức được có người trợ giúp, nhưng hắn không dám xem thường.

Mũ rộng vành nam tử ngước nhìn Khương Chiếu Hạ, nói: "Thanh Tiêu Môn Khương Chiếu Hạ? Đến rất đúng lúc, miễn cho ta còn muốn thật xa đi tới Thanh Tiêu sơn làm thịt các ngươi."

Đối với Thanh Tiêu Môn, bọn hắn này chút Ma Môn cao tầng có thể nói là như sấm bên tai, từ khi Ma Môn chuẩn bị tái xuất, nhiều vị cao thủ hao tổn tại Thanh Tiêu Môn trong tay, Ma Môn tự nhiên xem Thanh Tiêu Môn là đại địch, nếu không phải có nhiệm vụ trọng yếu hơn, bọn hắn đã sớm đi san bằng Thanh Tiêu Môn. Khương Chiếu Hạ không để ý đến hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phương xa, châu phủ rách nát cảnh tượng làm hắn nhíu mày.

Mũ rộng vành nam tử thấy Khương Chiếu Hạ còn dám xem những phương hướng khác, trong lòng tức giận, đang muốn thi triển khinh công xông đi lên, lại một đạo tiếng xé gió truyền đến, lần này là theo hướng cửa thành truyền đến.

Một thanh trường kiếm xuyên qua dưới cửa thành lối đi, giống như tật lôi thẳng hướng hắn.

Mũ rộng vành nam tử lúc này nhấc đao chém đi, muốn đem này kiếm chặt đứt.

Bang

Nương theo lấy đao kiếm tấn công thanh âm, mũ rộng vành nam tử lại bị chấn động đến về sau trượt lui, trường kiếm kia chống đỡ lấy đao của hắn, đáng sợ khí kình đè ép hắn  khiến cho hắn vô pháp đem kiếm đẩy lui, hắn dưới mặt nạ hai mắt chợt trợn, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Còn chưa chờ hắn dừng lại, hắn liền nhìn thấy một đạo thân ảnh như quỷ mị vọt tới.

Hư Hồng chỉ cảm thấy một hồi cuồng phong theo bên cạnh cửa thành bên trong lối đi kéo tới, ngay sau đó, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh dùng tốc độ khó mà tin nổi phóng tới mũ rộng vành nam tử..