Chương 75: Nhất kiếm Tru Ma

Chương 75: Nhất kiếm Tru Ma

Mũ rộng vành nam tử nhìn thấy cái kia Đạo Quỷ Mị thân ảnh hướng mình tới gần, cả kinh vội vàng điều động nội khí, nổi giận gầm lên một tiếng, cưỡng ép quay thân tránh né, có thể vai phải của hắn vẫn là bị trước mặt kiếm vạch phá, máu bắn tung tóe.

Cái kia Đạo Quỷ Mị thân ảnh xông lại, nắm chặt chính mình kiếm, thuận thế nhất kiếm chém về phía hắn.

Mũ rộng vành nam tử vươn mình tránh né, lưỡi kiếm theo hắn trên chóp mũi phương xẹt qua, chặt đứt hắn mũ rộng vành.

Ngay tại hắn chuẩn bị phản kích lúc, lưỡi kiếm lại xuất phát ra lôi điện, trong nháy mắt bao trùm thân thể của hắn, vô pháp nói rõ đau nhức làm hắn bản năng kêu thảm, đi theo ngã xuống đất, hướng bên cạnh lăn lông lốc vài vòng, mới vừa dừng lại.

Hứa Ngưng đi theo dừng bước lại, lưỡi kiếm hướng xuống hất lên, run đi kiếm trên người lôi điện nguyên khí.

Những Ma đó môn võ giả nhìn thấy một thiếu nữ đem mũ rộng vành nam tử trọng thương, không khỏi là bị hù dọa, bọn hắn không có trốn, cũng không có tiến công, mà là chờ đợi mũ rộng vành nam tử đứng dậy.

Hứa Ngưng đi qua, chém xuống một kiếm mũ rộng vành sọ đầu của nam tử, sau đó rút kiếm nhìn về phía những Ma đó môn võ giả, cái này, Ma Môn đám võ giả triệt để hoảng rồi, tiến thối lưỡng nan.

Giang Khoát Thiên cùng một đám mất đi võ công võ lâm cao thủ đồng dạng nhận ra Hứa Ngưng, mấy tháng trước Bạch Đế phủ đại yến, Hứa Ngưng có thể nói là rực rỡ hào quang, đầu ngọn gió không người có thể so sánh.

"Thanh Tiêu Môn Hứa Ngưng cũng tới, này võ công của hai người kỳ cao, chúng ta có hy vọng!"

"Thật nhanh kiếm, con mắt của ta lại theo không kịp. . ."

"Làm sao cảm giác kiếm của nàng so với trước nhanh hơn. ."

"Mau nhìn, còn có người!"

Có người hoảng sợ nói, chỉ thấy trên tường thành xuất hiện lần lượt từng bóng người, chính là Khương Chiếu Hạ thủ hạ Thập Tam Kiếm Lệ, bọn hắn đứng tại Khương Chiếu Hạ hai bên trái phải, môn bào phiêu động, tất cả đều tản ra khí tức nghiêm nghị.

Khương Chiếu Hạ nhìn xuống phía dưới một đám Ma Môn võ giả, đang muốn hạ lệnh, lại nhìn thấy Hứa Ngưng rút kiếm xông đi lên. Ma Môn đám võ giả tuy bị Hứa Ngưng hù đến, nhưng cũng không có chạy trốn, mà là lựa chọn nghênh đón tới chém giết.

Khương Chiếu Hạ nhảy xuống tường thành, rơi trên mặt đất, Thập Tam Kiếm Lệ theo sát phía sau, bọn hắn vừa đi ra đi bảy bước, Hứa Ngưng đã kết thúc chiến đấu, chín vị Ma Môn võ giả ngã vào trong vũng máu.

Nhìn xem Hứa Ngưng thu kiếm, nhóm tù phạm kích động không thôi, vội vàng hướng nàng nghênh đón. Hứa Ngưng đồng dạng hướng bọn hắn đi đến, chẳng qua là khi hai bên chạm mặt lúc, Hứa Ngưng trực tiếp phóng qua bọn hắn, hướng phía thành bên trong đánh tới.

"Quả nhiên là kỳ nữ."

Một lão giả cảm khái nói, hắn xông xáo giang hồ hơn mười năm, chưa từng thấy qua lợi hại như thế thiếu nữ, không chỉ võ công cao cường, vẫn được sự tình tàn nhẫn.

Giang Khoát Thiên một bên tiến lên, một vừa nhìn Khương Chiếu Hạ đám người hướng mình đi tới, hắn vẻ mặt hốt hoảng.

Nhớ năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Khương Chiếu Hạ, Khương Chiếu Hạ còn hết sức tuổi nhỏ, bây giờ đã lớn lên trưởng thành, hai người một mực không quen nhìn lẫn nhau, cho nên gặp lại Khương Chiếu Hạ, Giang Khoát Thiên thấy quẫn bách.

Làm hai người gặp thoáng qua lúc, Khương Chiếu Hạ thanh âm từ phía sau truyền đến:

"Đại sư huynh liền là lo lắng ngươi, cho nên mới để cho chúng ta trước giờ chạy đến."

Lời nói này nghe được Giang Khoát Thiên vành mắt đỏ lên, hắn lời gì cũng không nói, vùi đầu tiến lên.

Hư Hồng cuối cùng khôi phục tầm mắt, nhìn phía trước thi thể, hắn thở dài một hơi, đồng thời tâm tình rất là phức tạp.

Hắn nhớ kỹ Hứa Ngưng, ngày đó tại Bạch Đế phủ, Hứa Ngưng chém giết hai vị môn phái chi chủ, võ nghệ kinh người, lúc trước hắn liền kế hoạch, về sau đi tới giang hồ lịch luyện, nhất định phải đi Thanh Tiêu Môn tìm Hứa Ngưng luận bàn.

Hiện tại xem ra, hắn cùng Hứa Ngưng chênh lệch không phải cực nhỏ.

Một hồi tiếng bước chân theo bên cạnh cửa thành bên trong lối đi truyền đến, ngay sau đó, hắn nghe được một giọng nói nam:

"Dựa theo định tốt đội hình tiến lên, chân truyền đệ tử không được đơn độc hành động, hậu cần đệ tử không muốn tụt lại phía sau, ưu tiên giết địch, lại cứu người!"

Còn chưa chờ Hư Hồng quay đầu, hắn liền cảm giác cổ của mình bị đâm một châm, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một nữ tử đứng tại cách đó không xa, duy trì vung châm tư thế.

Chính là Ly Đông Nguyệt.

Ly Đông Nguyệt nhìn xem hắn, nói: "Thương thế của ngươi rất nặng, không muốn rút, ra khỏi thành đi."

Nói xong, Ly Đông Nguyệt hướng phía phía trước đi đến, Liễu Yên cùng với một đám tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm đệ tử theo sát phía sau.

Trương Ngộ Xuân, Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm cũng riêng phần mình dẫn đội vào thành, bọn hắn trận hình rất có trật tự, cũng không có tán loạn, mỗi một vị Thanh Tiêu Môn đệ tử sắc mặt đều hết sức ngưng trọng.

Dọc theo con đường này chứng kiến hết thảy đã kích thích đến bọn hắn, bọn hắn biết vào thành sau tất có một trận ác chiến, không có người lui bước.

Như không diệt Ma Môn, bọn hắn dưới chân núi người nhà, tộc nhân, bằng hữu đều sẽ tao ngộ uy hiếp, bọn hắn không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Tố Tích Linh, Lý Ương, Triệu Linh Lung cũng tại trong đội ngũ, bọn hắn là chủ động thỉnh cầu đến đây tương trợ.

"Đừng giống trước đó một dạng, không chịu giết người, người trong Ma môn từng cái phát rồ, chết không có gì đáng tiếc, không muốn cho bọn hắn cơ hội."

Triệu Linh Lung hướng Lý Ương căn dặn nói, thần tình nghiêm túc.

Lý Ương không có lên tiếng, chẳng qua là trong mắt của hắn lửa giận đã giấu không được.

Hắn từ nhỏ đã dùng đền đáp quốc gia làm mục tiêu tiến hành tập võ, trở thành Võ trạng nguyên về sau, hắn càng đem thiên hạ bách tính tính mệnh gánh tại chính mình trên vai, dù cho đối mặt trong chốn võ lâm kẻ địch, hắn cũng không có hạ sát thủ.

Nhưng lần này, hắn đầy ngập lửa giận, sát tâm đã kìm nén không được.

Ngoài thành những cái kia đếm không hết thi thể rõ mồn một trước mắt, khiến cho hắn nghĩ muốn đại khai sát giới.

Thanh Tiêu Môn hết thảy 293 người cùng nhau vào thành, không có người quay đầu, hướng đi này tòa như luyện ngục châu phủ.

Đi đến cửa thành lối đi Giang Khoát Thiên nhịn không được quay đầu nhìn lại, nhìn xem Thanh Tiêu Môn đệ tử bóng lưng, hắn lần nữa nghĩ đến Lâm Tầm Phong.

Hắn nhớ kỹ Lâm Tầm Phong từng nói qua, vốn định phát triển mạnh Thanh Tiêu Môn, bồi dưỡng rất nhiều cùng mình một dạng đệ tử, tạo phúc thiên hạ, làm sao hắn đến tìm vợ con của mình, chỉ có thể buông xuống khát vọng.

"Lâm hiền đệ, các đồ đệ của ngươi hoàn thành tâm nguyện của ngươi, ngươi làm sao lại không có trông thấy. . ."

Giang Khoát Thiên hít sâu một hơi, quay đầu ra khỏi thành.

Hắn hiện tại lưu lại liền là liên lụy người khác, hắn không thể cô phụ Thanh Tiêu Môn hảo ý.

Một đầu rộng lớn trên đường phố, nằm từng người từng người Ma Môn võ giả thi thể, thi thể phần cuối là Hứa Ngưng bóng lưng.

Hứa Ngưng rút kiếm tiến lên, theo vào thành trước, nàng liền không quay đầu lại qua.

"Ngươi chậm một chút! Đừng độc thân vào hiểm cảnh!" Một đạo bất đắc dĩ thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ thấy Đạo Vương Thành Thương Hải hành tẩu tại trên mái hiên, đối với Hứa Ngưng sát tính, hắn trong lòng thầm giật mình. Nha đầu này trong ngày thường chẳng qua là tính tình lạnh, không nghĩ tới sát tính như thế lớn, quá dọa người.

May mắn hắn cùng Hứa Ngưng không là địch nhân.

Hứa Ngưng không có trả lời hắn, nhưng bước chân lại là chậm lại, nàng cũng không phải e ngại Ma Môn, chẳng qua là không muốn cho môn phái thêm phiền toái, nhường các sư trưởng lo lắng.

"Phía trước là Huyền Đương cùng Ma Môn khu giao chiến, nơi đó cất giấu Ma Môn cao thủ càng nhiều, ngươi cẩn thận phụ cận có người mai phục."

Thành Thương Hải nhắc nhở, hắn nhìn xem phương xa, thần sắc biến đến ngưng trọng.

Hứa Ngưng nghiêng đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi tựa hồ đối với nơi này rất quen, ta dựa theo ngươi chỗ phương tiến về phía trước, xác thực gặp phải người trong Ma môn càng nhiều."

Thành Thương Hải đắc ý cười nói: "Sớm tại hơn nửa tháng trước, ta liền đã thừa dịp lúc ban đêm ẩn vào đến, lục lọi một phiên tình huống, ta biết bách tính bị giam giữ ở đâu, cũng biết đến Ma Môn binh lực phân bố tình huống."

"Sư phụ phái ngươi tới?"

"Đó là tự nhiên, sư phụ ngươi chỉ đối khinh công của ta yên tâm."

Thành Thương Hải khó được có thể tại Hứa Ngưng trước mặt khoe khoang, cho nên mười điểm đắc ý.

Hứa Ngưng xác thực đối với hắn lau mắt mà nhìn, một thân một mình chui vào này nguy hiểm tầng tầng châu phủ, cho dù là nàng, cũng không có tuyệt đối nắm bắt có thể toàn thân trở ra, này Đạo Vương tên quả nhiên danh bất hư truyền.

Từ khi Lý Thanh Thu đem Hỗn Nguyên Kinh, Tật Phong Thuật truyền cho Thành Thương Hải, Thành Thương Hải khinh công tăng cường rất nhiều, lại nương tựa theo Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi, khinh công của hắn xác thực có thể được xưng là độc bộ giang hồ.

Lúc này, Hứa Ngưng dừng bước lại, Thành Thương Hải dừng lại theo, hai người nhìn hướng về phía trước, đầu này thẳng tắp cuối con đường có một tên Ma Môn cao thủ dẫn theo hoành đao đi tới, áo của hắn cùng lúc trước mũ rộng vành nam tử cực kỳ tương tự.

Theo cái này người đi tới, hắn phía sau trong ngõ nhỏ không ngừng đi ra mặt khác Ma Môn cao thủ, càng ngày càng nhiều, tất cả đều thân mặc áo đen, mang theo giống nhau như đúc mặt nạ ác quỷ, đều cầm trong tay hoành đao, cho dù là giữa ban ngày, cũng làm cho người thấy âm u kinh dị.

Hứa Ngưng nhìn chằm chằm phía trước nhất người, nàng lại cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

"Để cho ta tới đi, ngươi nghỉ ngơi một hồi."

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, Hứa Ngưng dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, thấy Khương Chiếu Hạ mang theo Thập Tam Kiếm Lệ đi tới.

Nàng từng bị Khương Chiếu Hạ đã cứu tính mệnh, cũng là Khương Chiếu Hạ, Trương Ngộ Xuân mang nàng bên trên Thanh Tiêu Môn, chẳng qua là theo thiên phú của nàng hiển lộ, nàng cùng Khương Chiếu Hạ liền không còn có nói chuyện qua, hai người trong bóng tối cạnh tranh lấy, ngoài miệng không nói, nhưng bọn hắn lẫn nhau trong lòng đều rõ ràng.

Nếu là những người khác, Hứa Ngưng cũng sẽ không nhường, nàng căn bản không mệt, nhưng nếu Khương Chiếu Hạ mở miệng, cái kia nàng liền để, ngược lại về sau chiến đấu chỉ nhiều không ít.

Khương Chiếu Hạ theo Hứa Ngưng bên cạnh đi qua, Thập Tam Kiếm Lệ theo ở phía sau, cùng nhau rút kiếm.

Tiết Kim đã là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi, mặt khác Kiếm Lệ tập võ thời gian dài như vậy, võ công cũng không yếu, đi theo tại sư phụ Khương Chiếu Hạ sau lưng, bọn hắn không sợ hãi chút nào, trong lòng chỉ có phấn khởi.

Đột nhiên, phía trước Ma Môn cao thủ bắt đầu phóng tới bọn hắn.

Đi ở phía trước Ma Môn cao thủ tốc độ nhanh chóng, xông lên dâng lên, giống như trường thương, nhấc lên mắt thường có thể thấy khí kình, thế không thể đỡ.

Khương Chiếu Hạ hừ lạnh một tiếng, đột nhiên rút kiếm ném ra, trường kiếm ngang qua trên đường phố không, kiếm khí bốn phía.

Hắn kiếm còn nhanh hơn Hứa Ngưng, khiến Ma Môn cao thủ nhấc đao ngăn cản, một màn này cùng Hứa Ngưng vào thành lúc ra tay giống như đúc.

Khác biệt chính là, vị kia Ma Môn cao thủ cũng không ngăn được một kiếm này.

Lưỡi kiếm trực tiếp đánh gãy hoành đao, đi theo chém xuống Ma Môn cao thủ đầu, trường kiếm tốc độ không giảm, dùng Tấn Lôi không thấy bưng tai chi thế, xuyên qua hết thảy Ma Môn cao thủ ở giữa.

Cuối cùng, trường kiếm trôi nổi tại hơn ba mươi trượng giữa không trung, phía sau từng người từng người Ma Môn cao thủ toàn thân phún huyết, ngã về phía sau, như cùng người sóng.

Một kiếm trảm bốn mươi ba vị Ma Môn cao thủ!

Một màn này thấy Thập Tam Kiếm Lệ hô hấp dồn dập, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt vẻ mặt.

Thành Thương Hải đứng tại trên mái hiên, thấy mí mắt trực nhảy, nói đến, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Khương Chiếu Hạ ra tay.

Thật là đáng sợ kiếm thuật!

Hứa Ngưng tầm mắt liếc nhìn đường đi một bên tường viện, nhìn thấy từng đầu vết rách, đó là kiếm khí lưu lại.

Khương Chiếu Hạ tiếp tục đi tới, những người khác theo sát phía sau, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt đám người mang theo các đệ tử cùng ở phía sau, hai bên cách xa nhau không tính xa.

Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong đi theo các đệ tử phía sau, phòng bị đánh lén.

Đợi Khương Chiếu Hạ đi vào chính mình kiếm trước, hắn nhấc tay nắm chặt lơ lửng giữa không trung kiếm, hắn cũng không có thu kiếm, mà là dừng bước lại."Thanh Tiêu Môn quả nhiên danh bất hư truyền, trách không được có thể làm cho bản tọa ba vị hộ pháp cùng Thất Sát chết tại Thanh Tiêu Môn."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, rõ ràng là Ma Đế.

Vừa dứt lời, lần lượt từng bóng người theo từng cái phương hướng trong sân nhảy ra, số lượng tốc độ cao tăng nhiều  khiến cho Thành Thương Hải sắc mặt đại biến, vội vàng cảnh giác..