Chương 76: Thanh Tiêu Môn chủ chiến Ma Đế

Chương 76: Thanh Tiêu Môn chủ chiến Ma Đế

Ly Đông Nguyệt dừng bước lại, đưa mắt nhìn lại, các nàng đã bị Ma Môn bao vây, nàng mặc dù mặt không đổi sắc, trong lòng lại thấy chấn kinh.

Người của Ma môn như thế nào nhiều như vậy?

Phóng nhãn nhìn lại, dùng Thanh Tiêu Môn các đệ tử hành tẩu đường đi đã bị Ma Môn bao vây, Ma Môn võ giả số lượng quá ngàn, còn đang nhanh chóng tăng nhiều, từ trên cao nhìn lại, giống như từng con từng con kiến bò lên trên mái hiên, tường viện, từng cái cầm đao kiếm trong tay.

"Đã hủy diệt môn phái võ lâm làm sao có thể có nhiều người như vậy. . ." Triệu Linh Lung nhíu mày, thấp giọng tự nói.

Khi nàng nghe nói châu phủ bị công phá lúc, trong lòng liền có suy đoán, hiện tại nàng lại sinh ra một cái hoang đường suy đoán.

"Những người này trải qua sa trường huấn luyện."

Lý Ương bỗng nhiên nói ra, ngữ khí của hắn bình tĩnh, vẻ mặt càng là lạnh lùng, không còn dĩ vãng khí phách bộ dáng.

Nghe được hắn, Triệu Linh Lung sắc mặt biến hóa, ánh mắt toát ra vẻ lo lắng.

Trương Ngộ Xuân quét nhìn bốn phương tám hướng Ma Môn võ giả, sắc mặt của hắn biến đến ngưng trọng, nhưng hắn cũng không có bối rối, hắn nhấc tay khẽ vẫy, đã bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh các đệ tử chân truyền cấp tốc tản ra, đi vào đại bộ đội rìa, riêng phần mình rút ra binh khí, chuẩn bị nghênh chiến.

Khương Chiếu Hạ đem ánh mắt nhìn về phía phía trước một tòa lầu cao bên trên, cái kia hẳn là là một tòa có tới sáu tầng khách sạn, trên ban công đèn lồng xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng vẫn có thể nhìn ra phồn hoa của ngày xưa.

Cao trên lầu chót, một bóng người chậm rãi đi vào Khương Chiếu Hạ tầm mắt.

Rõ ràng là Ma Đế.

Ma Đế một cái tay tựa hồ kéo lấy đồ vật gì  chờ hắn đứng tại mái hiên rìa, mới đem vật trong tay nhấc lên, cái kia vậy mà là một người. Chính là Thiền Định Tự Thái Hành thần tăng, giờ phút này, vị thần này tăng đã hóa thành huyết nhân, tay chân tựa hồ chặt đứt, cúi giữa không trung. Ma Đế một tay đem Thái Hành thần tăng nâng trên không trung, hắn nhìn xuống xa xa Thanh Tiêu Môn mọi người, ánh mắt lạnh lùng.

Liền này mất một lúc, Ma Môn võ giả lại tăng trưởng hàng ngàn, vượt qua hai ngàn người. Theo số lượng địch nhân gia tăng mãnh liệt, Thanh Tiêu Môn một phương áp lực gia tăng mãnh liệt, cho dù là luôn luôn tùy tiện Lý Tự Phong cũng vô ý thức nắm chặt bên hông vỏ kiếm.

"Thanh Tiêu Môn môn chủ ở đâu, hai môn đánh nhau, môn chủ tự nhiên phải do môn chủ tới đối phó."

Ma Đế thanh âm vang lên lần nữa, thanh âm vang vọng con đường này, Thanh Tiêu Môn đệ tử xa xa nhìn thân ảnh của hắn, đều cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Trực giác nói cho bọn hắn, cái này người cùng mặt khác Ma Môn võ giả khác biệt.

Khương Chiếu Hạ nhíu mày, hắn vô ý thức mong muốn hướng Ma Đế phóng đi.

"Sư phụ, chớ xúc động, đằng sau còn có đệ tử khác." Tiết Kim vội vàng gọi lại Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ nghe xong, không thể không ổn định bước chân, hắn trong lòng có chút khó chịu, cảm thấy Ma Đế xem thường hắn.

Đúng lúc này, một đạo tê minh thanh vang vọng trường không, cả kinh tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu cự ưng xuyên qua đám mây lao xuống tới.

Một màn này thấy hơn hai ngàn vị Ma Môn tu sĩ lâm vào rối loạn bên trong, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế lớn ưng.

Tiểu Bát từ trên trời giáng xuống, rơi vào Khương Chiếu Hạ phía trước trên đường phố không, nó không ngừng vỗ cánh, nhấc lên cuồng phong  khiến cho Khương Chiếu Hạ áo bào kịch liệt cổ động, phụ cận trên mái hiên Ma Môn võ giả vô ý thức lui lại.

Ưng trên lưng đứng đấy một người, chính là Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu tay trái khoác lên Thiên Hồng Kiếm trên chuôi kiếm, hắn nhìn Ma Đế, thần sắc bình tĩnh.

"Này ưng sợ là thành yêu a!"

"Này người là thần thánh phương nào, lại từ trên trời giáng xuống. . ."

"Chẳng lẽ trên đời thật có tiên nhân?"

"Giả thần giả quỷ, Ngụy đạo trưởng mới là Chân Tiên người."

"Hắn là Thanh Tiêu Môn môn chủ? Trách không được Thanh Tiêu Môn quật khởi đến nhanh như vậy. . ."

Lý Thanh Thu đạp ưng buông xuống, cho hơn hai ngàn vị Ma Môn võ giả tạo thành cực lớn chấn nhiếp, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ nhân.

Không chỉ là Ma Môn một phương, Thanh Tiêu Môn một phương cũng giống như thế.

Ngoại trừ số ít đệ tử mắt thấy qua Lý Thanh Thu đạp ưng, tuyệt đại đa số đệ tử đối môn chủ vạn hại, chẳng qua là theo trong miệng người khác biết được, vào thành lúc, bọn hắn còn buồn bực, môn chủ làm sao đột nhiên biến mất.

Lý Ương, Triệu Linh Lung, Tố Tích Linh trước đó cũng nhìn thấy qua một màn này, có thể lần thứ hai thấy, vẫn là trở nên khiếp sợ. Bọn hắn tò mò Lý Thanh Thu võ công cao bao nhiêu, tò mò đầu kia ưng là lai lịch ra sao, chẳng lẽ thật thành yêu? Khương Chiếu Hạ còn là lần đầu tiên thấy Lý Thanh Thu chân đạp Tiểu Bát buông xuống, hắn không thể không thừa nhận, dù cho hắn thi triển Ngự Kiếm Chi Thuật, cũng không có Đại sư huynh khí tràng mạnh mẽ.

Tựa hồ theo tuổi tác dâng lên, hắn cùng Đại sư huynh chênh lệch càng lúc càng lớn.

Lý Thanh Thu nhìn xem Ma Đế, ánh mắt đạm mạc, hắn nhận ra cái này người tới.

Tại Lâm Xuyên trong trí nhớ, cái này người liền từng truy sát qua hắn cùng Lâm Tầm Phong, hắn sở dĩ chết trên đường, liền là trúng người này độc chưởng.

Mười mấy năm qua đi, công lực của người này càng khủng bố hơn, vượt xa cái kia đoạn trong trí nhớ biểu hiện trình độ.

Lâm Xuyên ghé vào Lý Thanh Thu trên bờ vai, bộ mặt thật dữ tợn nhìn chằm chằm Ma Đế, hai mắt trở nên đỏ như máu, cũng may hắn kinh dị diện mạo cũng không có bị những người khác trông thấy.

"Tính toán thời gian, gần mười sáu năm, năm đó bản tọa cố ý thả đi Lâm Tầm Phong, liền là muốn cho hắn chịu đựng vô pháp báo thù tra tấn, không có nghĩ tới tên này vậy mà đi tìm tiên, thật sự là hài hước, chẳng lẽ hắn coi là tìm được tiên nhân, liền có thể thay đổi con của hắn chết tại trong ngực hắn sự thật?"

Ma Đế thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí tràn ngập mỉa mai, hắn lệnh Khương Chiếu Hạ, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm thần sắc hơi ngưng lại, ngay sau đó, sắc mặt giận dữ tràn đầy bên trên bộ mặt của bọn họ.

Liền Ngô Man Nhi cũng biến thành phẫn nộ, cả người tựa như một đầu nổi giận Man Hùng.

Bọn hắn mặc dù trong ngày thường rất ít nhấc lên Lâm Tầm Phong, có thể trong lòng bọn họ một mực có Lâm Tầm Phong, Lâm Tầm Phong thì tương đương với phụ thân của bọn hắn, nghe nói sư phụ nhi tử bị cái này người giết chết, trong lòng bọn họ không thể át chế thúc đẩy sinh trưởng sát ý.

Ma Đế buông tay, hấp hối Thái Hành thần tăng trực tiếp rơi xuống phía dưới, nện ở trên đường phố, không biết sống chết.

Sau đó, Ma Đế nâng lên hai tay, cuồn cuộn nóng bỏng khí tức theo trong cơ thể hắn tuôn ra  khiến cho quanh người hắn không gian sinh ra gợn sóng, hai tay của hắn lòng bàn tay đi theo dấy lên liệt diễm, cả người hắn vậy mà bay lên trời, một màn này thấy rõ tiêu môn đệ tử trừng to mắt.

Cái gọi là khinh công, chẳng qua là mượn lực phương thức, còn vô pháp làm đến đằng không trình độ, ít nhất Thanh Tiêu Môn đệ tử không có được chứng kiến này loại khinh công.

Thành Thương Hải càng là trừng to mắt, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Ma Đế như tay cầm hai khỏa hạo nhật, cả người khí thế không ngừng tăng lên, cách gần đó Ma Môn võ giả có thể cảm nhận được nóng bỏng sóng khí hướng mình vọt tới  khiến cho bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía Ma Đế.

Đây là cái gì võ công?

Ma Đế trong mắt lóe lên vẻ hung lệ, hắn bỗng nhiên phóng tới Lý Thanh Thu, giống như một khỏa thiêu đốt lên liệt diễm sao băng vạch phá trên đường dài không.

Lý Thanh Thu đồng dạng động, hòa thành từng đạo tàn ảnh từ nhỏ tám trên lưng lướt lên, ở không trung cùng Ma Đế đối chưởng!

Oanh

Hai cỗ cường đại lực lượng trên không trung đụng nhau, sinh ra đáng sợ sóng khí bao phủ bát phương, tất cả mọi người vô ý thức lui lại, phụ cận mái hiên càng bị cuốn lên mảnh ngói, ven đường đại thụ kịch liệt run rẩy, phảng phất muốn vụt lên từ mặt đất.

Ma Đế dưới mặt nạ hai mắt toát ra vẻ khiếp sợ, mà Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc, cánh tay phải của hắn chấn động, bàng bạc nguyên khí bùng nổ, trực tiếp chấn động đến Ma Đế thổ huyết ngã bay ra ngoài, mũ rộng vành cùng mặt nạ bay về phía khác biệt hướng đi.

Hắn liền như là công thành thạch nện ở trên đường dài, nện đến mặt đất nứt ra, sụt, đừng nói đứng ở trên đường Thanh Tiêu Môn đệ tử, liền trên mái hiên, viện trên tường Ma Môn võ giả đều cảm giác dưới chân chấn động.

Tĩnh

Tất cả mọi người một màn này rung động đến, Ma Đế khí thế cường đại dường nào, nhường Ma Môn võ giả kính như thần linh, nhường Thanh Tiêu Môn đệ tử như gặp yêu ma, thậm chí liền Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng đều thấy kinh hãi, kết quả cái này người lại không phải Lý Thanh Thu một chưởng chi địch.

Lý Thanh Thu mượn lực nhảy lùi lại, nhẹ nhàng rơi vào Tiểu Bát lưng chim ưng lên.

"Đại Nhật Chí Dương Công, danh bất hư truyền, bất quá do ngươi người kiểu này tập được, bôi nhọ nó."

Lý Thanh Thu thanh âm đi theo vang lên, đánh vỡ trên đường dài yên lặng.

Một vị thân hình cao lớn Ma Môn võ giả bỗng nhiên giơ cao đại kích, tức giận quát: "Giết! Giết sạch bọn hắn!"

Hơn hai ngàn vị Ma Môn võ giả như là mưa tên thẳng hướng phố dài, vây công Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu khom lưng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Bát đầu, sau đó hướng phía trước nhảy lên, rơi trên mặt đất, hướng Ma Đế đi đến.

Tiểu Bát quay thân, bắt đầu công kích phóng tới phố dài Ma Môn võ giả.

Đại hỗn chiến triệt để bùng nổ! Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng hướng phía phương hướng khác nhau đánh tới, động tác của bọn hắn nhanh nhất, đệ tử khác còn chưa động thủ, bọn hắn đã bắt đầu giết địch.

Sớm đã kìm nén không được Lý Ương một cái bước xa đi vào tường viện trước, thả người nhảy lên, chân phải đạp ở trên tường, dễ dàng nhảy vọt đến trên mái hiên, tay hắn cầm trường thương phóng đi, đối diện liền hướng một tên Ma Môn võ giả đâm tới, trực tiếp xuyên thủng hắn yết hầu, mũi thương theo phía sau cái cổ toát ra, máu tươi theo thương nhận tuôn ra.

Triệu Linh Lung nhìn thấy hắn ra tay tàn nhẫn như vậy, triệt để yên lòng, nàng biết Lý Ương đã vứt bỏ huyễn tưởng, thực sự trở thành có thể giết người hãn tướng.

Nàng không có đứng đấy xem kịch, bắt đầu vây quanh Thanh Tiêu Môn đệ tử tiến hành chiến đấu.

Lý Thanh Thu một đường đi đến Ma Đế chỗ hố trước, giờ phút này, Ma Đế nằm trong vũng máu, hấp hối.

Ma Đế mặt nạ đã rơi xuống, lộ ra một tờ mặt mũi tái nhợt, đây là một tấm hết sức mặt anh tuấn, mặc dù tóc trắng phơ, cũng không có lộ ra già nua.

Hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi.

"Ngươi. . Đến tột cùng là thần thánh phương nào. . ."

Ma Đế run giọng hỏi, đang khi nói chuyện, trong miệng hắn không ngừng toát ra bọt máu, ngũ tạng lục phủ của hắn đều đã bị Lý Thanh Thu chấn vỡ, khoảng cách tử vong đã không xa.

Lý Thanh Thu nhìn xuống hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Thanh Tiêu Môn môn chủ, Lý Thanh Thu."

Ma Đế mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cảm thấy Lý Thanh Thu xem thường hắn, ngay sau đó, hắn lại lộ ra thoải mái thần sắc.

"Thôi, đã sớm biết có báo ứng. . Các ngươi này chút người trong võ lâm, biết rõ không thể làm, lại muốn tới. ."

"Thiên Đao Môn như thế, Huyền nên như vậy, Thiền Định Tự như thế. . ."

"Lý Thanh Thu, ngươi không rõ ràng ngươi đối mặt kẻ địch đến tột cùng là ai, ngươi cùng ngươi Thanh Tiêu Môn là không thể nào cải biến thế đạo này, võ lâm tại vương triều trước mặt, không chịu nổi một kích. . ."

Ma Đế đứt quãng nói xong, cuối cùng, khí tuyệt bỏ mình.

Lý Thanh Thu sau lưng đều là chém giết thân ảnh, không có Ma Môn võ giả dám phóng tới hắn.

Hắn đưa tay sờ lên Lâm Xuyên, Lâm Xuyên cùng hắn đã thành lập tâm linh liên hệ, lúc này nhào về phía Ma Đế thi thể. Ma Đế thi thể bên trong bỗng nhiên toát ra một con chồn đen hư ảnh, muốn muốn chạy trốn, bị Lâm Xuyên cấp tốc ngăn chặn, không thể động đậy. Cái này là Lý Thanh Thu vì sao muốn ra tay nguyên nhân, nếu là thật luận thực lực, Ma Đế tuyệt không phải Khương Chiếu Hạ đối thủ, có thể Ma Đế trên người có tà vật, mà Khương Chiếu Hạ còn không có tu hành qua hiểu rõ quỷ hồn pháp thuật.

Nhìn xem này Hắc Hồ chi hồn, Lý Thanh Thu đối vị kia Ngụy đạo trưởng càng thêm cảm thấy hứng thú.

Ma Đế chỉ là Ma môn một cỗ khôi lỗi thôi, châu phủ chi loạn mầm tai hoạ còn chưa giải quyết.

Nhậm Ngã Tiếu tác gia lời cảm tạ bạn đọc 2020100417 1425659 khen thưởng 500 Qidian tiền, ba canh cùng sách 10096 khen thưởng 500 Qidian tiền, thiên vũ sao trời khen thưởng 100 Qidian tiền ~ hôm nay Canh [4]! Hôm nay còn có, chẳng qua là tạm thời đến đây! Đại gia đi ngủ sớm một chút, ban ngày dâng lên lại nhìn ~

2

24 đầu 260 thứ nguyệt 28 phiếu.