Chương 77: Cô Châu môn phái thứ nhất

Chương 77: Cô Châu môn phái thứ nhất

Lý Thanh Thu đối Lâm Xuyên dưới thân Hắc Hồ chi hồn thi triển Câu Hồn Chú, triệt để giam cầm nó, về sau, Lâm Xuyên vậy mà bắt đầu thôn phệ hồn phách của nó. Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được nội tâm của hắn khát vọng, cho nên cũng không có ngăn cản

Hắn. Ma Đế làm nhiều việc ác, trên người hắn yêu hồn tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Chờ Hắc Hồ chi hồn triệt để mất đi ý thức, Lý Thanh Thu mới vừa quay người nhìn lại.

Ma Môn cũng không phải là tất cả đều là tuyệt đỉnh cao thủ, nhất lưu cao thủ, tuyệt đại đa số người võ nghệ chẳng qua là so bình thường võ phu lợi hại, cho dù là bọn họ cùng tiến lên, cũng không cách nào xông phá Thanh Tiêu Môn vòng ngoài.

Ngoại trừ trông coi Linh khoáng Bạch Ninh Nhi hai người, bốn mươi bốn vị bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng chân truyền đệ tử tại thời khắc này thể hiện ra thực lực, Ma Môn võ giả một đánh một, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, Thập Tam Kiếm Lệ, Thanh Tiêu Thất Tử, Tần Nghiệp, Thành Thương Hải, Tố Tích Linh, Lý Ương, Triệu Linh Lung đám người xen kẽ tại chân truyền đệ tử ở giữa, đại đại chậm lại chân truyền đệ tử áp lực.

Ma Môn võ giả nhìn như hung hãn không sợ chết, có thể Ma Đế chết đối tinh thần của bọn hắn tạo thành cực lớn dao động, bọn hắn chẳng qua là cố giả bộ không sợ. Theo chết đi Ma Môn võ giả càng ngày càng nhiều, người phía sau dũng khí giảm mạnh, tiến lên khí thế yếu bớt, bước chân cũng càng ngày càng chậm. Thanh Tiêu Môn đệ tử lại là càng đánh càng hăng, bọn hắn kinh hỉ phát hiện mình nội khí hảo cường, những Ma đó môn võ giả căn bản gánh không được bọn hắn nội khí.

Cái này là Thanh Tiêu Môn tuyệt học sao? Nếu là một mực luyện tiếp, bọn họ có phải hay không có thể cùng môn chủ một dạng, một chưởng đánh chết vị kia khí thế kinh khủng Ma Đế? Chờ Lâm Xuyên đem Hắc Hồ chi hồn nuốt xong, bắt đầu có Ma Môn võ giả chạy tán loạn, giờ phút này, trên đường dài đều là thi thể. Lý Thanh Thu chỉ là nhìn xa xa, dù cho có đệ tử thụ thương, hắn cũng không có ra tay.

Thanh Tiêu Môn đệ tử dù sao cũng phải xuống núi lịch lãm, hành tẩu giang hồ, tránh không được thụ thương, không bằng nhân cơ hội này lịch luyện, tại hắn chăm sóc hạ thụ thương, dù sao cũng so chết trong tay người khác mạnh. Tập võ cùng thực chiến cũng không phải một mã sự tình.

Ma Môn võ giả chạy tán loạn chi thế tốc độ cao mở rộng, Lý Thanh Thu tựa hồ nghe được cái gì, quay người nhìn lại, tầm mắt rơi ở phía xa Thái Hành thần tăng.

Này người bị thương nặng như vậy, theo cao như vậy địa phương ngã xuống, vậy mà không chết.

Lý Thanh Thu lúc này đi qua.

Loảng xoảng!

Theo hoành đao rơi xuống đất, Liễu Yên trước mặt Ma Môn võ giả ngã xuống đất, mặt nạ của hắn bị trảm vì làm hai nửa, mi tâm cùng xương mũi đều bị nàng bổ ra, một đường kéo dài tới đến lồng ngực, kinh dị đáng sợ.

Liễu Yên thấy phía sau hắn không có người, lập tức buông lỏng một hơi.

Từ nhỏ đến lớn, nàng tại Liễu Phiếm Chu bảo vệ dưới không có làm qua việc tốn thể lực, giết người đối với nàng mà nói càng là xa xôi, lần này hộ tống Thanh Tiêu Môn trước đến chiến đấu, nàng nguyên lai tưởng rằng phụ thân sẽ ngăn cản, không nghĩ tới phụ thân duy trì nàng.

Lần thứ nhất giết người, còn một hơi giết nhiều người như vậy, trong dự đoán kinh khủng, sợ hãi cũng chưa từng xuất hiện, Liễu Yên đến bây giờ đều có chút phấn khởi.

Nàng quay người nhìn lại, nhìn thấy đệ tử khác cũng hết sức hưng phấn, cho dù là thụ thương người cũng không có kêu khóc.

Giờ khắc này, nàng theo trong đáy lòng cảm nhận được kiêu ngạo, không chỉ có là vì chính mình, cũng vì đồng môn, vì Thanh Tiêu Môn mà kiêu ngạo.

Ma Môn là mạnh, có thể thì tính sao?

Như cũ bị bọn hắn Thanh Tiêu Môn hạ gục, mà lại là dùng ít địch chúng.

Trên đường dài tất cả đều là thi thể, vốn nên nhìn thấy mà giật mình, nhưng Thanh Tiêu Môn đệ tử tất cả cũng không có sợ hãi, bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Bọn hắn hồi tưởng lại Lý Thanh Thu một chưởng đánh chết Ma Đế hình ảnh, nội tâm tất cả đều sục sôi không thôi.

Bị Lý Thanh Thu dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm trị liệu sau Thái Hành thần tăng gian nan mở mắt, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, suy yếu mà hỏi: "Ngươi. . Ngươi là ai?" Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, nói: "Thanh Tiêu Môn môn chủ, Lý Thanh Thu, thương thế của ngươi đã ổn định, nhưng chúng ta không thể mang theo ngươi, chúng ta còn đến tiếp tục thâm nhập sâu châu phủ."

Dứt lời, Lý Thanh Thu rời đi. Thái Hành thần tăng yên lặng.

Nương theo lấy một đạo ưng tiếng hót vang lên, Lý Thanh Thu nhảy vọt đến Tiểu Bát trên lưng, Thái Hành thần tăng nhìn thấy một đầu cự ưng từ bên trên bay qua, một màn này, hắn vĩnh thế quên.

"Hiện tại còn không thể nghỉ ngơi, cũng không phải nhặt lấy thu hoạch thời điểm, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta, tiêu diệt Ma Môn, không chỉ là vì lê dân bách tính, cũng là vì Thanh Tiêu Môn tương lai!"

"Tất cả mọi người bắt kịp!"

Trương Ngộ Xuân đứng tại tường viện bên trên, cao giọng hô, nhường các đệ tử nghe được.

Thành Thương Hải tiếp tục dẫn đường, hắn đồng dạng đấu chí cao, mặc kệ là Lý Thanh Thu mạnh mẽ, vẫn là các đệ tử cứng cỏi, đều để hắn cùng có Vinh Yên.

Nếu như Thanh Tiêu Môn thật có thể đánh tan Ma Môn, cứu vớt châu phủ, cái kia sau này danh tiếng khó có thể tưởng tượng.

Cái gì ngũ đại môn phái!

Cô Châu môn phái thứ nhất muốn có chủ rồi!

Hắn đã bắt đầu huyễn tưởng Thanh Tiêu sơn tu đầy Quỳnh Lâu, cung điện, đệ tử nhiều vô số kể phồn thịnh cảnh tượng.

Khương Chiếu Hạ đi tại phía trước, ánh mắt của hắn lạnh lùng, trong lòng suy nghĩ Lý Thanh Thu cùng Ma Đế đối chưởng cảnh tượng.

Hắn vốn cho là mình đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng liền có thể độc bá giang hồ, nhưng Ma Đế công lực quét mới hắn Đối Giang hồ nhận biết, hắn lại không có tuyệt đối nắm bắt hạ gục Ma Đế.

Có thể Đại sư huynh vừa ra tay, cái kia Ma Đế lộ ra không chịu nổi một kích, hắn cùng Đại sư huynh chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Cùng hắn giấu trong lòng đồng dạng tâm tư người còn có Hứa Ngưng.

Thập Tam Kiếm Lệ đứng đầu Tiết Kim trong đầu đồng dạng quanh quẩn Lý Thanh Thu cái kia bá khí dáng người, hắn trong lòng sinh ra một cái khát vọng.

Hắn cũng phải trở thành giống môn chủ một dạng tồn tại!

Thanh Tiêu Môn đệ tử đều mang tâm tư, một đường tiến lên, bọn hắn bắt đầu gặp được Thiền Định Tự, Huyền Đương đệ tử, có người đột tử đầu đường hoặc là thi thể treo ở trên mái hiên, có người hấp hối, chỉ còn lại một hơi.

Ly Đông Nguyệt cùng các đồ đệ của nàng liên tiếp ra tay, có thể cứu cứu, không thể cứu, các nàng cũng sẽ không đợi lâu.

Trên đường đi, bọn hắn tình cờ còn gặp được tập kích Ma Môn võ giả, cũng may bọn hắn kịp thời phản ứng lại, cũng chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong. Tại Thành Thương Hải chỉ dẫn dưới, Thanh Tiêu Môn đi vào một tòa phủ đệ đại viện trước.

"Cái kia đêm, ta coi thấy người của Ma môn đem rất nhiều bách tính hài tử áp giải đi vào, bên trong khả năng có cao thủ trấn giữ, đại gia cẩn thận một chút."

Thành Thương Hải mở miệng nói ra, thanh âm to, hắn cũng không sợ quấy nhiễu trong phủ đệ người, hắn thậm chí hi vọng như thế, nhường bên trong người khẩn trương lên, dạng này mới dễ dàng sương sơ hở.

Lúc này, Lý Thanh Thu từ trên trời giáng xuống, rơi vào Khương Chiếu Hạ trước mặt.

Hắn trước tiên đi vào phủ đệ trước cổng chính, một cước đem cửa lớn đá văng, nhìn thấy hắn hiện thân, các đệ tử lực lượng càng đầy, vội vàng đuổi theo cước bộ của hắn.

Tòa phủ đệ này rất lớn, có rất nhiều sân nhỏ, Lý Thanh Thu dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Lâm Xuyên, Lâm Xuyên lúc này bay lên, trực tiếp chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đứng tại chỗ chờ đợi, đệ tử khác đi tới, nhường đại viện lộ ra chen chúc.

Trương Ngộ Xuân đi đến Lý Thanh Thu bên cạnh, nói: "Sư huynh, này phủ đệ phòng ốc quá nhiều, không thể để cho các đệ tử phân tán, để tránh xảy ra chuyện."

Lý Thanh Thu nhìn về phía trước, nói: "Trước hết để cho đại gia ở đây nghỉ ngơi  chờ đợi ta phân phó."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, lập tức xoay người đi truyền lệnh.

Khương Chiếu Hạ cùng đi theo đi lên, nói: "Làm sao cảm giác người của Ma môn biến mất?"

Mặc dù bọn hắn đã giết rất nhiều Ma Môn võ giả, thế nhưng chạy trốn rất nhiều, này chút Ma Môn võ giả quỷ dị tan biến.

Nếu không phải ven đường gặp được thụ thương Huyền Đương, Thiền Định Tự đệ tử, bọn hắn còn tưởng rằng đi vào một tòa thành không bên trong.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, trước khi trời tối liền ra khỏi thành, xem đệ tử giỏi nhóm."

Lý Thanh Thu nhẹ nói ra, hắn đối với các đệ tử biểu hiện rất hài lòng.

Lúc trước hắn ở trên trời thấy được ngoài thành chiến trường, xác thực có hai quân tại xung phong, viện quân chiếm cứ ưu thế, lại thêm bọn hắn tru sát nhiều như vậy Ma Môn võ giả, Ma Môn đại thế đã mất.

Mong muốn đem Ma Môn giết sạch, căn bản không có khả năng, Hoàng Đế tùy thời có thể tái tạo một nhánh Ma Môn.

Lý Thanh Thu muốn là Ma môn vô pháp tại Cô Châu cảnh nội cắm rễ. Chỉ cần không cắm rễ, Ma Môn mong muốn tiến đánh Thanh Tiêu Môn, liền không thể nào làm được không có dấu hiệu nào, càng không thể

Quy mô xâm lấn.

Ngay sau đó, Lý Thanh Thu chỉ muốn lại tận khả năng cứu người. Lý Thanh Thu chưa bao giờ đem người trong thiên hạ khiêng trên vai, lần hành động này, hắn là trước giờ nhường Thành Thương Hải tới dò xét, xác định cái kia Yêu đạo cũng không có đáng sợ như vậy, hắn mới dẫn đầu đệ tử đến đây.

Hắn sẽ không vì mù quáng cứu người mà lôi kéo các đệ tử mạo hiểm.

Trong lòng hắn, Thanh Tiêu Môn vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Tại bảo đảm Thanh Tiêu Môn an toàn dưới, nếu có thể thi thiện cứu người, hắn tuyệt không keo kiệt.

Liền giống bây giờ, vì Thanh Tiêu Môn trừ bỏ uy hiếp tiềm ẩn về sau, Lý Thanh Thu cũng nguyện ý cứu người, đây chính là hắn mang nhiều đệ tử như vậy một trong những nguyên nhân, cứu người tổng phải cần nhân thủ.

Một lát sau.

Lâm Xuyên theo mặt đất toát ra, bay đến Lý Thanh Thu trước mặt, một bên giảng giải chính mình thấy tình huống, một bên lay động hai tay.

Lý Thanh Thu nghe xong, biểu lộ biến đến cổ quái.

Hắn quay người nói với Trương Ngộ Xuân: "Các ngươi trước lưu tại nơi này, cẩn thận Ma Môn bao vây, ta một mình đi xem một chút."

Nói xong, hắn ngay tại Lâm Xuyên chỉ dẫn dưới, vòng qua mấy cái Tiểu Lộ, đi vào một tòa trong hành lang.

Hắn đi đến một mặt treo to lớn chân dung vách tường trước, hắn tay phải vung lên, chân dung bay đi, hiển lộ ra một cái cửa ngầm.

Hắn đẩy cửa vào, đi vào một đầu thầm nghĩ bên trong, Lâm Xuyên bồng bềnh tại phía trước, vì hắn dẫn đường.

Không thể không nói, nuôi con quỷ xác thực dùng rất tốt.

Lý Thanh Thu ở trong lòng cảm khái, chẳng qua là khi hắn nghe được Lâm Xuyên, tâm tình của hắn lại trở nên trầm trọng.

Theo thầm nghĩ đi xuống dưới, xoay chuyển mấy cái cong, hắn tới đến một phiến lòng đất trong quảng trường, treo trên vách tường ngọn đèn dầu, chiếu sáng nơi này hết thảy.

Hắn thấy từng cái vạc nước, hắn mặt âm trầm đi đến, nhìn thấy những cái kia trong chum nước ngâm lấy từng người từng người hài đồng, nam nữ đều có, tất cả đều nhắm mắt lại, thi thể sưng vù.

Lâm Xuyên tung bay trên không trung, đưa tay chỉ một cái phương hướng, nhường Lý Thanh Thu đi qua nhìn một chút.

Lý Thanh Thu lúc này tăng tốc bước chân, hắn tới đến một cái vạc nước trước, phát hiện bên trong thiếu niên mặc dù nhắm mắt lại, lại tại ôm cánh tay phát run. Thấy này, Lý Thanh Thu đưa tay, hai tay bám vào nguyên khí, đem thiếu niên theo một vạc trong dược thủy ôm ra.

Thiếu niên thoạt nhìn chỉ có mười một mười hai tuổi, hắn vô ý thức núp ở Lý Thanh Thu trong ngực, lấy tay bắt lấy hắn y phục.

Theo Lý Thanh Thu đem nguyên khí rót vào thiếu niên trong cơ thể, thiếu niên cảm nhận được ấm áp, hắn từ từ mở mắt, ánh mắt bao la mờ mịt.

Lý Thanh Thu mặc dù không rõ ràng này chút trong chum nước chứa là gì nước thuốc, có thể nhiều người như vậy đều đã chết, kẻ này lại sống sót, nói rõ kẻ này thân thể không đơn giản, cũng hoặc là đạt được một loại nào đó cơ duyên.

"Cha mẹ ngươi vẫn còn chứ?"

Lý Thanh Thu nhìn xuống trong ngực hài tử, nhẹ giọng hỏi.

Thiếu niên kéo ra môi khô khốc, nói: "Bị. . Đánh chết. . ."

Từ khi bị kéo vào nơi này, Lý Thanh Thu là duy nhất không có mang theo mặt nạ ác quỷ người, thiếu niên vô ý thức nghĩ phải tin tưởng hắn.

"Trong nhà còn có những người khác sao?"

"Cũng bị. . . Đánh chết. ."

"Về sau bái nhập môn hạ của ta, ta cho ngươi một ngôi nhà, có bằng lòng hay không?"

"Nguyện ý. ."

Thiếu niên nói xong, đem mặt vùi sâu vào Lý Thanh Thu trong ngực, Lý Thanh Thu cũng không sợ hắn đánh lén, đang vì hắn trị liệu lúc, Lý Thanh Thu đã phong huyệt đạo của hắn.

Nhìn thấy thiếu niên đồng ý, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, tìm kiếm thiếu niên ảnh chân dung.

Tìm được!.