Chương 78: Bách Luyện Ma Thể

Chương 78: Bách Luyện Ma Thể

【  tính danh: Quý Nhai 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 12 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 91/ 12(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Ân oán rõ ràng, Bách Luyện Ma Thể 】

【  ân oán rõ ràng: Đối với mình có ân người, nhất định dốc hết toàn lực hồi báo, đối tại cừu nhân của mình, không tiếc bất cứ giá nào đi trả thù 】

【  Bách Luyện Ma Thể: Bước vào tu hành về sau, tự thân có khả năng gánh chịu hết thảy lực lượng đều là cùng cảnh giới gấp trăm lần 】

. . . Quả nhiên có đặc thù mệnh cách!

Này Bách Luyện Ma Thể không biết là bị Ma Môn luyện chế ra tới, vẫn là Tiên Thiên liền có.

Lý Thanh Thu đối Bách Luyện Ma Thể có chút cảm thấy hứng thú, tự thân chỗ gánh chịu lực lượng, bao gồm hay không nguyên khí?

Nếu như Bách Luyện Ma Thể tu tiên về sau, nguyên khí là cùng cảnh giới gấp trăm lần, vậy nhưng khó lường, đáng giá phục chế.

Đợi sau khi trở về, hắn muốn cho Quý Nhai trước tiên tu tiên, có ân oán rõ ràng mệnh cách tại, hắn có khả năng yên tâm to gan dạy Quý Nhai tu tiên.

Hắn đem Quý Nhai buông xuống, sau đó thi triển Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, giúp đỡ khôi phục khí lực.

Quý Nhai trong cơ thể ẩn chứa khổng lồ khí, mặc dù không tính là nguyên khí, nhưng cũng gần, chỉ cần trợ hắn chữa trị khỏi cỗ này khí, liền có thể khiến cho hắn khôi phục hành động lực.

Một lát sau, Quý Nhai mở mắt, vẻ mặt cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

"Ngươi thử đi một chút."

Lý Thanh Thu nhẹ nói ra, sau đó đem Quý Nhai buông xuống. Quý Nhai tại hắn nâng đỡ run run rẩy rẩy rơi xuống đất  chờ đến hắn đứng thẳng thân thể, hắn mới hoàn toàn chưởng khống thân thể.

"Cám ơn đại ca ca. . ."

Quý Nhai nhìn xem Lý Thanh Thu, rụt rè nói.

Mặc dù không rõ ràng Lý Thanh Thu lai lịch, nhưng hắn có thể nhìn ra được đối phương là tới cứu hắn, hơn nữa còn chữa trị hắn.

"Bắt kịp ta, bên trong còn có người chờ lấy chúng ta đi cứu."

Lý Thanh Thu nói xong, liền hướng phía phía trước đi đến, Quý Nhai thận trọng đi theo sau lưng hắn.

Về sau, Lý Thanh Thu lại lần lượt phát hiện mặt khác còn sống hài tử, hắn trước đem những hài tử kia theo trong chum nước ôm ra, tập trung đặt chung một chỗ, lại từng cái trị liệu.

Này mảnh dưới mặt đất không gian có hơn hai trăm vạc nước, chỉ có sáu người sống sót.

Mặt khác năm vị hài tử trong cơ thể cũng không có giống Quý Nhai như vậy khổng lồ khí, hẳn là ngâm thời gian không tính là quá lâu, cho nên còn chưa chết đi.

Chờ bọn hắn sau khi tỉnh dậy, Lý Thanh Thu đem bọn hắn từng cái thu nhập Thanh Tiêu Môn, chỉ tiếc, những hài tử này cũng không có đặc thù mệnh cách.

Tại trở về trên đường, Lý Thanh Thu hứa hẹn bọn hắn, nếu là gặp được cha mẹ của bọn hắn, bọn hắn cũng có thể về nhà trước  chờ thu xếp tốt, qua chút năm lại đi Thanh Tiêu Môn tập võ.

Trở lại trong đại viện, Lý Thanh Thu nhường Quý Nhai sáu người trước chờ lấy, hắn thì ra ngoài, nhường Trương Ngộ Xuân lấy sáu bộ y phục tới.

Vũ lực yếu kém Thanh Tiêu Môn đệ tử phụ trách mang bao phục, chuyến này chuẩn bị không ít quần áo, Trương Ngộ Xuân rất nhanh liền cầm quần áo đưa cho Lý Thanh Thu, đồng thời rất tò mò Đại sư huynh vì sao có như thế yêu cầu.

Chờ Lý Thanh Thu mang theo mặc quần áo tử tế Quý Nhai sáu người tới Thanh Tiêu Môn đệ tử trước mặt, các đệ tử dồn dập đứng dậy, xông tới.

Lý Thanh Thu đơn giản tình huống nói một lần, nhường Thanh Tiêu Môn các đệ tử chấn nộ, dồn dập giận dữ mắng mỏ Ma Môn thương thiên hại lí, chắc chắn gặp báo ứng.

"Đi thôi, trong thành này nói không chừng còn có thật nhiều dạng này chân chính."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, đệ tử khác lập tức đứng dậy, đi theo hắn rời đi.

Hắn nhường Lâm Xuyên tiếp tục chui vào lòng đất đi tìm kiếm, quả nhiên, còn có mặt khác phủ đệ dưới mặt đất cất giấu thầm nói. Bọn hắn ở một toà khác phủ đệ trong cung điện dưới lòng đất tìm được mười mấy tên bách tính, những người dân này đều từng chịu đựng đánh đập, mình đầy thương tích, cũng may không có đến muốn chết trình độ.

Thanh Tiêu Môn đệ tử thì phát hiện một sự kiện, cái kia chính là môn chủ sức quan sát hảo cường, mỗi lần dừng bước lại, tả hữu xem xét, liền có thể tìm tới bị nhốt người.

Chân truyền đệ tử thì nói rõ lí do, môn phái tuyệt học có thể tăng trưởng giác quan, môn chủ sở dĩ có thể làm được loại trình độ này, tất nhiên là tại cái kia tuyệt học bên trên tạo nghệ cực cao.

"Đại sư huynh, Ma Môn chiếm lấy châu phủ mới một tháng có thừa, không có khả năng tu kiến nhiều như vậy ám đạo, Ám cung, ta hoài nghi những địa phương này đã tu kiến tốt hơn nhiều năm, có lẽ cái này là Ma môn lựa chọn Cô Châu châu phủ nguyên nhân." Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Thành Thương Hải đi tới, nói: "Ta nhớ tới một sự kiện, hiện thời Hoàng Đế tại đăng cơ trước, từng tại Cô Châu ở qua hai năm."

"Nếu là như vậy, vậy Hoàng đế thật sự là trăm phương ngàn kế."

Lý Thanh Thu nhẹ giọng đáp, hắn nghĩ tới chết đi thứ sử, hắn còn chưa cùng vị này thứ sử đã gặp mặt.

Thứ sử đã chết, sợ là tại phía xa Chân Dương Hoàng thành Thái Tử Yến Lan cũng gặp đến phiền toái.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, một mực không có gặp được Ma Môn võ giả, ngược lại dựa vào Lâm Xuyên, giải cứu ra càng ngày càng nhiều bách tính.

Không phải hết thảy phủ đệ đều cất giấu lăng mộ, chỉ có số ít đại phủ để có, này chút trong phủ đệ lâm viên, bày biện đều không đơn giản, lộ ra phú quý đại khí, chắc là năm đó Hoàng Đế chỗ mua phủ viện.

Theo người giải cứu càng ngày càng nhiều, đi theo tại Thanh Tiêu Môn người phía sau bầy cũng đang tăng cường.

Bất quá Lý Thanh Thu không tiếp tục gặp được giống Quý Nhai như vậy bị ngâm tại trong chum nước hài tử, có lẽ là cái kia trong chum nước dược liệu có hạn, không thể trắng trợn sử dụng.

Thời gian dần dần đi vào chạng vạng tối, sắc trời ngấm dần vàng.

Lý Thanh Thu dừng bước lại, quay người nhìn lại, đằng sau đi theo ô ương ương một đám người lớn, nhìn thấy hắn quay người, Thanh Tiêu Môn các đệ tử dồn dập quay đầu nhìn lại, bọn hắn bị người đứng phía sau bầy kinh đến.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã cứu ra nhiều người như vậy?

"Dừng ở đây đi, trước đem đám người này đưa ra ngoài, chúng ta ngày mai lại vào thành nhìn một chút."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, Trương Ngộ Xuân cùng Khương Chiếu Hạ gật đầu, bọn hắn không có ý kiến.

Khoảng cách ban đêm càng gần, bọn hắn càng cảm thấy này tòa châu phủ thành bầu không khí không thích hợp, lo lắng Ma Môn muốn làm cái gì tính toán. Đúng lúc này, một hồi gió lớn thổi tới, dẫn tới rất nhiều người quay đầu nhìn lại.

Lý Thanh Thu quay người nhìn lại, phía trước phố dài không có người sống, cũng là có không ít thi thể, tại phố dài phần cuối chính là cửa thành, ngoài thành dãy núi chập trùng, gió lớn bắt đầu từ ngoài thành truyền đến.

"Gió tới!"

Một đạo to thanh âm theo hướng cửa thành truyền đến, tới đột ngột, tới quỷ dị  khiến cho rất nhiều người nổi da gà, bọn hắn theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, trên cửa thành phương xuất hiện một tên đạo sĩ.

Đạo sĩ kia dùng mộc kiếm chọc lấy đèn lồng, một cái tay khác nắm một cây hồng kỳ, tư thái của hắn mười điểm tà dị, trên mặt mang dị dạng cười lạnh.

"Yêu. Yêu đạo!"

Một người đàn ông tuổi trung niên chỉ hướng cửa thành run giọng nói, mặt khác bách tính đồng dạng thấy hoảng hốt, không còn dám tiến lên.

"Môn chủ, hắn liền là vị kia Ngụy đạo trưởng, hắn xác thực hết sức tà môn."

Thành Thương Hải đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Lý Thanh Thu không có lên tiếng, ánh mắt nhìn cửa thành đỉnh Ngụy đạo trưởng.

Chỉ thấy Ngụy đạo trưởng biến hóa tư thế, tư thái quái dị, hắn cao giọng hô: "Lôi minh!"

Ầm ầm...

Tiếng sấm nổ vang, cả kinh dân chúng dồn dập quỳ xuống, Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng bị hù dọa, chẳng lẽ này Yêu đạo thật biết pháp thuật?

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng nhíu mày nhìn lại, trên trời bắt đầu tụ lại cuồn cuộn Lôi Vân, mơ hồ có lôi điện lấp lánh.

"Chưa đủ! Chưa đủ! Thương Thiên, thỉnh lại trả lời bần đạo!"

Ngụy đạo trưởng tức giận hô, tiếng nói vừa ra, trên trời tiếng sấm càng ngày càng mà vang dội, rất nhanh liền đi đến đinh tai nhức óc trình độ, phảng phất Thiên muốn sụp đổ.

Cái này, ngoại trừ Lý Thanh Thu bên ngoài, hết thảy Thanh Tiêu Môn đệ tử đều khẩn trương đến run rẩy, khó có thể tin nhìn về phía Ngụy đạo trưởng.

"Thế gian lại thật có bực này Yêu đạo."

Lý Ương đứng tại đám người rìa, nhìn Ngụy đạo trưởng, ngữ khí tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Triệu Linh Lung đứng sau lưng hắn  đồng dạng không thể nào hiểu được một màn này. Tố Tích Linh nghĩ đến trước kia tại Chân Dương Hoàng thành thấy tình cảnh, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Ngụy đạo trưởng vung cờ chỉ hướng phố dài, dọa đến tuyệt đại đa số người vô ý thức lui lại, như người sóng về sau bay tới.

"Các ngươi phàm phu, chẳng lẽ mong muốn chống cự thiên uy? Còn không mau quỳ xuống lễ bái Thương Thiên, bằng không, huy hoàng thiên lôi nhất định rơi vào các ngươi trên thân  khiến cho các ngươi hình thần câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Ngụy đạo trưởng thanh âm dị thường vang dội, phối hợp với tràn đầy tiếng sét đánh, mang cho Thanh Tiêu Môn cùng dân chúng áp lực lớn lao.

Càng ngày càng nhiều bách tính quỳ xuống, hướng phía Ngụy đạo trưởng dập đầu, Thanh Tiêu Môn các đệ tử khẩn trương nhìn lên bầu trời, sợ có Lôi Đình buông xuống.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu dậm chân tiến lên, một mình hướng cửa thành đi đến.

"Đại sư huynh!"

Ly Đông Nguyệt nhịn không được kêu một tiếng, Lý Thanh Thu dừng bước lại, nghiêng đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía nàng, cười vang nói: "Trên đời xác thực có tu tiên chi thuật, nhưng há lại bực này gian nịnh tiểu nhân có thể tu được? Ta không tin Thương Thiên đứng tại hắn bên này."

"Đối đãi ta chém xuống đầu của hắn, lại nhìn hắn có thể hay không hô phong hoán vũ."

Dứt lời, Lý Thanh Thu quay đầu, tiếp tục dậm chân mà đi.

Ghé vào trên bả vai hắn Lâm Xuyên cũng không có bị lôi minh hù đến, mà là nhìn chằm chằm Ngụy đạo trưởng, nhe răng nhếch miệng.

Cuồng phong nổi lên bốn phía, Lý Thanh Thu áo bào bị thổi làm phiêu động, tất cả mọi người nhìn bóng lưng của hắn, sợ hãi trong lòng cảm xúc lại tiêu tán không ít, nhất là Thanh Tiêu Môn đệ tử, đột nhiên không sợ, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ chờ đợi.

Khương Chiếu Hạ nhìn xem Lý Thanh Thu, trong lòng có chút xấu hổ, bởi vì hắn vừa rồi cũng bị Ngụy đạo trưởng dọa cho hù đến.

Lý Ương xa xa nhìn Lý Thanh Thu, dọc theo con đường này trải qua đã để hắn đối Lý Thanh Thu sinh ra kính trọng chi tình, bây giờ thấy Lý Thanh Thu một mình hướng đi Yêu đạo, hắn trong lòng không khỏi thay Lý Thanh Thu lo lắng.

Đứng ở cửa thành bên trên Ngụy đạo trưởng nghe nói Lý Thanh Thu cuồng ngôn, gặp lại hắn đi hướng mình, lập tức đột nhiên giận dữ, hắn nhìn hằm hằm Lý Thanh Thu, khiển trách quát mắng: "Vô tri tiểu nhi, nhất định phải thử ta thiên uy, cái kia bần đạo liền thành toàn ngươi!"

Hắn lúc này hướng phía Lý Thanh Thu vung cờ, theo hồng kỳ hạ xuống, một tia chớp bỗng nhiên đánh xuống, rơi vào Lý Thanh Thu trên thân.

Một màn này xuất hiện đến quá đột ngột, dọa đến tất cả mọi người toàn thân lắc một cái, bao quát Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt đám người. Nhìn thấy Lý Thanh Thu bị sét đánh, bọn hắn nhịp tim chợt ngừng, nhưng mà, khi bọn hắn thấy Lý Thanh Thu không có dừng bước lại lúc, bọn hắn không khỏi nghi hoặc.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ này lôi điện là giả?

Hứa ngưng nhìn trên trời như ẩn như hiện ánh chớp, như có điều suy nghĩ.

Ngụy đạo trưởng trừng to mắt, hắn không tin tà, lần nữa vung cờ, lại một tia chớp đánh xuống, rơi vào Lý Thanh Thu trên thân.

Nhưng mà, Lý Thanh Thu thân thể không có hoảng một thoáng, thậm chí liên y bào đều không có tổn hại.

Ngụy đạo trưởng lập tức hoảng rồi, nói một mình: "Làm sao có thể. . Không có khả năng. ."

Hắn vội vàng vung cờ, lần này, hắn vung không ngừng, không ngừng dẫn động trên trời lôi điện đánh xuống, phố dài sáng tối biến ảo, Lý Thanh Thu hành tẩu tại trong sấm sét, thẳng tiến không lùi.

Một màn này rơi vào dân chúng trong mắt, giống như thấy tiên thần, trên mặt của mỗi một người đều toả ra vẻ mặt khác thường, trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn bắt đầu đứng dậy, tầm mắt tùy tùng Lý Thanh Thu.

Ps: Kịp tác rồi..