Chương 79: Độc hưởng thiên hạ tài nguyên

Chương 79: Độc hưởng thiên hạ tài nguyên

Theo mây đen cuồn cuộn, chạng vạng tối châu phủ biến đến càng thêm tối tăm, mà không ngừng hạ xuống lôi điện nhường Lý Thanh Thu lộ ra đến mức dị thường sáng ngời.

Từng đạo lôi điện đánh xuống, thủy chung vô pháp rung chuyển Lý Thanh Thu dáng người, cái này khiến Ngụy đạo trưởng càng ngày càng hỗn loạn.

Thanh Tiêu Môn các đệ tử thì phấn khởi, đối môn chủ sùng bái chi tình tăng vọt.

Lý Thanh Thu dừng bước lại, ngước đầu nhìn lên Ngụy đạo trưởng, bốn mắt nhìn nhau, Ngụy đạo trưởng vung cờ động tác cứng đờ.

Đột nhiên!

Ngụy đạo trưởng quay người chạy trốn, nhưng hắn vừa mới chuyển thân, một cây ngân châm tiến vào bắn tới, đâm vào hắn trên gáy  khiến cho hắn không thể động đậy.

Theo Ngụy đạo trưởng bị định trụ, hai tay của hắn vô lực, trong tay mộc kiếm cùng hồng kỳ hạ xuống, vừa vặn rơi vào Lý Thanh Thu trước mặt.

Làm dân chúng trông thấy Yêu đạo trong tay pháp khí rơi xuống, bọn hắn triệt để không lại sợ hãi.

"Yêu đạo bị hàng phục?"

"Thanh Tiêu Môn thật có tiên nhân a!"

"Nếu không phải tiên nhân, hắn há có thể tìm tới chúng ta, nếu không phải tiên nhân, hắn vì sao cứu chúng ta?"

"Thanh Tiêu Môn ẩn cư ở Thái Côn sơn lĩnh chỗ sâu, đó là chân chính Tiên gia chỗ, nào giống này Yêu đạo, tai họa nhân gian."

"Về sau ta cũng muốn đi Thanh Tiêu sơn dâng hương!"

Dân chúng hưng phấn thảo luận, bọn hắn đã trải qua ác mộng một tháng, đối Ngụy đạo trưởng cùng Ma Môn hận thấu xương, hiện tại nhìn thấy Lý Thanh Thu đánh bại ở Yêu đạo, bọn hắn sao có thể không xúc động?

Lý Thanh Thu nhặt lên trên mặt đất hồng kỳ, quay người nhìn về phía Hứa Ngưng, cười nói: "Ngưng nhi, thay vi sư cầm lấy."

Đang khi nói chuyện, hắn liền đem hồng kỳ ném cho Hứa Ngưng, Hứa Ngưng vội vàng tiếp lấy.

Lý Thanh Thu quay thân nhảy lên, đi vào Ngụy đạo trưởng bên cạnh.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là người, vẫn là Quỷ?" Ngụy đạo trưởng run giọng hỏi, ngữ khí tràn ngập kinh khủng.

Lý Thanh Thu cười lạnh nói: "Ngươi không phải tự xưng tiên nhân sao? Vô luận ta là người, vẫn là Quỷ, ngươi sao có thể sợ hãi?"

Không đợi Ngụy đạo trưởng nhiều lời, Lý Thanh Thu trực tiếp thi triển Câu Hồn Chú.

Lâm Xuyên bồng bềnh ở chung quanh, gặp hắn thi triển Câu Hồn Chú, lập tức phấn khởi, hắn không kịp chờ đợi mong muốn nuốt Ngụy đạo trưởng hồn phách.

Hắn mặc dù đã khôi phục làm người ý thức, nhưng hắn hiện tại là Quỷ, Quỷ cũng có chính mình bản năng, này là không thể khắc chế, tựa như người muốn ăn cơm một dạng.

Ngụy đạo trưởng diện mạo trong nháy mắt vặn vẹo, phát ra tiếng kêu thê thảm, dù cho huyệt đạo bị ghim trúng, thân thể của hắn cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn càng lúc càng lớn, có thể rơi vào bách tính trong tai, cũng không đáng sợ, ngược lại để cho bọn họ thấy thoải mái, không ít người bắt đầu vỗ tay khen hay.

Tiểu Bát xoay quanh trên không trung, vì Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm những phương hướng khác, tránh cho có người đánh lén hắn.

Hứa Ngưng nắm hồng kỳ, có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa một loại đặc thù linh khí, cùng nàng nội khí thuộc tính tương tự, mấu chốt nhất là, nàng còn cảm nhận được một cỗ hấp lực, cỗ lực hút này hút không phải nàng, mà là trên trời lôi điện.

Nàng suy nghĩ một chút, nắm hồng kỳ hướng phía trước vung lên, oanh một tiếng, một tia chớp đánh xuống, đánh xuyên trên đường dài phiến đá, đá vụn đánh bay.

Đột nhiên xuất hiện lôi điện dọa đến phụ cận Thanh Tiêu Môn đệ tử toàn thân run lên, càng ngày càng nhiều tầm mắt rơi ở trên người nàng.

Liền Hứa Ngưng đều có thể triệu hoán lôi điện, xem ra Yêu đạo tự thân không có pháp thuật, lợi hại chính là cái này cờ lớn.

Lý Tự Phong lại gần, cười hắc hắc nói: "Sư chất, cái này hồng kỳ có thể cho ta mượn chơi đùa sao?"

Hứa Ngưng lắc đầu nói: "Lục sư thúc, ngươi nắm chắc không được, sẽ chết."

Lý Tự Phong nụ cười lập tức cứng đờ.

Khương Chiếu Hạ nhìn xem Hứa Ngưng trong tay hồng kỳ, lâm vào trong suy tư, hắn sớm liền phát hiện Hứa Ngưng nội khí không giống bình thường, tự mang lôi điện.

Đại gia tu luyện đều là Hỗn Nguyên Kinh, Hứa Ngưng nội khí vì sao khác biệt?

Chẳng lẽ cùng tự thân thể chất có quan hệ? Khương Chiếu Hạ càng ngày càng cảm thấy Hỗn Nguyên Kinh không đúng, cùng thế gian võ học hoàn toàn khác biệt, người khác nhau tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, vậy mà có thể thể hiện ra hiệu quả khác nhau.

Hắn nhìn về phía trên cửa thành Lý Thanh Thu, đột nhiên cảm thấy Đại sư huynh hết sức thần bí.

Lý Thanh Thu đã mấy lần thi triển Câu Hồn Chú, lần này càng thêm thuận lợi.

Ngụy đạo trưởng cũng không phải là Tu Tiên giả, chẳng qua là biết chút khinh công người tập võ, hắn còn có một vị sư huynh, bây giờ tại Hoàng thành hưởng thụ vinh hoa phú quý, hai người này lúc còn trẻ tình cờ xông vào một cái sơn động, trong sơn động phát hiện bí tịch, pháp khí.

Đáng tiếc, bọn hắn dựa theo quyển bí tịch kia tu hành, làm sao cũng không thể thành công, chỉ có thể dựa vào pháp khí giả danh lừa bịp.

Thông qua Ngụy đạo trưởng trí nhớ, Lý Thanh Thu nhìn thấy Hoàng Đế.

Hoàng Đế đúng là tìm cầu thuốc trường sinh bất lão, dưới trướng hắn còn có rất nhiều thuật sĩ, Ngụy đạo trưởng cùng sư huynh chỉ là một cái trong số đó, bọn hắn sở dĩ đạt được trọng dụng, cũng là bởi vì hắn đem bí tịch hiến tặng cho Hoàng Đế.

Ngụy đạo trưởng hai người nguyên lai tưởng rằng bí tịch này là giả, căn bản không luyện được, thế nào nghĩ đến, Hoàng Đế tu luyện về sau, vô cùng vui sướng, trọng thưởng bọn hắn, này để cho bọn họ kinh hỉ đồng thời lại thấy nghi hoặc.

Từ khi tu hành cái kia bí tịch về sau, Hoàng Đế tính tình đại biến  bất kỳ người nào đối mặt hắn, đều trong lòng run sợ.

Lý Thanh Thu cũng theo Ngụy đạo trưởng trong trí nhớ đọc đến đến quyển bí tịch kia hết thảy tin tức.

Tử Hà Công!

Quyển bí tịch này thật đúng là tu tiên chi pháp!

Chẳng qua là, quyển bí tịch này không thích hợp, giống như là tàn thiên, thiếu rất nhiều then chốt tin tức, khiến cho nạp khí pháp môn cũng không liên tục, tùy tiện tu hành, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Mà lại theo Lý Thanh Thu, Tử Hà Công liền tính hoàn chỉnh cũng kém xa hắn Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh có thể dung nạp đủ loại linh căn thuộc tính, tâm pháp thể lượng tuyệt không phải Tử Hà Công có thể so sánh.

Tử Hà Công cũng là ghi chép một chút bàng môn chi pháp, tỷ như đoạt nhân khí máu.

Lý Thanh Thu đắm chìm tại Ngụy đạo trưởng trong trí nhớ, theo thời gian trôi qua, Ngụy đạo trưởng không nữa kêu thảm, cặp mắt của hắn trợn trắng, thân thể nhẹ nhàng co quắp.

Bóng đêm buông xuống, trên đường dài Thanh Tiêu Môn đệ tử, bách tính nhìn trên cửa thành Lý Thanh Thu, thần sắc có chút sầu lo.

Vì sao hắn còn không chịu xuống tới? Không sẽ trúng Yêu đạo tà thuật a?

Khương Chiếu Hạ lưỡng lự muốn hay không xông đi lên, cũng may lúc này, Ngụy đạo trưởng bỗng nhiên tê liệt ngã xuống, theo cửa thành lăn xuống đi, nện ở trên đường dài.

Lý Thanh Thu quay người, nhìn về phía bọn hắn, mở miệng nói: "Đi thôi, nên ra khỏi thành."

Nghe vậy, tất cả mọi người thở dài một hơi, cùng nhau tuôn hướng cửa thành.

Bọn hắn đi ngang qua Ngụy đạo trưởng thi thể lúc, cũng nhịn không được quăng đi tầm mắt, phát hiện Ngụy đạo trưởng chết không nhắm mắt, diện mạo tràn ngập hoảng sợ, phảng phất như gặp phải trên đời đáng sợ nhất sự tình.

Lý Thanh Thu ngẩng đầu nhìn về phía đen kịt châu phủ thành, chuyến này thu hoạch to lớn, không chỉ diệt Ma Môn lưu tại châu phủ kế hoạch, tiêu trừ Thanh Tiêu Môn tai hoạ ngầm, còn được đến một kiện pháp khí cùng một bản tu tiên bí tịch.

Mặc dù Tử Hà Công là tàn thiên, nhưng bên trong một chút bàng môn chi pháp có khả năng ghi chép lại, mà lại nói không chừng về sau có đệ tử có thể bù đắp Tử Hà Công.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đối Hoàng Đế có hiểu rõ nhất định.

Chỉ cần Hoàng Đế sau lưng không có mặt khác tu tiên thế lực, vậy thì dễ làm rồi.

Đại Ly vương triều chỗ trên đất tồn tại Tu Tiên giả động phủ, nhưng không thấy Tu Tiên giả thân ảnh, chuyện này hết sức cổ quái, có lẽ rất nhiều năm trước, trên phiến đại địa này từng phát sinh qua cái gì, này đáng giá Lý Thanh Thu về sau chậm rãi điều tra.

Đại Ly vương triều không có cái khác tu tiên thế lực, chuyện này đối với Thanh Tiêu Môn mà nói là thiên đại hảo sự.

Mảnh giang sơn này sao mà bao la, thế tục đối rất nhiều tu tiên tài nguyên đều không thể lợi dụng, mà Thanh Tiêu Môn có khả năng độc hưởng.

Đợi tất cả mọi người cách mở cửa thành, Lý Thanh Thu đi theo quay người, nhảy vào trong bóng đêm.

Trước cửa thành, Ngụy đạo trưởng đã trở thành một bãi thịt nhão, dân chúng đem cừu hận của mình đều phát tiết ở trên người hắn, bất quá trong thời gian này Ngụy đạo trưởng cũng không có cảm nhận được thống khổ, bởi vì hồn phách của hắn đã bị Lâm Xuyên thôn phệ.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc. Hôm sau trời vừa sáng, đưa tiễn bách tính về sau, Thanh Tiêu Môn tại Lý Thanh Thu dẫn đầu hạ lần nữa vào thành, thông qua Lâm Xuyên, lại cứu ra rất nhiều bị giam ở cung điện dưới lòng đất bên trong bách tính, binh lính. Cùng Quý Nhai thân ở cùng một chỗ lăng mộ năm vị hài tử lại là không có tìm được cha mẹ của mình, trong lúc này, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt mấy người cũng đang không ngừng chiêu thu đệ tử, tuyển lựa đều là hợp bọn hắn nhãn duyên người.

Vào lúc giữa trưa, có đại quân vào thành, vừa lúc gặp được Thanh Tiêu Môn một đám.

Nhánh đại quân này đến từ Đông Lăng châu, chịu Đông Lăng thứ sử chi mệnh đến đây diệt trừ Ma Môn, cứu vớt bách tính.

Trương Ngộ Xuân cùng lĩnh tướng trao đổi, lại thêm Võ trạng nguyên Lý Ương báo ra thân phận, hai bên không có sinh ra hiểu lầm cùng xung đột, các tướng lĩnh đối Thanh Tiêu Môn cùng Lý Thanh Thu bay lên khâm phục chi tình.

Ma Môn đã chạy tán loạn, tiếp xuống Đông Lăng đại quân đem tiếp quản châu phủ.

Nghe nói Cô Châu châu phủ đại quân đã ở ngoài thành đầu hàng, chiến tranh tiến hành đến một nửa, liền có không ít tướng quân suất quân đầu hàng, khiến cho này một trận chiến tại trong vòng một ngày kết thúc.

Hết thảy tựa hồ cũng hết thảy đều kết thúc, Thanh Tiêu Môn không có ở châu phủ chờ lâu, Lý Thanh Thu sợ Ma Môn đánh lén Thanh Tiêu Môn, cho nên trước tiên lựa chọn rút lui, rời đi châu phủ về sau, Lý Thanh Thu một mình cưỡi Tiểu Bát về trước Thanh Tiêu Môn.

Tiểu Bát tốc độ phi hành cực nhanh, không đến hai canh giờ, Lý Thanh Thu liền thấy Thanh Tiêu sơn.

Hắn tìm tới Dương Tuyệt Đỉnh, hỏi thăm một phiên, xác định Thanh Tiêu Môn không có chuyện gì về sau, hắn liền chuẩn bị nhường Tiểu Bát mang chính mình bay trở về, hộ tống Thanh Tiêu Môn đệ tử trở về.

"Đúng rồi, ngươi đồ đệ Triệu Chân tu luyện tuyệt học gì, vậy mà có thể biến thành Long."

Dương Tuyệt Đỉnh nhịn không được hỏi, nhớ tới Triệu Chân Thần Long Biến, nét mặt của hắn liền hết sức cổ quái.

Lý Thanh Thu cười nói: "Nghĩ học a, về sau ngươi tìm hắn là được."

Dứt lời, Lý Thanh Thu thả người nhảy lên, Tiểu Bát vượt qua rừng cây, cuồng phong ép lâm, hoàn mỹ tiếp lấy Lý Thanh Thu, sau đó vỗ cánh bay về phương xa, cấp tốc tan biến.

Dương Tuyệt Đỉnh ở vào sóng gió bên trong, hắn nhìn Lý Thanh Thu rời đi hướng đi, ánh mắt tràn ngập hâm mộ cùng kính sợ.

"Tiểu tử này thật sự là càng ngày càng thần."

Chờ Lý Thanh Thu lần nữa tìm tới Thanh Tiêu Môn đại bộ đội, đã tới gần chạng vạng tối.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu trở về, tất cả mọi người thở dài một hơi, không có Lý Thanh Thu tại, bọn hắn luôn cảm thấy trên đường sẽ tao ngộ Ma Môn đánh giết.

Lần này châu phủ chuyến đi, môn chủ biểu hiện làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh ngạc tán thán, uy vọng của hắn nhảy lên tới đỉnh điểm.

Tại phi hành trên đường, Lý Thanh Thu xem xét đạo thống bảng, phát hiện tuyệt đại đa số đệ tử độ trung thành đều chiếm được đề cao, cái này khiến hắn rất hài lòng.

Sau khi rơi xuống đất, Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân đi ở trước nhất."Lần hành động này, chiêu thu ba mươi hai vị đệ tử, hôm nay còn thu thập được gần năm ngàn xâu tiền, số tiền tài này là tòng ma môn võ giả trên thi thể mò ra  dựa theo trước đó quy củ, chúng ta còn phân cho bách tính một nhóm tiền tài, này năm ngàn xâu tiền là còn lại, còn có binh khí ba trăm kiện."

Trương Ngộ Xuân giảng thuật chuyến này thu hoạch, trên mặt hắn tràn đầy nụ cười, hắn cảm thấy chuyến này thu hoạch lớn nhất là Thanh Tiêu Môn danh tiếng.

Bọn hắn cứu không ít Huyền Đương, Thiền Định Tự, Bạch Đế phủ võ giả, còn cứu được rất nhiều bách tính, liền Đông Lăng đại quân đều cảm tạ bọn hắn.

Trải qua trận này, Thanh Tiêu Môn danh vọng đem lần nữa tăng lên!.