Chương 80: Phục chế mệnh cách

Chương 80: Phục chế mệnh cách

Ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi.

Lý Thanh Thu tại trở về buổi chiều đầu tiên liền lặng lẽ đem Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất truyền thụ cho Bách Luyện Ma Thể Quý Nhai, hai người rời xa đại bộ đội, hắn sợ đệ tử khác cảm thấy không công bằng.

Kết quả không ngoài hắn sở liệu, tư chất tu luyện ưu tú Quý Nhai chỉ dùng nữa đêm liền thành công luyện được một tia nguyên khí.

Hắn phát hiện Quý Nhai nạp khí lúc, thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể hắn động tĩnh so đệ tử tầm thường lớn, cái này khiến hắn đối Quý Nhai sinh ra càng nhiều mong đợi hơn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Thanh Thu vừa mang theo các đệ tử lên đường, hành tẩu tại trên đường núi, trước mắt hắn đột nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở:

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất dẫn đầu nhiều hơn phân nửa đệ tử vây quét cùng đạo thống có thù thế lực, đại hoạch toàn thắng, không một tên đệ tử bỏ mình, ý nghĩa trọng đại, ngươi thu hoạch được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội 】

Đến rồi!

Vẫn là mệnh cách tuyển lựa cơ hội!

Tăng thêm trước đó không có dùng, Lý Thanh Thu hiện tại có hai lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội.

Hắn quyết định lại quan sát một chút Quý Nhai, nếu là Quý Nhai thật có thể có được cùng cảnh giới gấp trăm lần nguyên khí, cái kia nhất định phải phục chế.

Cùng cảnh giới giao chiến, một phương có được gấp trăm lần nguyên khí, cái kia phần thắng nhưng lớn lắm.

Mà lại nguyên khí càng nhiều, có khả năng làm sự tình thì càng nhiều.

Ở sau đó mỗi một buổi tối, Lý Thanh Thu đều sẽ mang theo Quý Nhai lặng lẽ đi tu luyện.

Hắn mặc dù không nói, nhưng rất nhiều đệ tử đều nhìn thấy một màn này, đều suy đoán môn chủ là muốn thu vị này đệ tử mới làm đồ đệ. Bọn hắn mặc dù hâm mộ, cũng không dám nghi vấn, bởi vì Quý Nhai quá khổ, bọn hắn không đành lòng, mà lại môn chủ thu người nào làm đồ đệ, cũng không phải bọn hắn có thể quyết định.

Theo châu phủ trở lại Thanh Tiêu sơn, lại dùng hơn nửa tháng thời gian. Quý Nhai mỗi đêm luyện công, mặc dù không có đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, có thể luận nguyên khí số lượng dự trữ, hắn đã sắp muốn có thể so với Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, mười điểm khoa trương. Dĩ nhiên, khác biệt cảnh giới nguyên khí là không thể đánh đồng  đồng dạng là một cây sợi tóc kích cỡ tương đương nguyên khí, Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng nguyên khí có thể dễ dàng phá hủy Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng nguyên khí.

Bất quá Quý Nhai biểu hiện đủ để chứng minh Bách Luyện Ma Thể có thể làm cho hắn nguyên khí đi đến cùng cảnh giới gấp trăm lần.

Trở lại Thanh Tiêu sơn, Lý Thanh Thu nhường Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ đám người mang các đệ tử lên núi, hắn một thân một mình tới đến dưới đất linh hồ.

Bắt đầu phục chế!

Bách Luyện Ma Thể!

Theo hắn dạng này một tuyển, dưới mặt đất linh hồ bên trong linh khí lập tức bắt đầu bạo động, điên cuồng tuôn hướng hắn.

Đồng thời, lớn nhất cỗ trí nhớ chui vào đầu óc hắn  khiến cho hắn nhắm mắt lại.

Không biết đi qua bao lâu, Lý Thanh Thu mãnh liệt mà thức tỉnh, hắn toàn thân là mồ hôi, há mồm thở dốc.

Này Bách Luyện Ma Thể quả nhiên không phải tiên thiên mệnh cách, là Hậu Thiên thành, hắn ôn lại một lần Quý Nhai thống khổ.

"Này Ma Môn thật đáng chết a. ."

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ tới, hắn chẳng qua là tương đương với làm một giấc mộng, có thể Quý Nhai là thật trải qua.

Này loại Thối Thể chi pháp nguồn gốc từ Tử Hà Công, có thể Ngụy đạo trưởng hoàn toàn là mù luyện chế, chính hắn cũng không có nắm chắc, dược thảo tỉ lệ, hắn cũng không có nghiêm túc điều phối, hết lần này tới lần khác chính là như vậy làm càn rỡ, quả thực là bồi dưỡng được một tôn Bách Luyện Ma Thể.

Chết đi Ngụy đạo trưởng tuyệt đối nghĩ không ra điểm này.

Thành tựu Bách Luyện Ma Thể về sau, Lý Thanh Thu nguyên khí tăng trưởng mấy lần, hắn cảm giác trong cơ thể còn có rất lớn không gian có khả năng tồn trữ nguyên khí, vì vậy tiếp tục nạp khí.

Qua đi tới hai ngày hai đêm, Lý Thanh Thu mới vừa đem nguyên khí trong cơ thể tinh luyện đến đỉnh điểm.

Hắn hài lòng đi ra dưới mặt đất linh hồ, ánh nắng vẩy ở trên người hắn, hắn lại cảm giác mình thoát thai hoán cốt.

Hắn hiện tại cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, không chỉ là nguyên khí, còn có dùng không hết khí lực.

Hắn trước giờ thay Quý Nhai cảm thụ Bách Luyện Ma Thể lợi hại.

Hắn đi vào trong rừng cây, xuyên qua một mảnh bụi cỏ, đi một dặm đường, đi vào Thanh Tiêu Môn sở tu đường núi bên trên, hắn vừa vặn nhìn thấy Sài Vân Thường xuống núi.

Sài Vân Thường nhìn thấy hắn, lúc này hướng hắn đưa tay hành lễ. Lý Thanh Thu khẽ gật đầu, đang muốn cùng nàng gặp thoáng qua, nàng bỗng nhiên dừng bước lại, hỏi: "Trước đó đi tới châu phủ, vì sao không mang tới ta?"

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía nàng, cười nói: "Thanh Tiêu Môn dù sao cũng phải có người trông coi, Chấp Pháp đường ít nhất phải lưu lại một tên đệ tử, ta cảm thấy ngươi hết sức thích hợp, ngươi nhất định có thể bảo vệ tốt môn phái trật tự, mà lại ta cảm thấy ngươi cần thời gian luyện công."

Sài Vân Thường đối với trước đó không thể đi theo xuống núi, rất là để ý, nàng cảm giác mình bị coi thường.

"Đệ tử khác chẳng lẽ liền không cần thời gian luyện công?"

"Dù sao Chấp Pháp đường đường chủ chỉ có một người, đồ nhi ta chẳng qua là người quản lý lúc này, ta cảm thấy ngươi càng thích hợp, chẳng qua là nhập môn thời gian quá ngắn, khó kẻ dưới phục tùng."

Chấp Pháp đường đường chủ?

Sài Vân Thường sửng sốt, trong lòng tự nhiên là cảm thấy vui mừng.

Mặc cho ai nấy đều thấy được Thanh Tiêu Môn đang ở bay lên, về sau đường chủ vị trí tất nhiên là không tầm thường lớn thân phận, cho dù là các nàng Sài gia, cũng phải lấy lễ để tiếp đón, nàng như là trở thành Chấp Pháp đường đường chủ, phụ thân nàng tất nhiên không còn dám điều khiển nhân sinh của nàng.

"Tại sao là ta?" Sài Vân Thường nhịn không được hỏi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là nhìn trúng ngươi thiên phú, còn có ngươi đối đãi đệ tử khác thái độ, nghe nói ngươi không muốn gả người, cảm giác mình không thua nam tử, cái kia rất tốt, Thanh Tiêu Môn là thanh tu chỗ, dốc lòng tu luyện vì chính đạo, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Nghe vậy, Sài Vân Thường trịnh trọng gật đầu, trong lòng hết sức cảm động, khó được có người coi trọng như thế nàng.

Lý Thanh Thu không nói thêm lời, tiếp tục lên đường.

Sài Vân Thường thì hướng dưới núi đi, nàng trước đó nhường Cố Đốc Báo hồi trở lại Sài gia, hi vọng gia tộc có thể cùng Thanh Tiêu Môn giao hảo, nếu là có thể, nàng hi vọng gia tộc có thể cống hiến một phần lực lượng.

Nàng ngược lại không phải vì chính mình cân nhắc, mà là vì gia tộc nghĩ, Thanh Tiêu Môn tương lai đem vượt xa thời kỳ cường thịnh Thất Nhạc Minh. Nàng mặc dù mâu thuẫn gia tộc thông gia, có thể nàng dù sao sinh tại Sài gia, nàng cũng hi vọng Sài gia có thể khôi phục quá khứ phồn vinh.

Một tòa u ám trong cung điện dưới lòng đất, từng người từng người mang theo mặt nạ ác quỷ cẩm y thân ảnh quỳ một chân trên đất.

Phía trước là một mặt khắc đầy cổ văn vách tường, hai bên có hỏa đèn chiếu rọi, vách tường trước có một tên áo bào đen nam tử đang đưa lưng về phía sau lưng quỳ xuống người.

"Ma Đế thật sự là phế vật, còn có Cô Châu những tướng quân kia, dám tạm thời làm phản, quả nhiên là muốn chết."

Áo bào đen nam tử lạnh giọng nói ra, hắn chậm rãi quay người, hắn vậy mà cũng mang theo mặt nạ ác quỷ.

Bất quá hắn không là người trong Ma môn, mà là Cấm Võ Ti Tổng Ti, Huyền Công.

Quỳ trước mặt hắn thì là Cấm Võ Ti Cấm Võ Vệ.

"Cô Châu võ lâm mặt khác tứ đại môn phái tất cả đều tiến vào châu phủ, phản kháng Ma Môn, trong đó Thanh Tiêu Môn phát huy tác dụng mấu chốt nhất, Ma Đế liền là chết tại Thanh Tiêu Môn môn chủ trong tay, nghe nói. ." Một tên Cấm Võ Vệ cẩn thận từng li từng tí nói ra, thanh âm hơi run rẩy.

Lăng mộ tối tăm, ánh lửa đem Huyền Công cái bóng chiếu vào cổ văn trên vách tường, kéo đến rất dài, như là quỷ quái.

"Theo nói cái gì?"

"Nghe nói Ma Đế là bị Thanh Tiêu Môn môn chủ một chưởng đánh chết. . ."

"Một chưởng?"

"Không sai, vị này Thanh Tiêu Môn môn chủ quả thật kỳ nhân, hắn còn nuôi một đầu yêu ưng, nghe nói cái kia ưng giương cánh đủ vượt qua dài năm trượng, thế gian chưa bao giờ giống như này lớn ưng."

"Hắn tên gọi là gì?"

"Lý Thanh Thu."

Huyền Công nghe xong, lâm vào trong trầm mặc, Cấm Võ Vệ nhóm thì cúi đầu, không dám đánh quấy hắn.

Thu đi đông lại, Hàn Tuyết dần dần hạ xuống.

Giữa thiên địa nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, có thể Thanh Tiêu Môn lại vẫn rất nóng, Thanh Tiêu sơn trên dưới khắp nơi là công tượng thân ảnh.

"Dưới chân núi sơn môn tuyệt đối để cho các ngươi hài lòng, chúng ta còn chuẩn bị tu kiến một tòa ưng tượng, nghe nói môn chủ nuôi một con thần ưng, này ưng có khả năng trấn tà, biểu lộ ra Thanh Tiêu Môn đại khí. . ."

Một tên mang theo vải mũ nam tử trung niên đứng tại Trương Ngộ Xuân bên cạnh, nhiệt tình cười nói.

Hai người đứng tại bên vách núi, nhìn xuống phía dưới đang ở tu kiến phủ viện. Cô Châu châu phủ cuộc chiến triệt để truyền ra, mặc dù Đông Lăng đại quân là triều đình nhận định chủ yếu công thần, có thể Thanh Tiêu Môn tại võ lâm, thế tục lại là thu hoạch được to lớn thanh danh. Thanh Tiêu Môn chủ đánh chết Ma Môn Ma Đế tin tức càng là truyền khắp giang hồ.

Bắt đầu mùa đông đến nay, không ngừng có thế gia, thương nhân, bang phái lên núi kết giao Thanh Tiêu Môn.

Bạch Đế phủ, Huyền Đương, Thiền Định Tự thậm chí phái người đến đây, chuyên cảm tạ Thanh Tiêu Môn cứu trợ chi ân, cũng riêng phần mình đưa lên đại lễ.

Sau trận chiến ấy, mặc dù không có chính thức thuyết pháp, có thể Thanh Tiêu Môn địa vị đạt được kịch liệt tăng lên, mơ hồ có Cô Châu môn phái thứ nhất xu thế.

Trương Ngộ Xuân nghe bên cạnh Sài gia người giới thiệu, hắn khẽ gật đầu, nói: "Đề nghị của các ngươi rất không tệ, làm phiền các ngươi."

"Đều là người một nhà, nói chuyện gì làm phiền, Sài Vân Thường tiểu thư có thể là Thanh Tiêu Môn chấp pháp đường đệ tử, Thanh Tiêu Môn lại có cứu dân chi ân, chúng ta Sài gia lẽ ra nên tương trợ." Vị này người nhà họ Sài cười ha hả nói.

Hai người bắt đầu khách sáo, bọn hắn cũng không thấy đến mệt mỏi, thích thú.

Cùng lúc đó.

Trên núi, Lăng Tiêu Viện bên trong.

Quý Nhai quỳ gối Lý Thanh Thu trước mặt, đang ở đi bái sư lễ.

Hứa Ngưng, Tần Nghiệp, Nguyên Lễ, Triệu Chân đứng ở một bên, tò mò đánh giá Quý Nhai.

Từ khi rời đi châu phủ, Quý Nhai theo Lý Thanh Thu tu luyện, dù cho không có chính thức bái sư, trong môn đệ tử đều biết hắn không sớm thì muộn sẽ bái sư tại Lý Thanh Thu.

Các đệ tử đối với hắn rất tò mò, tò mò hắn vì sao có thể bị môn chủ coi trọng, mà Quý Nhai cũng chưa từng hướng những người khác hiện ra thiên phú của mình, đây là Lý Thanh Thu dặn dò.

Trước mắt hắn cùng lúc ấy bị nhốt tại cùng một tòa lăng mộ năm vị đệ tử ở tại một tòa viện bên trong, sáu người đều mất đi gia đình, lại thêm giống nhau trải qua, bây giờ sống nương tựa lẫn nhau, quan hệ cực tốt.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta vị thứ năm đồ đệ, ta truyền cho ngươi bất luận võ công gì, ngươi cũng không được ngoại truyện, nhất định phải đi qua ta đồng ý, hiểu chưa?"

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, Quý Nhai lúc này đáp ứng. Hắn đối Lý Thanh Thu tràn ngập cảm kích, độ trung thành càng là đã đi đến 95 điểm, có thể nói là nói gì nghe nấy.

Lý Thanh Thu lại bàn giao vài câu sau liền đứng dậy rời đi, nhường này năm đứa bé ở chung một thoáng, để tránh quan hệ không đủ thân cận. Triệu Chân đối Quý Nhai cảm thấy rất hứng thú, truy vấn lai lịch của hắn, hắn cũng không có giấu diếm, nghe nói hắn bi thảm trải qua về sau, Triệu Chân cùng Nguyên Lễ đối với hắn sinh ra đồng tình.

Hứa Ngưng cùng Tần Nghiệp đã sớm biết, bọn hắn càng tò mò hơn là Quý Nhai thiên tư.

Tần Nghiệp đưa ra muốn cùng Quý Nhai luận bàn, hắn biết Quý Nhai sớm đã bắt đầu tu hành, võ công tất nhiên đã đánh tốt cơ sở.

Quý Nhai vui vẻ đồng ý, hắn đã sớm muốn cùng người luận bàn, làm sao Lý Thanh Thu không cho phép, cho đến hôm nay mới cho hắn giải cấm.

Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Triệu Chân đi đến một bên, bắt đầu quan chiến.

Nhưng mà, kết quả làm bọn hắn giật nảy cả mình.

Tần Nghiệp vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ của Quý Nhai.

"Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, không đúng, hắn nguyên khí như thế nào như thế. . ." Hứa Ngưng sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Quý Nhai, trong lòng tràn ngập chấn kinh.

Nàng có lòng tin dễ dàng hạ gục Quý Nhai, có thể Quý Nhai mới tu hành bao lâu, nguyên khí như thế nào khổng lồ như thế?

Mà lại nàng trước đó vì sao không có phát giác được?.