Chương 81: Trung Thiên võ lâm cùng Cô Châu võ lâm

Chương 81: Trung Thiên võ lâm cùng Cô Châu võ lâm

Quý Nhai bái sư về sau, bắt đầu hiển lộ thiên phú, hắn thỉnh thoảng bên trên luận võ đài cùng người luận bàn, nương tựa theo hùng hậu nguyên khí, đánh nhiều thắng nhiều, chứng minh chính mình xứng với môn chủ đồ đệ thân phận.

Cái này cũng khiến cho các đệ tử lần nữa tán thưởng môn chủ ánh mắt, có thể bị môn chủ chọn trúng đệ tử, quả nhiên đều là vạn người không được một thiên tài.

Thoáng chớp mắt, thời gian nửa tháng cấp tốc đi qua.

Tuyết bay càng lúc càng nhiều, Lý Thanh Thu hành tẩu tại đường núi bên trên, tâm tình rất không tệ.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu hành, hắn đối Bách Luyện Ma Thể có nhận thức sâu hơn, Bách Luyện Ma Thể không chỉ là tăng nhiều nguyên khí đơn giản như vậy, còn có thể ẩn tàng khí tức, đè thấp tu vi, mà lại đem linh khí chuyển hóa làm nguyên khí tốc độ là người bình thường mấy lần.

Mặt khác, Lý Thanh Thu phát hiện Bách Luyện Ma Thể cũng không có tăng lên ngộ tính của hắn.

Nhìn như vậy đến, dù cho không có Bách Luyện Ma Thể, Quý Nhai bản thân cũng là song ưu tú thiên tài, có lẽ chính là bởi vì thiên tư của hắn, ngộ tính vượt xa người bình thường, hắn có thể chống đỡ xuống tới, thành tựu Bách Luyện Ma Thể.

Lý Thanh Thu vừa nghĩ, một bên lên núi.

Đi vào lên núi đường đá nhỏ về sau, hắn đi mấy bước liền có thể gặp được người.

Ngoại trừ đệ tử, khách hành hương, còn có dưới núi nông phu đi lên đưa rau quả, hoa quả, Thanh Tiêu Môn tuy có chính mình đồng ruộng, có thể theo lên núi người càng ngày càng nhiều, đồ ăn cung ứng biến đến không đủ, Trương Ngộ Xuân không thể không đi dưới núi cùng nông hộ làm ăn.

Đương nhiên, Trương Ngộ Xuân làm như vậy, cũng là nghĩ cùng dưới núi nông hộ thành lập càng chặt chẽ hơn liên hệ, vì ngày sau xây thành trì trấn làm chuẩn bị.

Châu phủ cuộc chiến sau khi kết thúc, Thanh Tiêu Môn danh tiếng rõ ràng tăng trưởng, mỗi ngày lên núi người tăng nhiều, bắt đầu có người muốn dùng tiền thỉnh Thanh Tiêu Môn đệ tử giúp làm sự tình, hôm nay, Lý Thanh Thu liền muốn cùng sư đệ, các sư muội thương lượng việc này.

Sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, Dương Tuyệt Đỉnh, Chương Dục đã đợi chờ lâu nay.

Thông qua Ngụy đạo trưởng trí nhớ, xác định Đại Ly vương triều không có cái khác tu tiên môn phái về sau, Lý Thanh Thu liền nhường Khương Chiếu Hạ rút về đến, Linh khoáng giao cho chân truyền đệ tử trông coi, dĩ nhiên, Lý Thanh Thu cũng lưu có tâm phúc tại Linh khoáng, tỷ như đệ tử của hắn con Tần Nghiệp.

Thua với Quý Nhai về sau, Tần Nghiệp thâm thụ đả kích, vừa vặn có thể đi Linh khoáng lắng đọng tu hành.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu đi tới, mọi người dồn dập đứng dậy.

"Tất cả ngồi xuống đi."

Lý Thanh Thu ngồi tại Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt ở giữa, nhẹ giọng cười nói.

Sau đó, bọn hắn muốn thảo luận Thanh Tiêu Môn hệ thống, chuyện này đã cấp bách, bằng không dễ dàng lộn xộn.

Chúng nhân ngồi xuống về sau, Lý Thanh Thu để cho bọn họ một vừa nói ra ý kiến của mình, Chương Dục không cao lắm tầng, hắn có thể tới nơi này, chủ yếu là phụ trách hoàn thiện bọn hắn định ra hệ thống, cũng ghi chép thành sách.

Những chuyện này, bọn hắn đã thảo luận qua rất nhiều lần, lần này là cuối cùng đã định.

Sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu cuối cùng đập định môn phái hệ thống, về sau làm thành bảy đường.

Ngự Linh đường, phụ trách đệ tử danh sách, việc người điều động chờ sự tình, đường chủ Trương Ngộ Xuân.

Chấp Pháp đường, phụ trách chấp chưởng môn quy, giám thị toàn môn đệ tử làm việc cùng tác phong, đường chủ Hứa Ngưng.

Tu Hành đường, phụ trách quản lý môn phái các loại tập võ tài nguyên, giám thị Tàng Kinh các, về sau bao hàm linh thực, đường chủ Lý Tự Cẩm.

Lịch Luyện đường, phụ trách thu nạp, phái phát nhiệm vụ, đường chủ Lý Tự Phong.

Thiên Công đường, phụ trách khí giới chế tạo, các loại kiến trúc sự vụ, về sau ôm đồm trận pháp, luyện đan, đường chủ Trương Ngộ Xuân chiếu cố, về sau lại chọn lựa người thích hợp mới.

Nghiễm Duyên đường, phụ trách ngoại giao cùng với trong môn phái đủ loại chuyển động, về sau sẽ tổ chức trong môn luận võ, này đường vẫn phải thời gian thực điều chỉnh quản lý sát hạch chế độ, đường chủ Dương Tuyệt Đỉnh.

Linh Tài đường, phụ trách môn phái tài chính, bao hàm phúc địa danh ngạch, linh thạch thống kê các loại, đường chủ Ly Đông Nguyệt.

Mỗi đường có thể bố trí một vị Phó đường chủ, hai vị trưởng lão, nhiều nhất có thể chiêu mười lăm vị đệ tử.

Bảy đường đệ tử lương tháng vì năm đến mười xâu tiền, bảy đường trưởng lão lương tháng vì 50 đến bảy mươi xâu tiền, bảy đường đường chủ, Phó đường chủ lương tháng vì một trăm đến hai trăm xâu tiền.

Một xâu tiền tương đương một ngàn văn đồng tiền, tại hiện thời thói đời, mười đồng tiền liền có thể mua một đấu gạo.

Đây chỉ là thế tục đãi ngộ, về sau linh thạch, linh thực cũng sẽ ghi vào lương tháng bên trong.

Dù cho như thế, dạng này lương tháng đã so rất nhiều quan lại cao, đủ để cho đệ tử phấn chấn.

Lý Thanh Thu cũng đang suy nghĩ môn phái độ cống hiến, bởi vì không sớm thì muộn có một ngày, Thanh Tiêu Môn đem thoát khỏi thế tục trói buộc, khi đó, tiền tài liền sẽ mất đi ý nghĩa, linh thạch đem trở thành tiền tệ mới.

Càng xa sự tình, hắn chỉ ở trong lòng nghĩ, sẽ không nói ra thêm phiền toái, hiện tại đại khái đem môn phái hệ thống định ra là đủ rồi.

Bảy đường thiết lập về sau, do Chương Dục viết, Trương Ngộ Xuân thẩm tra, sáng sớm ngày thứ hai liền dán bố cáo, cáo tri môn phái đệ tử, về sau sẽ còn đại lượng viết xuống các đường quy củ sách, cung cấp đường bộ đệ tử tùy thời đọc.

Bảy đường sẽ không lập tức chiêu đầy người, nhưng bảy đường vừa ra, toàn bộ Thanh Tiêu Môn đều oanh động lên.

Các đệ tử không biết mình tại tu tiên, lên núi tập võ cũng không phải vì truy cầu trường sinh, bọn hắn chỉ muốn để cho mình có được bản lĩnh, về sau nuôi sống gia đình, hiếu thuận phụ mẫu, bây giờ ở trên núi tập võ liền có thể thu được tiền tài, bọn hắn sao có thể không xúc động?

Cho dù là bọn họ ở trên núi không cần đến nhiều tiền như vậy, bọn hắn cũng có thể mang về cho người trong nhà.

Lương tháng vừa ra, Thanh Tiêu Môn trên dưới sĩ khí rõ ràng tăng nhiều, trong lòng bọn họ, ngày sau lưu tại Thanh Tiêu sơn, so xuống núi có tiền đồ hơn.

Môn phái sẽ còn căn cứ đệ tử đi qua cống hiến, cấp cho tiền tài, đệ tử có khả năng đi tới Ngự Linh đường xin ghi chép cống hiến chứng minh văn thư, lại bằng vào cống hiến văn thư đi tới Linh Tài đường nhận lấy tiền tài.

Đến tận đây, Thanh Tiêu Môn tiền tài bắt đầu chảy động, nhìn như phân đi ra rất nhiều, có thể các đệ tử tính tích cực biến lớn, sẽ vì môn phái sáng tạo càng nhiều lợi ích.

Lịch Luyện đường là cái thứ nhất hướng người ngoài cởi mở đường bộ, những cái kia nghĩ phải bỏ tiền mời Thanh Tiêu Môn đệ tử người ùn ùn kéo đến, không phải hết thảy nhiệm vụ, Thanh Tiêu Môn đều tiếp, Lịch Luyện đường đệ tử nhất định phải nghiêm ngặt xét duyệt, không thể giúp ác lớn mạnh, cũng không thể để đệ tử vượt vào nguy hiểm không biết bên trong.

Bảy đường sự tình truyền ra, rất nhiều khách viện đều đang đàm luận, bọn hắn đều tại cảm khái Thanh Tiêu Môn là thật muốn đi đi lên.

"Này bảy đường phân hoá đến vẫn tính hợp lý, theo đệ tử số lượng tăng nhiều, xác thực đến đem quyền lực phân hoá, không phải dễ dàng xảy ra chuyện." Chúc Nghiên nhẹ giọng tán thán nói.

Ngồi tại đối diện nàng Tố Tích Linh không khỏi cười nói: "Tiểu thư, chúng ta đều đợi đã nhiều năm như vậy, không bằng ngài cũng gia nhập Thanh Tiêu Môn a?"

Chúc Nghiên trong mắt lộ ra ý cười, nói: "Thanh Tiêu Môn đánh tan Ma Môn, cứu vãn bách tính, xác thực đáng giá ta gia nhập, bất quá chúng ta nói thẳng muốn gia nhập, không quá thỏa đáng, lại không nói bọn hắn có đáp ứng hay không, loại hành vi này lộ ra không cần mặt mũi, như vậy đi, ngươi xuống núi một chuyến, đem sách của ta tịch, võ học mang lên đến, ta cùng nhau tặng cho Thanh Tiêu Môn, ngươi cũng có thể tuyên dương ta Chúc Nghiên chuẩn bị bái nhập Thanh Tiêu Môn."

Tố Tích Linh kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu thư có thể làm được trình độ như vậy, này tương đương với đem danh tiếng của mình tặng cho Thanh Tiêu Môn.

Nàng không có ngăn cản, cảm thấy dạng này rất tốt, ngược lại Chúc Nghiên đã chán ghét thế tục danh lợi tranh đấu.

Chủ tớ hai lại trò chuyện trong chốc lát, Tố Tích Linh liền trở về phòng thu thập hành lý.

. . .

Một năm này trời đông giá rét không có ngăn cản Thanh Tiêu Môn phát triển.

Lúc đến cuối năm, Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng đột phá bốn trăm năm mươi số lượng, phát triển chi thế, không thể ngăn cản.

Nhiều người, tân xuân ngày hội tự nhiên cũng biến thành càng náo nhiệt.

Tố Tích Linh sau khi trở về, cùng Chúc Nghiên cùng nhau tìm tới Lý Thanh Thu, đưa ra nghĩ muốn gia nhập Thanh Tiêu Môn, cũng dâng lên trân tàng thư tịch.

Lý Thanh Thu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đệ tử mới bái nhập Thanh Tiêu Môn, không chỉ đến tập võ, còn muốn đọc sách, trên núi đã mời mấy vị tiên sinh dạy học, có thể còn chưa đủ.

Chúc Nghiên chính là danh sĩ, sự gia nhập của nàng tất nhiên sẽ hấp dẫn tới rất nhiều người đọc sách, mà lại thư tịch thứ này, không có người sẽ ngại ít, tại Đại Ly vương triều, tốt thư tịch càng là đáng giá ngàn vàng, bao nhiêu thế gia chính là dựa vào thư tịch truyền thừa mà sừng sững không ngã.

Ở trên đời này, tám mươi phần trăm người đều không có đọc qua sách, không biết chữ viết.

Đọc sách khai trí, khả năng khai thác ngộ tính, Lý Thanh Thu cần đệ tử có được sức sáng tạo.

Làm danh sĩ, lại tại Thanh Tiêu Môn chờ đợi nhiều năm, vừa đến đã đưa lên nhiều như vậy sách, võ học bí tịch, bên người còn mang theo một tên võ lâm Nhập Cảnh cao thủ, Chúc Nghiên các phương diện đều đáng giá Lý Thanh Thu ưu đãi.

Thế là, Lý Thanh Thu trực tiếp đánh nhịp, nhường Chúc Nghiên trở thành Thiên Công đường Phó đường chủ, vừa vặn Trương Ngộ Xuân bận không qua nổi, chiếu cố hai đường thật sự là làm khó hắn.

Ngày đó, Lý Thanh Thu liền nhường Trương Ngộ Xuân đem việc này truyền đi, các đệ tử không có cảm xúc quá lớn, có thể trên núi khách hành hương nhóm thì rất đỗi chấn kinh.

Muốn trở thành danh sĩ, dựa vào tài hoa cũng không đủ, vẫn phải có vẻ hách xuất thân, Chúc gia chính là tên truyền thiên hạ thế gia, Chúc gia duy trì Thanh Tiêu Môn, cũng sẽ khiến cho mặt khác thế gia buông xuống lo lắng, đến đây đầu tư.

Đừng nhìn Lý Thanh Thu đem bảy đường lương tháng mở cao, chút tiền ấy đối với Thanh Tiêu Môn mà nói chẳng qua là tiền lẻ, hiện tại có quá nhiều người mong muốn cho Thanh Tiêu Môn đưa tiền.

Tân xuân ngày hội về sau, Thanh Tiêu Môn nghênh đón đại hỉ sự.

Đến từ Chân Dương Hoàng thành quan lại đến đây, ngay trước trên núi rất nhiều đệ tử, khách hành hương mặt, hắn tuyên đọc thánh chỉ, Hoàng Đế biết được Thanh Tiêu Môn hành động, phong Thanh Tiêu Môn vì Cô Châu tên thứ nhất phái, thưởng hoàng kim vạn lượng.

Không chỉ như thế, quan lại còn mang theo một khối bảng hiệu, trên đó viết Cô Châu tên thứ nhất phái, dùng quan lại lại nói, nâng bút người chính là đương kim hoàng thượng.

Lời vừa nói ra, này biển vừa hiện, người vây xem đều kích động lên.

Phụ trách tiếp đãi quan lại Trương Ngộ Xuân lập tức khom lưng bái tạ Hoàng Đế thánh ân, dù cho hắn trong lòng cừu hận Hoàng Đế, nhưng khi trước công chúng mặt, lễ tiết nhất định phải làm đến, miễn cho cho Thanh Tiêu Môn rước lấy phiền toái.

"Tại hạ là là Cấm Võ Vệ Quách Tử Viêm, từ ba tuổi lên tập võ, đã có ba mươi năm, nghe nói Thanh Tiêu Môn môn chủ võ công tuyệt thế  ta muốn lĩnh giáo một phiên, luận võ luận bàn, chạm đến là thôi, ta chỉ là muốn nhìn một chút, Trung Thiên võ lâm cùng Cô Châu võ lâm còn có phân chia mạnh yếu."

Một tên người mặc màu tím cẩm y nam tử bỗng nhiên tiến lên một bước, mở miệng nói ra, thanh âm hắn to, nhường ở đây mấy trăm người đều nghe được rõ ràng.

Trương Ngộ Xuân đã sớm chú ý tới hắn, công lực của người này chi thâm hậu khiến cho hắn rất khó xem nhẹ.

Quả nhiên, này người vẫn là nhảy ra ngoài.

Hắn lời nói này vừa ra, chung quanh vang lên tiếng ồ lên, vừa đi xong thánh thưởng, liền có người muốn khiêu chiến Thanh Tiêu Môn chủ, này là ý gì?

Tuyệt đại đa số người đều không có nghe nói Cấm Võ Vệ tên, nhưng nghe danh hào này, tựa hồ là Hoàng Đế bên người thân vệ quân.

Quách Tử Viêm quét nhìn đám người, nhíu mày hỏi: "Lý Thanh Thu ở đâu?"

Cảm tạ kiềm Tiểu Cửu khen thưởng 100 Qidian tiền ~

Thứ chín càng!

Thật đốt hết, các huynh đệ, tới điểm nguyệt phiếu cổ vũ hạ QAQ

(tấu chương xong).