Chương 82: Luyện đan thế gia

Chương 82: Luyện đan thế gia

Nghe được Quách Tử Viêm gọi thẳng Lý Thanh Thu tên, Thanh Tiêu Môn đệ tử lập tức tức giận, đứng tại Trương Ngộ Xuân bên cạnh Lý Tự Phong lúc này liền muốn đứng ra, kết quả bị Trương Ngộ Xuân đưa tay ngăn lại.

"Các hạ sao dám đại biểu Trung Thiên võ lâm?" Trương Ngộ Xuân mở miệng hỏi.

Quách Tử Viêm khẽ nói: "Vì sao đại biểu không được, Trung Thiên Châu hiện thời võ lâm đệ nhất tại năm ngoái tháng tám bại vào tay ta, ngươi nói ta dựa vào cái gì không thể đại biểu?"

Tại tin tức này bế tắc thế giới, Cô Châu người đối Trung Thiên Châu Phong Vân sự tình hiểu cũng không nhiều, trừ phi là thiên hạ việc lớn, mới có thể truyền đi rộng.

Ở đây Thanh Tiêu Môn đệ tử, quần chúng không biết Trung Thiên võ lâm thứ nhất là người nào, nhưng cái này người có thể chiến thắng một châu võ lâm thứ nhất, tuyệt đối không kém.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị Quách Tử Viêm chấn nhiếp đến.

Đứng sau lưng Quách Tử Viêm quan lại im lặng không lên tiếng, rất rõ ràng, trước khi đến hắn liền biết được Quách Tử Viêm muốn khiêu chiến Thanh Tiêu Môn môn chủ.

"Đối phó ngươi, còn không cần chúng ta môn chủ ra tay, ngươi có thể chiến thắng Trung Thiên võ lâm thứ nhất, vậy nói rõ ngươi mới thật sự là Trung Thiên đệ nhất cao thủ, mà ta, tại Cô Châu võ lâm chỉ có thể bài thứ hai, nhìn một chút ngươi vị này Trung Thiên đệ nhất có thể hay không địch nổi ta vị này Cô Châu đệ nhị!"

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, các đệ tử nghe xong, dồn dập mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ thấy Trương Ngộ Xuân phía sau đệ tử tránh ra nói, Khương Chiếu Hạ dạo bước đi tới.

Những cái kia khách hành hương thì thấp giọng nghị luận lên, châu phủ trước khi đại chiến, Khương Chiếu Hạ mới là Thanh Tiêu Môn ở bề ngoài người mạnh nhất, cũng là hắn vì Thanh Tiêu Môn quật khởi mang đến danh vọng cơ sở.

Quách Tử Viêm nhìn xem Khương Chiếu Hạ, mày nhăn lại, trực giác nói cho hắn biết, người trước mắt này rất nguy hiểm.

Này Thanh Tiêu Môn quả nhiên không đơn giản!

Quách Tử Viêm âm thầm kinh hãi, hắn lần này đến đây, chỉ là muốn thăm dò Lý Thanh Thu võ công, dù cho không địch lại, trước mặt mọi người, hắn lại là mang theo thánh chỉ tới, Lý Thanh Thu tất nhiên sẽ không giết hắn.

Có thể hiện ở nửa đường giết ra một người khác đến, cái này khiến hắn thấy ngoài ý muốn.

Khương Chiếu Hạ lời thật ngông cuồng, khơi dậy hắn lòng háo thắng, hắn cũng mặc kệ kế hoạch lúc trước như thế nào, quyết định trước phải giáo huấn cái này người.

Dù cho cái này người khiến cho hắn thấy khó giải quyết, hắn cũng không sợ!

"Vậy thì tới đi, tìm một chỗ luận bàn võ nghệ!"

Quách Tử Viêm đưa tay nói ra, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Khương Chiếu Hạ, tranh phong đối lập.

"Chúng ta Thanh Tiêu Môn cũng là có quy củ, muốn so tài lời đi luận võ đài, nơi đó tầm mắt khoáng đạt, có thể làm cho nhiều người hơn mắt thấy ngươi võ công của ta."

Khương Chiếu Hạ mặt không thay đổi nói ra, lần trước châu phủ đại chiến khiến cho hắn chưa từng có nghiện, hắn mặc dù giết không ít người, có thể không ai có thể được cho là đối thủ của hắn.

Hôm nay, có thể cùng Trung Thiên thứ giao thủ một cái, dù cho đối phương không nhất định là thật, hắn cũng rất chờ mong.

Hắn quyết định xuất ra đối mặt Ma Đế thực lực chiêu đãi Quách Tử Viêm, vừa vặn biểu lộ ra Thanh Tiêu Môn uy phong!

Tốt

Quách Tử Viêm sảng khoái đáp ứng, Khương Chiếu Hạ ánh mắt khiến cho hắn phấn khởi.

Hắn liền ưa thích hạ gục này loại cao ngạo thiên tài!

. . .

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu đang cùng Triệu Chân luận bàn, Triệu Chân mặc dù tuổi nhỏ, có thể tập võ thiên phú là thật cao, phóng nhãn toàn môn, không người có thể trên võ đạo biểu hiện được so với hắn càng có thiên phú.

Bái nhập Thanh Tiêu Môn về sau, Triệu Chân học tập không ít võ học, lúc chiến đấu chiêu thức có thể nói là thiên biến vạn hóa, có thể đối mặt Lý Thanh Thu, hắn lại cảm giác biệt khuất, mỗi một chiêu đánh đi ra, đều đánh hụt.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Cho nên ta nhường ngươi đừng nóng vội, ngươi quá nhỏ, chiêu thức tu hành đến tinh diệu nữa, tốc độ của ngươi, khí lực không đủ, cũng là uổng công."

Hắn phát hiện Triệu Chân quá ỷ lại với mình thiên phú, hiện tại ưa thích không ngừng học tập mới võ công, sau đó khoe khoang.

Cái này không thể được!

Công pháp mới là cơ sở, ngoại công chẳng qua là chiến đấu thủ đoạn.

Triệu thật đáng buồn nói: "Nhưng ta không có lười biếng a, mỗi ngày đều bỏ ra hai canh giờ luyện nội công, chưa từng lười biếng."

"Vậy liền hoa ba canh giờ, bốn canh giờ, ngươi còn tuổi nhỏ, vi sư lại không có an bài cho ngươi nhiệm vụ."

Lý Thanh Thu cười nói, đồng thời tránh né Triệu Chân tiến công.

Triệu Chân bĩu môi, có thể động tác trên tay ngược lại càng nhanh.

Lúc này, Nguyên Lễ ca ca Nguyên Khởi bước nhanh đi vào bên trong viện, hắn gấp giọng nói ra: "Môn chủ, việc lớn không ổn, Khương trưởng lão cùng người luận bàn, giống như đem người đánh chết!"

Nghe vậy, Triệu Chân dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Nguyên Khởi.

Lý Thanh Thu lại là không có để ý, thuận miệng nói: "Chỉ cần đánh chết không là đồng môn đệ tử, đừng tìm ta."

Cũng không phải hắn thật không muốn quản, mà là hắn không thể ra mặt, chỉ có hắn không ra mặt, về sau mới có thể giả bộ như không biết, nhường bất cứ chuyện gì đều có chỗ giảm xóc.

Cái này Tam sư đệ, ra tay thật là đủ hung ác a.

Lý Thanh Thu ở trong lòng cảm thán, mặc dù không biết Khương Chiếu Hạ đánh chết là ai, nhưng Khương Chiếu Hạ làm như vậy, nhất định có nguyên nhân.

Đừng nhìn Khương Chiếu Hạ tính tình lãnh ngạo, nhưng hắn chưa bao giờ khi dễ qua đệ tử, thậm chí thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo đệ tử tu hành, các đệ tử trong âm thầm đối với hắn đánh giá cực cao.

Nguyên Khởi nghe xong, gãi đầu một cái, cũng không nhiều khuyên, xoay người chạy rời sân nhỏ.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Triệu Chân, cười ha hả nói: "Muốn đi xem náo nhiệt liền đi đi."

Triệu Chân chẳng qua là một cái còn chưa đầy sáu tuổi thiếu niên, nghe nói người chết, lòng hiếu kỳ của hắn căn bản kìm nén không được.

"Sư phụ gặp lại!"

Triệu Chân nhanh chân liền chạy, sợ đi trễ, không có náo nhiệt có thể nhìn.

Lý Thanh Thu đi đến dài trước bàn ngồi xuống, điều ra đạo thống bảng xem xét.

Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách một vị có trận pháp ngộ tính đệ tử, trước đó truyền thừa ban thưởng lấy được trận pháp cơ sở văn ghi chép một mực không có có đệ tử truyền thừa thành công.

Hắn cũng đi tìm hai vị độ trung thành cực cao đệ tử đi học tập, đáng tiếc, không có nửa điểm thành công.

Tu tiên chi đạo, cho dù là trận pháp, cũng phải xem thiên phú.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn nội tình đã thành, không thiếu vũ lực, Lý Thanh Thu càng để ý phương diện khác thiên tài.

Trận pháp, đan đạo là trước mắt thiếu nhất, này hai đạo đối với tu tiên môn phái mà nói cực kỳ trọng yếu, không thể thiếu.

Chính là bởi vì thiếu này hai đạo, Thiên Công đường trước mắt là bảy đường bên trong rỗi rãnh nhất, bình thường binh khí chỉ cần đi mua, kiến trúc phương diện có thể dùng tiền thỉnh công tượng, Chúc Nghiên trong ngày thường chỉ có thể đánh đàn vẽ tranh.

Lý Thanh Thu đem các đệ tử đều nhìn một lần, đáng tiếc, vẫn không có tìm được ngưỡng mộ trong lòng thiên tài.

Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng tại bành trướng, nhưng thiên tài vẫn như cũ có thể ngộ nhưng không thể cầu, tu tiên tư chất, ngộ tính bình thường cấp vẫn như cũ xem như thiên tài nhãn hiệu.

Hắn không có ngồi bao lâu, Ly Đông Nguyệt nhập viện, đường kính đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống, nàng đề nghị cho không phải đường bộ đệ tử phân chia đẳng cấp, bởi vì đường bộ đệ tử số lượng có hạn, chắc chắn sẽ có nỗ lực nhiều đệ tử không được tuyển, này sẽ đánh kích rất nhiều đệ tử tính tích cực.

"Xem ra nội ngoại môn phân chia, đến trước giờ đẩy ra." Lý Thanh Thu cảm khái nói.

Như là như thế này làm, không chỉ là xác định đẳng cấp đơn giản như vậy, vẫn phải cụ thể phân chia đãi ngộ, nhường đệ tử có truy cầu cao cấp hơn động lực.

Ly Đông Nguyệt cười nói: "Sư huynh ngại phiền toái? Cái kia có thể không khai đệ tử, ít người liền không có phiền toái nhiều như vậy sự tình."

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, chúng ta không dừng được, tương lai, địch nhân của chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, thậm chí có thể muốn đối mặt cao cao tại thượng nhân gian Thánh Nhân, không làm bản thân lớn mạnh, sẽ chỉ vạn kiếp bất phục."

Ly Đông Nguyệt thu lại nụ cười, nói: "Yên tâm đi, trước mắt môn phái tiền tài đầy đủ chi tiêu, ta cũng đang nghĩ biện pháp phát triển càng nhiều tài lộ, Lịch Luyện đường mong đợi thu nhập hết sức khả quan, tới tìm chúng ta Thanh Tiêu Môn đều là đại tài chủ, thậm chí còn có quan gia."

Lý Thanh Thu gật đầu, hai người nhẹ giọng thì thầm, trò chuyện môn phái việc lớn.

Hắn trong lòng hết sức vui mừng, năm đó đi theo chính mình phía sau cái mông sư muội, bây giờ cũng có thể một mình đảm đương một phía, gánh vác lên trọng yếu chức trách.

. . .

Cấm Võ Vệ Quách Tử Viêm cũng không có bị Khương Chiếu Hạ đánh chết, nhưng khoảng cách chết cũng không xa, vị kia truyền thánh chỉ quan lại xuống núi lúc vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn không có nói dọa, chẳng qua là sai người giơ lên Quách Tử Viêm xuống núi.

Chuyện này nhường người quan chiến thấy được Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ.

Có người lo lắng Thanh Tiêu Môn đắc tội Trung Thiên Châu quyền quý, cũng có người khinh thường.

Quách Tử Viêm chân trước vừa đi, liền có thật nhiều thế gia tìm tới Trương Ngộ Xuân, nói khả năng giúp đỡ Thanh Tiêu Môn bãi bình việc này, thậm chí giữ gìn cùng Trung Thiên Châu quan hệ.

Vào xuân về sau.

Tần Nghiệp phụ thân Tần Giác lên núi bái phỏng, Trương Ngộ Xuân tự mình tiếp đãi.

Tần Giác nhìn xem căn này Ngự Linh dòng họ phòng, hắn tán thán nói: "Bày biện rất có phong cách, không tệ không tệ."

Trương Ngộ Xuân ngồi vì hắn châm trà, cười nói: "Đều là người khác tặng, ta còn cảm thấy vẻ người lớn, có thể những cái kia lão tiền bối đều nói người cầm quyền phòng nhất định phải có nội tình, mới có thể trấn được tràng."

Tần Giác đi vào trước bàn ngồi xuống, hắn cảm khái nói: "Lúc này mới bao nhiêu năm, cùng trên núi những cái kia đứng xếp hàng thế gia so sánh, chúng ta Tần gia căn bản không coi là cái gì, nếu như không phải Dương tiền bối giới thiệu, hiện tại ta sợ là liền gặp ngươi mặt tư cách đều không có."

"Không thể nói như vậy, con của ngươi là chúng ta môn chủ Nhị đệ tử, bằng vào điểm này, các ngươi Tần gia cùng chúng ta Thanh Tiêu Môn quan hệ thì càng gần, Thanh Tiêu Môn tại phát triển, các ngươi Tần gia cũng sẽ cường thịnh dâng lên." Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói ra.

Lời nói này đến Tần Giác thích nghe, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Tần Giác điều chỉnh tư thế ngồi, thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Ngôn Quy Chính Truyện, ta lần này lên núi đến, là có lớn nhất sự tình muốn nói cho Thanh Tiêu Môn, ta nghĩ các ngươi sau khi biết tất nhiên sẽ không bỏ qua."

Trương Ngộ Xuân hứng thú, hỏi: "Cái đại sự gì?"

Tần Giác hạ giọng, nói: "Liên quan tới thuốc trường sinh bất lão tin tức."

"Thế nào, Tần huynh cũng tin bực này không hợp thói thường truyền thuyết?" Trương Ngộ Xuân lắc đầu bật cười nói.

Nhấc lên thuốc trường sinh bất lão, hắn liền nghĩ đến Hoàng Đế.

Hoàng Đế vì thuốc trường sinh bất lão, hại chết bao nhiêu người?

Tần Giác tiếp tục nói: "Ngươi đừng vội, trước hãy nghe ta nói hết, thuốc trường sinh bất lão xác thực không có, nhưng có thể luyện chế thuốc trường sinh bất lão người có, ngươi hẳn là nghe qua một chút nói bóng nói gió, cái kia chính là đương kim hoàng thượng cũng đang theo đuổi thuốc trường sinh bất lão, cho nên chuyện này không thể lộ ra, một khi tin tức truyền ra, đương kim hoàng thượng tất nhiên điên cuồng."

Trương Ngộ Xuân nhíu mày hỏi: "Vị nào Yêu đạo dám xưng có thể luyện chế thuốc trường sinh bất lão?"

"Không phải Yêu đạo, là luyện đan thế gia, có ngàn năm lâu đời lịch sử, bọn hắn xác thực luyện chế qua thần đan diệu dược, nhường quân vương khởi tử hồi sinh, nhường hài đồng trở thành cao thủ tuyệt thế, thậm chí còn có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng, các đời quân vương đều từng mời bọn họ rời núi qua, bọn hắn nhiều lần tao ngộ trả thù, nhưng tổng có thể còn sống sót, nghe nói dựa vào là liền là bọn hắn thần đan diệu dược."

"Chúng ta Tần gia hàng năm tại giang hà làm ăn, đoạn thời gian trước tại đại giang bên cạnh cứu được một tên trọng thương người, hắn không phải muốn gặp ta phụ thân, sau đó mới nói ra thân phận của mình, hắn chính là này luyện đan thế gia truyền nhân, hắn cần người đi cứu hắn nữ nhi, chỉ cần cứu ra hắn nữ nhi, hắn hai cha con nguyện vì hắn hiệu lực cả một đời, nghiêng hắn có khả năng."

Tần Giác nói một hơi, cả người buông lỏng không ít.

Hôm qua mười chương không thể hoàn thành, thật đáng tiếc, nhưng đúng là tận lực.

Mới ra lô nay ngày thứ nhất càng!

Lên giá sau mỗi ngày thay mới sẽ chỉ so sánh với khung trước càng nhiều ~

(tấu chương xong).