Chương 83: Càng đáng sợ thiên tài

Chương 83: Càng đáng sợ thiên tài

"Các ngươi Tần gia không tiếp nổi việc này?" Trương Ngộ Xuân nghi hoặc mà hỏi.

Nghe xong Tần Giác mang tới tin tức, hắn tâm động.

Bởi vì vì đại sư huynh đề cập qua nhiều lần, Thanh Tiêu Môn cần có được luyện đan thiên phú đệ tử, vì thế còn khiến cho hắn lưu ý thêm biết luyện đan thuật sĩ.

Nhưng chân chính biết luyện đan cũng không có nhiều người, phần lớn đều là giả danh lừa bịp chi đồ, dần dần, Trương Ngộ Xuân cũng buông xuống việc này.

Giờ có khỏe không, này không đưa tới cửa?

Tần Giác cười khổ nói: "Ngươi cảm thấy để mắt tới luyện đan thế gia thế lực là chúng ta Tần gia có thể đối phó sao, chúng ta cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác chỉ có Thanh Tiêu Môn có năng lực đón lấy việc này, mà lại Thanh Tiêu Môn là Đạo Môn, hẳn là đối chuyện luyện đan cảm thấy hứng thú."

Trương Ngộ Xuân cũng không có lập tức đáp ứng, cũng không có nói Lý Thanh Thu cần, hắn trầm ngâm nói: "Vậy các ngươi có thể biết là ai bắt hắn nữ nhi?"

"Lân Xuyên Thôi thị."

Phun ra bốn chữ này lúc, Tần Giác sắc mặt nghiêm túc.

Lân Xuyên ở vào Trung Thiên Châu, mặc dù không tại Chân Dương hoàng thành bên trong, có thể lịch sử nội tình hùng hậu, từng tại đi qua tứ triều đi ra thừa tướng, Thái úy, là thiên hạ đứng hàng đầu đại thế gia, nhân mạch thông thiên.

Hiện thời Lân Xuyên có tứ đại thế gia, phân biệt là Lý Đường thôi thái, này bốn tộc đều có khai quốc chi ân, quyền thế của bọn hắn thậm chí vượt qua hoàng thân quốc thích.

Trương Ngộ Xuân nghe được Thôi thị tên, không khỏi nheo mắt lại.

Thôi thị năng lượng tuyệt không tầm thường người có thể tưởng tượng, thiên hạ các châu các nơi đều có bọn hắn phân gia, trêu chọc bọn hắn, xác thực đến thận trọng.

"Việc này, ta phải cùng chúng ta môn chủ thương nghị." Trương Ngộ Xuân nghiêm túc nói.

Tần Giác đương nhiên sẽ không có ý kiến.

Hai người lại hàn huyên vài câu sau liền cùng nhau rời đi Ngự Linh đường.

Trương Ngộ Xuân đi vào Lăng Tiêu Viện chờ Lý Thanh Thu, này nhất đẳng chính là đợi đến chạng vạng tối, Lý Thanh Thu nhập viện về sau, hắn cũng không có vội vã nói việc này, ăn cơm tối xong, hai người mới vào phòng trò chuyện với nhau. Ngồi xuống về sau, Trương Ngộ Xuân đem Tần Giác nói tới sự tình giảng giải ra tới.

Lý Thanh Thu nghe xong cũng không có kinh hỉ, hắn nhìn xem Trương Ngộ Xuân, hỏi: "Ngươi cảm thấy nên tiếp sao?"

Luyện đan thế gia chưa hẳn có thể ra tu tiên luyện đan thiên tài, chẳng qua là tỷ lệ càng lớn thôi.

Trương Ngộ Xuân mở miệng nói: "Nên tiếp, mặc dù Thôi thị thế lớn, có thể ở trên đời này, bất luận cái gì lợi ích sự tình đều phải tranh, mà lại luyện đan thế gia trước mắt chỉ có này một nhánh, bỏ qua, không biết muốn chờ bao nhiêu năm, có lẽ về sau liền không có."

"Duy nhất cần muốn cân nhắc sự tình là Thôi thị là vì chính mình mưu lợi, vẫn là vì Hoàng Đế làm việc, Ma Môn tại Cô Châu bại lui về sau, lại xuất hiện luyện đan thế gia bị đuổi giết sự tình, ta cảm thấy đây không phải trùng hợp, coi như đón lấy việc này, cũng không thể bại lộ thân phận của chúng ta."

Lý Thanh Thu cũng cảm thấy việc này xuất hiện thời cơ có thể cùng Hoàng Đế có quan hệ.

"Vậy ngươi tới an bài đi, như thật sự là Hoàng Đế cách làm, chúng ta chặn ngang một tay, nói không chừng có thể cứu vãn không ít người vô tội, việc này không thể an bài quá nhiều đệ tử, nhường Tam sư đệ dẫn đội, nhưng không thể mang theo hắn Thập Tam Kiếm Lệ, quá trát nhãn." Lý Thanh Thu trầm ngâm nói.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, cười nói: "Ta chuẩn bị nhường Lục sư đệ cùng theo một lúc đi, cũng nên khiến cho hắn gánh vác trách nhiệm đến, hắn lập tức liền muốn mười tám tuổi, mà lại công lực đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, khoảng cách bốn tầng không xa."

Lý Thanh Thu không có ý kiến, Lý Tự Phong xác thực đã có sức tự vệ, huống chi còn có Khương Chiếu Hạ tiếp khách.

Nhường tiểu tử này ra ngoài lịch luyện cũng tốt, miễn cho cả ngày tại Lịch Luyện đường chơi bời lêu lổng.

Đã định việc này về sau, Trương Ngộ Xuân liền đứng dậy rời đi, chuẩn bị từng cái cáo tri Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong.

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong cải trang cách ăn mặc, đi theo Tần Giác xuống núi, không có quấy nhiễu những người khác.

Đối với Khương Chiếu Hạ hai người, Lý Thanh Thu hết sức yên tâm, chuyện này duy nhất nguy hiểm liền là bại lộ thân phận.

Nếu thật là bại lộ, vậy chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Thanh Tiêu Môn đánh tan Ma Môn, hắn còn giết Ma Đế, những chuyện này bản thân liền để Thanh Tiêu Môn đi tới Hoàng Đế mặt đối lập, chẳng qua là Thanh Tiêu Môn danh tiếng quá lớn, khiêng Đại Nghĩa, Hoàng Đế không dám ở bề ngoài nhằm vào, vẫn phải khen ngợi Thanh Tiêu Môn, hướng về thiên hạ người hiện ra chính mình thánh minh. Có thể theo thời gian trôi qua, khi thế nhân quên lãng việc này, Hoàng Đế tất nhiên sẽ đối Thanh Tiêu Môn động thủ.

Lý Thanh Thu có thể làm liền là lớn mạnh Thanh Tiêu Môn.

Hắn chuẩn bị lại bồi dưỡng một nhóm có khả năng một mình đảm đương một phía đệ tử. Thành Thương Hải, Tiết Kim, Sài Vân Thường, Liễu Yên các loại, Lý Thanh Thu rất chờ mong những người này trưởng thành.

Tu vi không cần quá cao, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, cũng đủ để bễ nghễ thiên hạ võ lâm.

Xuân Hạ đi qua, Thanh Tiêu Môn tại hơn nửa năm cũng không có gặp được phiền toái.

Một năm này, Lý Thanh Thu đã hai mươi hai tuổi, nhỏ nhất sư muội Lý Tự Cẩm cũng đã mười sáu tuổi.

Thanh Tiêu Môn thoạt nhìn vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng so với quá khứ, thiếu đi ngây thơ, bắt đầu thêm ra đại phái khí độ.

Thiên Linh Thụ dưới, Lý Thanh Thu cùng Ngô Man Nhi đang đang luận bàn, Ly Đông Nguyệt, Sài Vân Thường một bên luyện công, một bên quan chiến.

Ngô Man Nhi trước đó không lâu đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, bây giờ lại thi triển Cửu Thiên Thần Chưởng, dị thường bá đạo, dù cho cách xa mười trượng, Ly Đông Nguyệt hai người vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia cỗ lăng lệ chi phong.

Ly Đông Nguyệt hiện tại là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, tiến triển không tính quá nhanh, có thể thả trong võ lâm, cái kia đã là có thể so với tuyệt đỉnh cao thủ tồn tại, chẳng qua là nàng không có cơ hội hiện ra chính mình thực lực.

Sài Vân Thường nương tựa theo hơi tốt tu tiên thiên tư, bây giờ đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, dựa vào lấy thực lực thành vì chân truyền đệ tử, thu được tới Thiên Linh phúc địa tu hành cơ hội.

Thiên Linh phúc địa đã không phải là bí mật, nhưng chỉ có chân truyền đệ tử có thể tới nơi đây tu luyện, mà lại không phải muốn tới thì tới, mỗi tháng chỉ có một lần cơ hội, một lần một ngày, tại Linh khoáng cùng Thiên Linh phúc địa bên trong tùy ý tuyển một chỗ.

Chỉ cần đã tới một lần, cảm thụ qua như thế bàng bạc linh khí về sau, chân truyền đệ tử đều sẽ bị kích phát càng lớn đấu chí.

Sài Vân Thường nhìn xem bá khí tuyệt luân Ngô Man Nhi, âm thầm kinh hãi, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Ngô Man Nhi ra tay, trong ngày thường gặp phải Ngô Man Nhi, hắn đều là tại cười ngây ngô, thoạt nhìn người vật vô hại, không nghĩ tới một trận chiến đấu liền tưởng như hai người.

Từ khi tu hành Hỗn Nguyên Kinh về sau, võ công của nàng tăng nhanh như gió, nàng cảm giác mình đã rất lợi hại, được cho là nhất lưu cao thủ, nhưng nhìn lấy Ngô Man Nhi Cửu Thiên Thần Chưởng, nàng cảm giác mình liền một chưởng đều không tiếp nổi.

Lại nhìn về phía môn chủ, mây trôi nước chảy, tiện tay liền có thể đón lấy Ngô Man Nhi bá đạo chưởng lực.

Ngô Man Nhi động tác lăng lệ, mà Lý Thanh Thu lộ ra rất chậm, hết lần này tới lần khác liền là như thế tương phản, chậm hơn Lý Thanh Thu lộ ra trầm hơn ổn, cho người ta một loại không có thể rung chuyển khí thế.

Lý Thanh Thu mặc dù còn chưa đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, có thể Bách Luyện Ma Thể nhường thực lực của hắn bay vọt, đối phó Ngô Man Nhi, hắn đều không cần dùng toàn lực, vô cùng dễ dàng. Giao thủ ba trăm chiêu về sau, Lý Thanh Thu tay phải khẽ đảo, nhanh đến mức phát lên tàn ảnh, nhường Ngô Man Nhi hoa cả mắt, ngay sau đó liền cảm giác bộ ngực của mình bị vỗ một cái, sau đó tầm mắt của hắn bắt đầu trời đất quay cuồng.

Ngô Man Nhi bị Lý Thanh Thu một chưởng đánh bay, rơi vào bên ngoài hơn mười trượng trên đồng cỏ.

Ly Đông Nguyệt nhíu mày, mở miệng nói: "Đại sư huynh, đừng với Ngũ sư đệ hạ nặng tay!"

Từ nhỏ đến lớn, nàng đau lòng nhất liền là Ngô Man Nhi, bởi vì Ngô Man Nhi tâm trí không được đầy đủ, nàng tổng lo lắng hắn chịu khi dễ, Lý Tự Phong tiểu tử kia liền ưa thích khi dễ Ngô Man Nhi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Yên tâm đi, hắn da dày thịt béo, không có việc gì."

Ngô Man Nhi theo trên đồng cỏ đứng lên, thần sắc nhất biến, hắn vò đầu đối Ly Đông Nguyệt cười nói: "Tứ sư tỷ, ta không sao."

Lý Thanh Thu nhìn về phía Ngô Man Nhi, nói: "Hôm nay luận bàn dừng ở đây, ngươi tiếp tục luyện công đi."

Ngô Man Nhi xác thực rất có thiên phú chiến đấu, mặc dù không đủ thông minh, nhưng tại lúc chiến đấu, hắn mỗi một chiêu đều sẽ không lãng phí nguyên khí, này giống như là hắn bản năng, chỉ có thể dùng thiên phú đi định nghĩa, dù sao người bình thường nghĩ làm như vậy, đều làm không được.

Được

Ngô Man Nhi lên tiếng, sau đó hướng phía Ly Đông Nguyệt hai người đi đến, hắn xoa ngực, cũng không có thoạt nhìn nhẹ nhàng như vậy.

Hắn đã thật lâu không có như thế đau qua.

Lý Thanh Thu thổi một tiếng huýt sáo, sau đó thả người vọt lên, như là mũi tên xông lên Thiên, một đạo quái vật khổng lồ theo rừng cây một bên khác lướt đến, tiếp lấy hắn, mang theo hắn tan biến tại chân trời.

Sài Vân Thường đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thanh Thu triệu hoán Tiểu Bát, có thể nàng vẫn là bị Lý Thanh Thu khinh công kinh diễm đến.

Nhẹ nhàng nhảy lên, vậy mà có thể nhảy cao như vậy, hơn nữa thoạt nhìn hào không lao lực.

Nàng đã đem Lý Thanh Thu xem như mục tiêu, nàng cũng phải trở thành giống Lý Thanh Thu dạng này người.

Lý Thanh Thu sau khi rời đi, Ly Đông Nguyệt cùng Sài Vân Thường trò chuyện lên Chấp Pháp đường, hỏi thăm nàng đối Chấp Pháp đường cách nhìn.

Lý Thanh Thu đã trước giờ cùng sư đệ, sư muội nói qua, chuẩn bị đem Sài Vân Thường xem như Chấp Pháp đường đường chủ bồi dưỡng. Căn cứ vào Lý Thanh Thu ánh mắt không có bỏ qua, sư đệ, sư muội đều không có phản đối, ngược lại đối Sài Vân Thường tràn ngập chờ mong."Thật là có, Hứa đường chủ vội vàng tu luyện, mặt khác chấp pháp đường đệ tử quá để ý cùng đồng môn quan hệ, chỉ cần không phải sai lầm lớn, liền mở một con mắt, nhắm một con mắt, bây giờ trong môn thoạt nhìn hài hòa, nhưng ta cảm thấy đây là giả tượng." Sài Vân Thường nghiêm túc nói.

Ly Đông Nguyệt mặt không đổi sắc, hỏi: "Cụ thể có cái nào vấn đề, ngươi tinh tế nói đến."

Sài Vân Thường không do dự, đem chính mình nhìn thấy vấn đề nói ra.

Thanh Tiêu sơn, giữa sườn núi, luận võ chung quanh đài tụ tập hơn mười người, bọn hắn nhìn xem đài bên trên hai người, nghị luận ầm ĩ.

Hai mươi tuổi Tiết Kim đứng trên đài, nhìn phía trước chỉ có mười ba tuổi Quý Nhai, áp lực cực lớn.

Hắn đều đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, có thể đứng trong này đối Quý Nhai, hắn lại trong lòng không chắc.

Thân là Thập Tam Kiếm Lệ đứng đầu, Tiết Kim đãi ngộ là đệ tử khác không thể so được, mỗi tháng có vượt qua mười ngày tại phúc địa hoặc là Linh khoáng tu luyện, mà hắn tu tiên thiên tư là ưu tú, phóng nhãn toàn môn, không có bao nhiêu người có thể cùng hắn so sánh.

Hắn đã chứng minh chính mình, không có cô phụ môn chủ chờ mong, nhấc lên hắn, rất nhiều người đều cảm thấy hắn là thiên tài.

Hắn siêu việt chính mình thua qua Tần Nghiệp, lại nghênh đón càng đáng sợ thiên tài.

Quý Nhai, kẻ này là môn chủ tại châu phủ cứu, là môn chủ vị thứ năm đồ đệ, nhập môn hơn nửa năm, đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, là hiện tại Thanh Tiêu Môn bên trong chói mắt nhất thiên tài.

Đối với trận này luận võ, rất nhiều đệ tử tò mò, dù cho đến bây giờ, vẫn có người không ngừng chạy đến.

Liền Võ trạng nguyên Lý Ương cũng tới, Triệu Linh Lung cùng đi.

"Biểu ca, ngươi còn không chịu trở về sao, một mực đợi ở chỗ này, dù sao cũng phải cho gia tộc một cái công đạo." Triệu Linh Lung đi tại Lý Ương bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía luận võ đài phía trên, đối hai người này, nàng rất quen thuộc.

Tiết Kim đã không phải lần đầu tiên bên trên luận võ đài, thực lực trưởng thành nhanh chóng  khiến cho nàng kinh hãi, nàng cảm giác hiện tại Tiết Kim chưa hẳn không bằng nàng.

Còn có Quý Nhai, kẻ này tuổi nhỏ, võ công chiêu thức thô ráp, có thể hết lần này tới lần khác công lực của hắn thật sự là quá hùng hậu, để cho nàng không thể nào hiểu được..