Chương 84: Võ Thần đan

Chương 84: Võ Thần đan

"Trở về làm gì, trợ giúp những người kia ức hiếp bách tính sao?"

Lý Ương nhìn chằm chằm luận võ đài bên trên hai người, mặt không thay đổi nói ra.

Đợi tại Thanh Tiêu Môn trong khoảng thời gian này, hắn võ nghệ tinh tiến, hắn cũng thường xuyên bên trên luận võ đài cùng người luận bàn, rất nhiều đệ tử đều biết hắn, hắn xem như luận võ đài người quen.

Triệu Linh Lung bất đắc dĩ nói: "Sự tình không có ngươi nghĩ đến bết bát như vậy, mà lại nếu là vương triều không tốt, ngươi càng hẳn là nỗ lực đi thay đổi nó, mà không phải tại đây bên trong cam chịu."

"Ngươi thế nào biết ta tại cam chịu?" Lý Ương hỏi ngược lại.

Triệu Linh Lung không biết nên như thế nào nói tiếp, bởi vì Lý Ương đúng là đang vùi đầu luyện võ.

Có thể ánh sáng tập võ, thì có ích lợi gì?

Lý Ương xuất thân, đã định trước hắn không phải trà trộn giang hồ người, tương lai của hắn tại sa trường, tại trên triều đình.

"Tiết sư huynh, xin chỉ giáo!"

Quý Nhai nhìn xem Tiết Kim, ôm quyền nói ra, hắn tướng mạo thường thường, dáng người cũng không cao lớn, nói chuyện có vẻ hơi nhát gan, nhưng hắn trong xương cốt có một cỗ ngoan kình, tại lúc chiến đấu sẽ hiển lộ ra.

Tiết Kim nhấc Kiếm Hành lễ, sau đó trước tiên khởi xướng tiến công.

Quý Nhai đầu tiên là song chưởng đánh ra Cửu Thiên Thần Chưởng, sục sôi nguyên khí bùng nổ, chưởng phong hạo đãng, bao trùm toàn bộ luận võ đài, khiến Tiết Kim chỉ có thể nhấc kiếm ngăn cản.

"Lại là như vậy thức mở đầu, nội khí hùng hậu, thật là có thể muốn làm gì thì làm a!"

Dưới đài một tên đệ tử cảm khái nói, Quý Nhai mỗi lần đều là như thế bắt đầu.

Hắn Cửu Thiên Thần Chưởng không có Dương Tuyệt Đỉnh, Ngô Man Nhi tinh diệu, có thể không chịu nổi hắn nguyên khí bàng bạc, tùy tiện đánh, liền làm cho không người nào có thể tránh đi, chỉ có thể đón đỡ.

Đón lấy về sau, Quý Nhai liền muốn vung ra hắn đệ nhị lưỡi búa to.

Chỉ thấy Quý Nhai hai tay biến hóa thủ thế, tốc độ cao niệm chú, nguyên khí theo trong cơ thể tràn ra, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu ngân lam sắc mãnh hổ, vai cao tới một trượng, uy vũ chí cực.

Sơn Quân thần chú! Bùa này đã trở thành Quý Nhai chiêu bài tuyệt học, Sơn Quân thần chú vừa ra, liền nhào về phía Tiết Kim.

Triệu Linh Lung đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Sơn Quân thần chú, nàng vẫn như cũ không thể nào hiểu được, đây quả thật là võ học sao?

Này Sơn Quân thần chú mười điểm nhanh nhẹn, mà lại nanh vuốt sắc bén, dù cho chẳng qua là bị nó đụng vào, cũng dễ dàng trọng thương.

Quý Nhai dựa vào một chiêu này, đã mười trận chiến mười thắng.

Đương nhiên, Triệu Linh Lung cảm thấy Sơn Quân thần chú vẫn là có sơ hở.

Tiết Kim tốc độ cao tránh né Sơn Quân công kích, hắn tìm đúng cơ hội, mãnh liệt đem trong tay kiếm ném ra, trường kiếm theo Sơn Quân dưới thân lướt qua, thẳng hướng Quý Nhai.

Cơ hồ là đồng thời, Tiết Kim chân đạp Huyền Diệu bộ pháp, thân hình thoắt một cái, lại xuất hiện tại chuôi kiếm về sau, trên trường kiếm kiếm khí mang theo hắn thẳng hướng Quý Nhai.

Quý Nhai sắc mặt biến hóa, lần nữa thi triển Cửu Thiên Thần Chưởng, Tiết Kim kiếm giết tới Quý Nhai trước mặt không đến nửa trượng khoảng cách lúc, hắn liền bị vén bay ra ngoài.

Sau khi rơi xuống đất, Tiết Kim tránh thoát Sơn Quân, lần nữa huy kiếm, tiếp tục tiến công Quý Nhai.

Bộ pháp của hắn cùng ra chiêu càng lúc càng nhanh.

Quý Nhai khuyết điểm xuất hiện, mặc dù nguyên khí hùng hậu, có thể phản ứng của hắn cùng tốc độ kém xa Tiết Kim.

Liên tục năm lần trùng kích về sau, Tiết Kim kiếm cuối cùng chống đỡ tại Quý Nhai yết hầu trước  khiến cho hắn toàn thân cứng đờ.

"Sư đệ, đa tạ!"

Tiết Kim lạnh nghiêm mặt nói ra, từ đầu đến cuối, Sơn Quân đều không có đụng phải hắn.

Quý Nhai thở ra một hơi, bất đắc dĩ nói: "Vẫn là sư huynh lợi hại hơn."

Tiết Kim nhếch miệng lên, trong lòng thì không có bình tĩnh như vậy.

Hắn đã dốc hết toàn lực, tốc độ của hắn có thể nhanh như vậy, dựa vào là nguyên khí gia trì, lại đến mấy lần, hắn liền vô pháp thi triển ra dạng này kiếm bộ.

Hắn chỉ thắng hiện tại, lại thua thiên tư.

Quý Nhai thiên tư quả thật làm cho hắn tin phục. Dưới đài đệ tử dồn dập gọi tốt, vô luận là Tiết Kim, vẫn là Quý Nhai, đều biểu hiện ra thực lực, để cho người ta khâm phục. Tiết Kim đi xuống đài, chuẩn bị lên núi tu luyện, khôi phục nguyên khí.

Hắn vừa đi ra đi không bao xa, một tên thân mặc áo bào xanh nam tử trung niên đi tới, cười nói: "Tiết thiếu hiệp, ta tên là Chu Lập, đến từ Đông Lăng châu Tiết Quận Chu gia  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Không rảnh."

Tiết Kim nhìn đều không có nhìn hắn liếc mắt, trực tiếp hất ra hắn rời đi.

Chu Lập dừng bước lại, nhìn bóng lưng của hắn, thầm mắng hắn thật cuồng.

Hắn quay người đi trở về luận võ đài, tiếp tục chọn lựa ra chúng Thanh Tiêu Môn đệ tử, gia tộc cho hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải lôi kéo một vị Thanh Tiêu Môn thiên tài, trợ Chu gia đi vào Thanh Tiêu Môn bên trong.

Thanh Tiêu Môn bây giờ là Cô Châu môn phái thứ nhất, hiện ra rất nhiều thiên tài, hắn tương lai bất khả hạn lượng, lại thêm có truyền ngôn nói Thanh Tiêu Môn có giấu Võ Lâm Thần Thoại thần công, cái này khiến nhiều người hơn nghĩ muốn gia nhập.

Trắng trợn cướp đoạt không được, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Lý Ương tại dưới đài nhìn mấy trận luận võ về sau, cũng không nhịn được lên đài.

Đối với vị này Võ trạng nguyên, Thanh Tiêu Môn đệ tử đều rất quen, cũng không có bị Võ trạng nguyên tên tuổi hù đến, liên tục có đệ tử lên đài cùng hắn luận bàn, đều bị hắn hạ gục.

"Ta tới!"

Nương theo lấy một đạo giọng nữ truyền đến, người mặc Thanh Tiêu Môn áo lam Sài Vân Thường thả người nhảy lên, rơi vào luận võ đài lên. Lý Ương thấy đối thủ là một nữ tử, khẽ nhíu mày, hắn vô ý thức muốn cự tuyệt.

"Thương pháp của ngươi không sai, nhưng nội công không được." Sài Vân Thường mở miệng nói ra.

Lời nói này nghe được Lý Ương rất khó chịu, đối phương một bộ giáo dục khẩu khí của hắn, nhường hắn nghĩ tới dưới đài Triệu Linh Lung. Dù cho đã một năm, hắn vẫn đối với Triệu Linh Lung lừa gạt mình sự tình canh cánh trong lòng, cỗ này giận một mực không có phát tiết ra ngoài.

Rất tốt!

Hôm nay liền lấy cô gái này trút giận! Lý Ương nhấc thương, thương chỉ Sài Vân Thường, nói: "Cái kia để cho ta xem nội công của ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Sài Vân Thường rút kiếm, nói: "Thanh Tiêu Môn nội công độc bộ thiên hạ."

Lý Ương nghe được trong lòng nén giận, lúc này nâng thương thẳng hướng Sài Vân Thường.

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu mang theo Nguyên Lễ, Triệu Chân trở lại Lăng Tiêu Viện, mới vừa vào viện, Dương Tuyệt Đỉnh liền chào đón.

"Môn phái luận võ quá sớm, tại thế cục triệt để ổn định trước, không thể tổ chức, để tránh cho kẻ địch thừa dịp cơ hội."

Lý Thanh Thu dẫn đầu nói, ngăn cản Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng.

Thân là Nghiễm Duyên đường đường chủ, Dương Tuyệt Đỉnh vẫn muốn vì Thanh Tiêu Môn tổ chức một việc trọng đại, bởi vì hắn sáng lập luận võ đài tiếng vọng không sai, cho nên hắn nghĩ tổ chức toàn môn luận võ, xúc tiến các đệ tử tập võ đấu chí.

Nhưng Lý Thanh Thu cảm thấy bây giờ không phải là thời cơ thích hợp.

"Không là chuyện này, ta là muốn nói với ngươi, có thể hay không đem Chấp Pháp đường Sài Vân Thường điều đến thủ hạ ta, thủ hạ ta không có thiên tài a, cần người giữ thể diện." Dương Tuyệt Đỉnh lắc đầu nói ra.

Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi: "Làm sao đột nhiên nghĩ đến nàng?"

"Nha đầu này tốc độ phát triển quá nhanh, liền Võ trạng nguyên đều không phải là đối thủ của nàng, nàng mới nhập môn bao lâu?" Dương Tuyệt Đỉnh cảm khái nói.

Nghe nói Lý Ương thua với Sài Vân Thường, Lý Thanh Thu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Khó mà làm được, vị nữ đệ tử này sớm đã bị sư huynh dự định là Chấp Pháp đường đường chủ, ngươi chẳng thà nghĩ đến đem Ngưng nhi chuyển đến dưới tay ngươi."

Đang ở bưng thức ăn Ly Đông Nguyệt nhẹ giọng cười nói.

Dương Tuyệt Đỉnh thấy kinh ngạc, hỏi: "Chẳng lẽ cô gái này là ngươi âm thầm bồi dưỡng thiên tài?"

Trách không được Sài Vân Thường lớn lên nhanh như vậy.

Lý Thanh Thu cười nói: "Dương đường chủ, trong môn đệ tử càng ngày càng nhiều, ngươi muốn học lấy chính mình đi đào móc, mà không phải đợi người khác ló đầu lại nghĩ đến lôi kéo."

Dứt lời, hắn vòng qua Dương Tuyệt Đỉnh, hướng phía bàn dài đi đến.

Nguyên Lễ cùng Triệu Chân theo sát phía sau. Dương Tuyệt Đỉnh có chút không phục, quay người đang muốn nói chuyện, kết quả nhìn thấy Triệu Chân bóng lưng, hắn đột nhiên nghẹn lại. Hiện trong môn thiên tài tầng tầng lớp lớp, nhưng muốn nói kinh khủng nhất thiên tài, vẫn phải là họ Triệu tiểu tử này. Hắn bị kích thích lòng háo thắng, hắn cũng không tin chính mình đào móc không ra thiên tài.

Lý Thanh Thu sau khi ngồi xuống, Lý Tự Cẩm lại gần, nói: "Đại sư huynh, linh thực thí nghiệm đã thành công  ta muốn một khối, diện tích lớn gieo trồng linh thực, còn cần Linh Tài đường phát một khoản tiền."

"Yếu địa đi tìm Thiên Công đường, đòi tiền tìm ngươi Tứ sư tỷ, theo liền mở miệng, liền nói ta đồng ý."

Lý Thanh Thu thuận miệng nói ra, hắn đối linh thực cực kỳ coi trọng, nguyện ý vì hắn nghiêng tài nguyên.

"Đa tạ Đại sư huynh!"

Lý Tự Cẩm cao hứng ôm lấy hắn, đem mặt hướng trên vai hắn dựa vào.

"Ngươi đều đã lớn rồi, phải chú ý nam nữ khác biệt."

"Nam nữ khác biệt là đối với người ngoài, cùng Đại sư huynh ngươi giảng này chút làm gì, dù cho Đại sư huynh lấy vợ sinh con, ta cũng muốn ôm ngươi!"

"Ngươi nha đầu này. ."

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho nàng như thế.

Nói đến, sư đệ, sư muội bên trong, chỉ có Lý Tự Cẩm không có theo tuổi tác dâng lên mà thay đổi tính cách, hắn cảm thấy nàng dạng này rất tốt, cho nên rất ít dạy nàng như thế nào xử sự làm người.

Sau đó, Lịch Luyện đường trưởng lão đến đây tìm Lý Thanh Thu, Lý Tự Phong không tại, rất nhiều chuyện chỉ có thể tìm hắn làm chủ.

Lý Thanh Thu đã bắt đầu thói quen tùy thời có người tìm chính mình.

Nghe nói có quan phủ nghĩ phải bỏ tiền thỉnh Thanh Tiêu Môn đệ tử truy sát trên giang hồ hái hoa đạo tặc, bởi vì vị này hái hoa đạo tặc võ công cực cao, Lịch Luyện đường trưởng lão sợ bắt không được, Lý Thanh Thu nghe xong trực tiếp đồng ý, nhường Lịch Luyện đường trưởng lão đem này một cọc nhiệm vụ viết ra, nhường các đệ tử tự do báo danh xác nhận nhiệm vụ.

Chờ Lịch Luyện đường trưởng lão rời đi, Lý Thanh Thu thầm nói: "Tam sư đệ, Lục sư đệ làm sao còn chưa có trở lại?"

Ly Đông Nguyệt ngồi tại bên cạnh hắn, nhẹ giọng cười nói: "Yên tâm đi, dùng bọn hắn thực lực không có nguy hiểm, khẳng định là Tự Phong tiểu tử kia ham chơi, làm trễ nải thời gian."

Lý Thanh Thu gật đầu, sau đó cùng nàng trò chuyện lên chuyện khác.

Màn đêm phía dưới, mưa to bàng bạc. Trong núi rừng, Khương Chiếu Hạ cùng Lý Tự Phong đứng tại một cây đại thụ trước, hai người mặc áo đen, mặt mang khăn đen, đầu đội mũ tơi, mỗi người bọn họ nắm lấy một thanh kiếm. Sau lưng bọn họ có một tên toàn thân ướt nhẹp áo vải nữ tử, đang hoảng sợ nhìn phía trước.

Ầm ầm...

Lôi điện lấp lánh, chiếu sáng tối tăm rừng núi, phía trước có từng người từng người cầm đao người thần bí đang đến gần, lít nha lít nhít, vô số kể.

Những thần bí nhân này tất cả đều mang theo mũ rộng vành, mặt mang mặt nạ ác quỷ, đằng đằng sát khí, mang cho áo vải nữ tử áp lực thực lớn.

Lý Tự Phong thầm nói: "Sư huynh, bọn hắn thoạt nhìn làm sao như vậy giống người của Ma môn?"

Khương Chiếu Hạ ánh mắt bình tĩnh, hồi đáp: "Hẳn không phải là, mặt nạ của bọn họ cùng Ma Môn có chút khác biệt, giống như là một cái khác tờ mặt quỷ, cẩn thận một chút, những người này võ công không yếu, chú ý ám khí của bọn họ."

Dứt lời, hắn cất bước tiến lên, một mình đối mặt phía trước một đám kẻ địch.

Lý Tự Phong nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng áo vải nữ tử, nói: "Uy, vì cứu ngươi, chúng ta đã giết một đợt lại một đợt người, ngươi cùng cha ngươi cũng đừng đùa nghịch chúng ta."

Áo vải nữ tử thu hồi tầm mắt, thận trọng nói: "Các ngươi nhất thiết phải cẩn thận, ta sợ ta luyện chế Võ Thần đan đã bị bọn hắn dùng."

"Nói như ngươi vậy, ta thật đúng là nghĩ nhìn một cái bọn hắn người dùng Võ Thần đan sau mạnh bao nhiêu." Lý Tự Phong nhẹ giọng cười nói, sau đó quay đầu nhìn lại.

Nương theo lấy lại một đạo kinh lôi chiếu sáng rừng cây, Khương Chiếu Hạ động, rút kiếm giết hướng về phía trước địch chúng..