Chương 85: Long Hồn hộ thể

Chương 85: Long Hồn hộ thể

Lại là một ngày hảo khí tượng.

Lý Thanh Thu mang theo Nguyên Lễ, Triệu Chân ở trên đỉnh núi đối mặt triều dương nạp khí, tử khí đông lai  khiến cho ba người bọn họ tâm cảnh tiến vào trong yên tĩnh.

Đợi sáng sớm ở giữa tu luyện kết thúc, Lý Thanh Thu đang muốn đứng dậy, lại nghe được Nguyên Lễ mở miệng hỏi: "Sư phụ, ta thật thích hợp tu luyện sao?"

Trên mặt của hắn tràn ngập thần sắc mê mang, ngồi tại Lý Thanh Thu một bên khác Triệu Chân nhìn xem hắn, lại là không biết nên an ủi ra sao.

"Dĩ nhiên, trên đời này không có người tuyệt đối không thích hợp tu hành Hỗn Nguyên Kinh, vi sư có thể nhìn thấy tiềm lực của ngươi, chẳng qua là ngươi cần thời cơ thoát khỏi ngươi xiềng xích, khi đó, ngươi liền có thể nhất phi trùng thiên, trở thành toàn bộ Thanh Tiêu Môn, thậm chí khắp thiên hạ chói mắt nhất tồn tại."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, hắn nghĩ thầm, nghe lời đồ nhi, ngươi cũng đừng từ bỏ, vi sư vẫn chờ phục chế ngươi thiên phú đây.

Hắn có thể hiểu được Nguyên Lễ bản thân hoài nghi, Nguyên Lễ đãi ngộ đã vượt qua tuyệt đại đa số chân truyền đệ tử, lại luôn là đi theo Lý Thanh Thu tu luyện, so sánh với Triệu Chân khoa trương tiến triển, Nguyên Lễ tu vi tăng trưởng tốc độ có thể dùng thong thả để hình dung.

Nếu không phải Nguyên Lễ đã tu luyện ra nguyên khí, hắn thật muốn tuyệt vọng.

Nhưng cũng giới hạn như thế, Nguyên Lễ không nhìn thấy Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai hi vọng.

Nghe sư phụ, Nguyên Lễ lại là rất khó tin tưởng, hắn miễn cưỡng vui cười.

Lý Thanh Thu trực tiếp cho hắn một bàn tay, tức giận nói: "Ngốc đồ nhi, ngươi đến tột cùng đang lo lắng cái gì a, ngươi bây giờ mới sáu tuổi, chúng ta khi sáu tuổi có thể kém xa ngươi, đừng nói chúng ta, ngươi xem một chút môn bên trong, nhiều ít đệ tử tu luyện mấy năm, đều không có bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh."

Lời nói này ngược lại để Nguyên Lễ tâm tình tốt chuyển.

"Xiềng xích à. . ." Nguyên Lễ nói một mình, có đôi khi, hắn xác thực có thể cảm giác được có vô hình hàng rào áp chế tu vi của hắn, khiến cho hắn vô pháp tiến lên.

Lý Thanh Thu không nói thêm lời, nắm hắn xuống núi.

Triệu Chân hỏi thăm sư phụ, hắn có thể đi luận võ đài luận võ. Hắn đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, sáu tuổi Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, quá mức loá mắt.

"Chờ một chút đi, ngươi còn quá nhỏ, trước đánh tốt cơ sở." Lý Thanh Thu nhẹ giọng hồi đáp, hắn sợ Triệu Chân đắm chìm tại hành hạ người mới thoải mái cảm giác bên trong, từ đó lười biếng.

Hắn xem như phát hiện, Triệu Chân khuyết điểm duy nhất liền là ưa thích khoe khoang.

Đây cũng không phải là chuyện tốt, nhất định phải rèn luyện!

"Cái kia đến nhiều ít tuổi mới được?"

"Mười hai tuổi đi."

"A? Còn có sáu năm."

"Sáu năm sau, ngươi trực tiếp tranh đoạt võ lâm thứ nhất, không tốt sao?"

"A, giống như rất tốt."

Sư đồ ba người cứ như vậy dạo bước xuống núi, đi vào Lăng Tiêu Viện về sau, Lý Thanh Thu lần nữa căn dặn Triệu Chân nghiên cứu công pháp, sau đó mới vừa một mình xuống núi.

Hôm qua, dưới núi mới sơn môn cùng với ưng tượng đã xây thành, cơm tối lúc, Trương Ngộ Xuân khiến cho hắn đi xem một chút, lại chỉ ra chỗ sai một thoáng, như không có vấn đề, Trương Ngộ Xuân liền để phụ trách việc này đám thợ thủ công xuống núi.

Dọc theo đường núi đi xuống dưới, trên đường đi đều có người hướng Lý Thanh Thu chào hỏi, hắn mặt mỉm cười, chẳng qua là gật đầu đáp lại.

Đi đi, hắn đột nhiên ý thức được chính mình cùng Triệu Chân rất giống.

Hắn cũng ưa thích trang, chẳng qua là hắn so sánh khắc chế.

Đi ngang qua một tòa khách viện lúc, Lý Thanh Thu dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy nửa đậy trong phòng có một đạo thân ảnh đang ở vung vẩy trường thương, chính là Lý Ương.

Lý Ương lên núi lâu như vậy, Lý Thanh Thu cũng chưa từng cùng hắn tán gẫu qua, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, không có vạch trần tầng kia xấu hổ quan hệ.

"Xem ra thua với Sài Vân Thường khiến cho hắn thâm thụ đả kích."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, Lý Ương đi vào Thanh Tiêu Môn lâu như vậy, cùng Thanh Tiêu Môn kề vai chiến đấu hai lần, tình cờ sẽ còn chỉ bảo đệ tử tập võ, đã tính nửa cái Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Kỳ thật hắn cũng không đáng ghét Lý Ương, chẳng qua là không muốn cùng Lý Gia có quá nhiều liên quan.

Nhưng nhìn đến Lý Ương cố chấp như thế, hắn cảm giác mình nên buông xuống. Dứt bỏ cái khác không nói, Lý Ương có thể trở thành Võ trạng nguyên, tất nhiên thiên tư hơn người, rất có thể có được đặc thù mệnh cách, hắn không bằng Sài Vân Thường, chỉ là bởi vì hắn công pháp kém xa Hỗn Nguyên Kinh.

Nghĩ xong, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Lý Ương."

Nghe vậy, đang ở trong viện luyện thương Lý Ương toàn thân cứng đờ, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu đứng ở ngoài cửa nhìn xem chính mình, hắn lập tức khẩn trương lên.

"Lý môn chủ." Lý Ương tay chân luống cuống đáp.

Tới Thanh Tiêu Môn lâu như vậy, đây là Lý Thanh Thu lần thứ nhất cùng hắn đối thoại.

Cùng ban đầu bên trên Thanh Tiêu Môn lúc tâm thái khác biệt, Lý Ương đã vô pháp đem Lý Thanh Thu xem như tộc đệ xem, hắn càng tin tưởng trong môn đệ tử hình dung.

Môn chủ chính là tiên nhân hạ phàm, bằng không hắn sao có thể lợi hại như vậy?

Bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ là bởi vì Lý Thanh Thu khí vận quá đặc thù, hù đến những cái kia Yêu đạo, nhường Yêu đạo nghĩ lầm hắn là điềm xấu người.

Lý Gia thật sự là không có phúc phận, bỏ qua dạng này đại cơ duyên.

Lý Thanh Thu cách cửa sân hướng Lý Ương vẫy chào, Lý Ương do dự một chút, vẫn là nâng thương xuất viện, một đường đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh.

"Theo ta xuống núi đi một chút?" Lý Thanh Thu cười hỏi.

Lý Ương vô ý thức đáp: "Được."

Lý Thanh Thu tiếp tục dọc theo đường núi tiến lên, Lý Ương theo ở phía sau, nhìn xem bóng lưng của hắn, tâm tình phức tạp, có xúc động, có thấp thỏm, cũng có một vẻ xấu hổ.

"Ngươi tựa hồ hết sức bao la mờ mịt?" Lý Thanh Thu đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại hỏi.

Lý Ương hít sâu một hơi, nói: "Xác thực bao la mờ mịt, ta từ nhỏ tập võ, mong muốn đền đáp vương triều, mong muốn vì Đại Ly quét ngang ngoại địch  ta muốn trở thành người người kính ngưỡng tướng quân, nhưng ta hiện tại phát hiện, ta chỗ kiên thủ vương triều cũng không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, ta không biết nên không nên tiếp tục tòng quân, biểu muội ta nói với ta, ta hẳn là đi cải biến tất cả những thứ này, có thể này nói thì dễ làm mới khó làm sao?"

"Lý môn chủ, ngươi đối thiên hạ này như thế nào đối đãi?"

Hắn đã động mong muốn bái nhập Thanh Tiêu Môn xúc động, thậm chí Liên Gia tộc đều không muốn hồi trở lại.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Thiên hạ hôm nay xác thực hắc ám, người người cảm thấy bất an, ta cũng không có biện pháp tốt hơn, nhưng ta tin tưởng một điểm, những cái kia ác nhân cuối cùng sẽ bị lão thiên lấy đi, ta vô pháp nói cho ngươi, ngươi nên làm như thế nào, suy nghĩ như thế nào đi, này vốn là quán triệt ngươi nhân sinh vấn đề." "Ta duy nhất có thể nói đúng lắm, nếu nhìn không thấu, vậy cũng chớ suy nghĩ, nỗ lực tập võ, thương của ngươi cuối cùng sẽ cho ngươi đáp án."

Nghe vậy, Lý Ương vẻ mặt u ám, ngữ khí sa sút nói: "Nỗ lực tập võ. . Ta chưa từng lười biếng, nhưng ta. . ."

"Vậy ngươi muốn gia nhập Thanh Tiêu Môn sao?"

"Gia nhập Thanh Tiêu Môn?"

Lý Ương ngẩn người, tim đột nhiên đập nhanh hơn.

Thanh Tiêu Môn đã xưa đâu bằng nay, bao nhiêu thế gia mong muốn đem tử đệ đưa tới, hắn cảm giác mình là có tư cách gia nhập Thanh Tiêu Môn, nhưng do Lý Thanh Thu tự mình mời, hắn không dám nghĩ.

Từ khi thua với Sài Vân Thường về sau, Lý Ương không dám tự xưng thiên tài.

Hắn biết Lý Thanh Thu ánh mắt tốt bao nhiêu, tựa như Tiết Kim, nếu không phải Lý Thanh Thu điểm danh khiến cho hắn tiến vào Thập Tam Kiếm Lệ, Khương Chiếu Hạ còn không nhìn trúng Tiết Kim.

"Về sau ngươi có khả năng xuống núi chính mình thực hiện khát vọng, lúc nào muốn về tới cũng đi, chỉ cần ngươi đừng quên chính mình thuộc về chỗ nào."

Lý Thanh Thu nhẹ nói ra, hắn đi theo lộ ra nụ cười, hướng bên cạnh trong rừng cây đang tại hướng mình hành lễ hai vị đệ tử gật đầu.

Lý Ương dừng bước lại, trực tiếp nhấc lên vạt áo, quỳ gối trên bậc thang, hắn nhìn Lý Thanh Thu bóng lưng, trầm giọng nói: "Đệ tử Lý Ương nguyện bái nhập Thanh Tiêu Môn! Đa tạ môn chủ thưởng thức!"

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía hắn, lắc đầu bật cười nói: "Mau dậy, ta cũng không phải muốn thu ngươi làm đồ."

Lý Ương cười cười, đứng dậy theo, bước nhanh bắt kịp cước bộ của hắn.

Bị Lý Thanh Thu mời sau khi nhập môn, cả người hắn tinh khí thần lập tức sống lại, không có cái gì có thể so sánh chuyện này càng cổ vũ hắn, điều này nói rõ hắn vẫn là có thiên tư.

Lý Thanh Thu tiếp tục xuống núi, đồng thời điều ra đạo thống bảng, tra tìm Lý Ương ảnh chân dung.

【  tính danh: Lý Ương 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 23 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 91/ 86(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】 【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Long Hồn hộ thể, Trung Đảm Vô Song 】

【  Long Hồn hộ thể: Hắn tổ tiên từng có người ăn đến Chân Long chi thịt, bị Long Hồn quấn thân, đời đời truyền lại, một khi bước vào con đường tu tiên, đem dần dần thức tỉnh Long Hồn, theo đại cảnh giới tăng lên, không ngừng thu hoạch Long Hồn chi

【  Trung Đảm Vô Song: Đối có ân với chính mình người, tuyệt đối trung nghĩa, chỉ cần nhận định một sự kiện, vô luận đối mặt đáng sợ cỡ nào cường địch, hiểm cảnh, cũng sẽ không lùi bước 】

Khá lắm!

Hiện tại đổi lời nói thu đồ đệ, có thể còn kịp?

Lý Thanh Thu mặc dù đã sớm đoán được vị này Võ trạng nguyên bảng không đơn giản, nhưng chân chính nhìn thấy về sau, vẫn là bị kinh diễm đến.

Song ưu tú đó là cùng Quý Nhai một cái cấp độ tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Thanh Tiêu Môn, cũng chỉ có Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Triệu Chân tại tư chất hoặc là ngộ tính bên trên đơn độc cao hắn nhất cấp.

Trọng yếu nhất chính là, Lý Ương còn có Long Hồn hộ thể.

Từ nơi này mệnh cách giới thiệu đến xem, Long Hồn có thể mang cho Lý Ương lực lượng mạnh hơn, cái này không tốt định nghĩa hắn tại cùng cảnh giới chiến lực.

Lý Thanh Thu đối Lý Ương ấn tượng lập tức thay đổi.

Đừng xuống núi, về sau đợi tại Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu kém chút liền muốn đem câu nói này nói ra miệng.

Hắn không có vĩ đại như vậy, bồi dưỡng đệ tử, tự nhiên hi vọng đệ tử một mực lưu tại Thanh Tiêu Môn, chỉ là đối với những cái kia tư chất bình thường, Tiên đạo vô vọng đệ tử, hắn sẽ buông tay.

Chính thức bái nhập Thanh Tiêu Môn về sau, Lý Ương cả người biến đến hoạt bát, hắn một lần nữa trở thành lúc trước vị kia hăng hái Võ trạng nguyên.

Nghe nói Lý Thanh Thu chuẩn bị đem Thanh Tiêu Môn tuyệt học truyền thụ cho hắn, hắn cảm động cực kỳ, cũng có chút hoảng hốt.

"Ta vừa gia nhập, liền phải tuyệt học, ngài sao có thể như thế tín nhiệm ta?" Lý Ương thấp thỏm mà hỏi.

"Nói là vừa gia nhập, ngươi lên núi bao lâu? Mà lại ta tin tưởng ánh mắt của ta, ta đem tuyệt học truyền cho ngươi, ngươi khẳng định sẽ hồi báo Thanh Tiêu Môn càng nhiều." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp, hắn càng là mây trôi nước chảy, càng nhường Lý Ương cảm động.

Ở sau đó dọc đường, Lý Ương tựa như mong muốn đem đi qua một năm nghẹn lời toàn bộ nói ra, nhường Lý Thanh Thu có loại tại đối mặt Lý Tự Phong cảm giác.

Một lúc lâu sau.

Bọn hắn mới đến đến dưới chân núi, này vẫn là bọn hắn tăng tốc bước chân tình huống dưới.

Trước sơn môn đang có tám vị Sài gia mời tới công tượng đang ở nghỉ ngơi, bọn hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu hai người từ trên núi đi tới, liền vội vàng đứng lên.

Sơn môn đứng ở đường núi trước, phía sau là rừng cây rậm rạp, hướng phía trước là một vùng bình địa, bên cạnh chảy xuôi theo Hi Hà, tiếng nước miểu miểu.

Toà kia cao tới gần hai trượng Thần Ưng tượng đá mười điểm hút con ngươi, giương cánh tư thái rất là bá khí.

Lý Thanh Thu một đường đi vào Thần Ưng tượng đá trước, theo ngay phía trước nhìn về phía tượng đá cùng sơn môn, hắn hài lòng gật đầu, này chút công tượng tay nghề xác thực tốt.

Lý Ương hướng Lý Thanh Thu đi tới, hắn đang muốn mở miệng, hai mắt bỗng nhiên khóa chặt một cái phương hướng, ánh mắt biến đến sắc bén.

"Nhỏ. . ." Lý Ương liền vội mở miệng nói.

Vừa phun ra một chữ, hắn liền nhìn thấy Lý Thanh Thu đưa tay, dùng hai ngón kẹp lấy từ phía sau đánh lén mà đến mũi tên, phảng phất trước giờ dự liệu được mũi tên động tĩnh..