Chương 86: Giang hồ xoá tên

Chương 86: Giang hồ xoá tên

Lý Ương đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, đột nhiên giận dữ, hắn đề lấy trường thương trong tay liền chạy về phía trước, cấp tốc theo Lý Thanh Thu bên cạnh lướt qua.

Đi vào Hi Hà trước, hắn thả người nhảy lên, thi triển khinh công đánh tới, cấp tốc tan biến tại phương xa trong rừng cây.

Lý Thanh Thu nhìn xem khẩn trương đám thợ thủ công, cười nói: "Sơn môn cùng tượng đá ta đều rất hài lòng, các ngươi có khả năng đi."

Dứt lời, hắn quay người hướng phía Lý Ương chạy đi phương hướng đi đến, bước chân cũng không nhanh.

Một bên khác.

Lý Ương bước đi như bay, tốc độ cao đi xuyên tại trong rừng cây, hắn ánh mắt sắc bén, lửa giận căn bản giấu không được.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ phía trước truyền đến, hắn nghiêng đầu tránh thoát một tiễn này, cơ hồ là đồng thời, hắn bắt được bắn tên người thân ảnh.

Người kia một bộ thợ săn cách ăn mặc, chẳng qua là trên mặt che lại khăn đen, đứng ở trên nhánh cây kéo cung, thấy một tiễn không thành, hắn xoay người bỏ chạy, hắn khinh công không kém chút nào Lý Ương, tại cây cùng cây ở giữa tốc độ cao nhảy vọt, như trong ngọn núi linh hầu.

Lý Ương liền truy vài dặm, thủy chung vô pháp rút ngắn chênh lệch, thở gấp phía dưới, hắn mãnh liệt đem trường thương trong tay ném ra.

Người kia phảng phất sau lưng mắt dài, lại linh xảo tránh thoát, mà thương của hắn thì đóng ở trên cành cây.

Lý Ương đi ngang qua cây đại thụ kia lúc, thả người vọt lên, thuận thế bạt thương, tiếp tục đuổi giết.

Nhưng hắn khí lực cùng nội khí cũng không phải là vô cùng vô tận, khi hắn bắt đầu thở hổn hển lúc, lửa giận của hắn cũng đi theo xuống.

Nhưng mà, ngay sau đó lửa giận của hắn lại nhấc lên, bởi vì hắn tốc độ chậm lại về sau, đối phương cũng đi theo giảm tốc độ, thậm chí còn quay đầu nhìn hắn, dù cho đối phương mang theo khăn che mặt, hắn cũng cảm thấy đối phương trên mặt mang giễu cợt.

Lý Ương cắn răng, hắn cũng không tin, thật liền đuổi không kịp.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm người kia, đại khái lại đuổi hai dặm đường, hắn bỗng nhiên nhìn thấy người kia theo trên cây rơi xuống.

Chờ khoảng cách song phương không đến xa năm trượng lúc, hắn chậm dần bước chân, cẩn thận tới gần.

Xuyên qua một mảnh rừng cây, hắn thấy người kia ngã vào một mảnh đất trống bên trên, dưới thân vết máu đang đang khuếch tán."Chuyện gì xảy ra?"

Lý Ương nhíu mày, trong lòng tràn ngập nghi hoặc, hắn cũng không cho rằng đối phương là bị trượt chân.

Ngay tại hắn tâm thần căng cứng lúc, một đạo trêu chọc tiếng cười từ đằng xa truyền đến: "Này không phải chúng ta Võ trạng nguyên đi, làm sao bị người xem như cẩu một dạng lưu?"

Lý Ương quay đầu nhìn lại, nhìn thấy có ba đạo thân ảnh từ đằng xa rừng cây đi ra, hắn nhận ra đi ở phía trước hai người.

Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Phong!

Năm đó hắn cùng hai người này đi tham gia đại hội võ lâm, ven đường trải qua không ít sự tình, giao tình không cạn, lúc trước hắn nghe giang hồ nhân sĩ nói Khương Chiếu Hạ hai người bị Thiên Đao Môn ám toán, sống chết không rõ, cho nên hắn mới đi gây sự với Thiên Đao Môn, vì thế, hắn còn vận dụng gia tộc lực lượng.

Vừa mới trêu chọc hắn người chính là Lý Tự Phong.

Lý Ương cũng không tức giận, lộ ra nụ cười, hỏi: "Là các ngươi giết hắn?"

"Chẳng qua là khiến cho hắn mất đi chạy trốn khí lực mà thôi, dẫn hắn lên núi đi."

Khương Chiếu Hạ mở miệng nói, thần sắc lạnh lùng, hắn đối Lý Ương cũng không có mâu thuẫn, hắn có thể chủ động mở miệng, đã nói lên hắn cầm Lý Ương làm bằng hữu.

Lý Ương gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Chiếu Hạ hai người sau lưng một tên áo vải nữ tử, tò mò hỏi: "Vị này là?"

"Không nên hỏi đừng hỏi ừ." Lý Tự Phong cười đùa nói.

Lý Ương lập tức hiểu được, hắn thu hồi tầm mắt, tiến đến đem vừa rồi bắn tên người nhấc lên, hắn đầu tiên là giật xuống mặt nạ của người nọ, nhìn hai mắt, sau đó khiêng trên vai.

"Các ngươi xuống núi bao lâu?"

Lý Ương cùng Lý Tự Phong sóng vai tiến lên, tò mò hỏi.

"Hơn nửa năm, ngươi căn bản không rõ ràng chúng ta hơn nửa năm này có nhiều đặc sắc, ánh đao bóng kiếm, núi đao biển lửa, đều có thể viết xuống tới làm chuyện xưa xem."

Lý Tự Phong đắc ý cười nói, cái này khiến Lý Ương càng thêm cảm thấy hứng thú.

Một nhóm bốn người một đường tiến lên, rất nhanh liền cùng Lý Thanh Thu chạm mặt.

"Đại sư huynh, nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!"

Lý Tự Phong bước nhanh tiến đến Lý Thanh Thu trước mặt, cười hắc hắc nói, hắn đã sắp muốn cùng Lý Thanh Thu một dạng cao, nhưng tại Lý Thanh Thu trước mặt, hắn vĩnh viễn giống chưa trưởng thành hài tử.

"Không sai, đi thôi, cùng một chỗ trở về, thuận tiện để cho các ngươi nhìn một cái mới sơn môn."

Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói, hắn hướng Khương Chiếu Hạ quăng đi một ánh mắt, Khương Chiếu Hạ không hề nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Đoàn người hướng phía Thanh Tiêu sơn đi đến, Lý Thanh Thu nhường Lý Tự Phong giảng giải nửa năm này trải qua, tận lực kỹ càng.

Lý Tự Phong chần chờ nhìn Lý Ương liếc mắt.

"Hắn đã gia nhập Thanh Tiêu Môn, mặc dù ta không có thu hắn làm đồ, nhưng ta chuẩn bị trọng điểm vun trồng hắn, tin tưởng ta, hắn đáng giá tín nhiệm."

Lý Thanh Thu lời nói này nhường Lý Ương cực kỳ cảm động, không biết nên như thế nào biểu đạt.

Lý Tự Phong nghe xong, lúc này bắt đầu giảng giải nửa năm này hết thảy trải qua.

Lý Thanh Thu sở dĩ nhường Lý Ương nghe, là đoán được luyện đan thế gia huyết hải thâm cừu cùng hoàng đế đương triều có quan hệ, hắn muốn cho Lý Ương đối triều đình triệt để thất vọng, chân chính nhận rõ cái này thói đời.

Lý Ương ngoài miệng nói xong bao la mờ mịt, trên thực tế hắn liền là trong lòng còn có huyễn tưởng, mới có thể thống khổ như vậy, bằng không hắn nên nỗ lực tập võ, nghĩ biện pháp đem Hoàng Đế lật đổ.

"Trần cô nương gia tộc bị Lân Xuyên Thôi thị bức bách, phụ thân nàng không theo, kết quả gia tộc bị đồ, nàng cũng bị Thôi thị thỉnh cao thủ bắt đến trên núi, sau này biết được nàng là bụi nhà luyện đan kỹ nghệ cao nhất người, thế là bức bách nàng luyện đan, mặt khác, chúng ta biết được, Thôi thị vốn là thay Hoàng Đế làm việc, kết quả bọn hắn chính mình nổi lên tà tâm, đem Trần cô nương giấu đi. ."

Nghe được Lý Tự Phong nâng lên Hoàng Đế, Lý Ương sắc mặt lập tức khó coi.

Sau này chuyện xưa không có gì hơn là bọn hắn như thế nào tìm đến Trần cô nương, như thế nào chém giết, lại như thế nào thoát khỏi truy sát.

Vì không liên luỵ Thanh Tiêu Môn, bọn hắn đi tam châu chỗ, lượn một vòng lớn, ven đường không biết giết nhiều ít truy binh.

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía sau lưng Trần cô nương, cười hỏi: "Trần cô nương, không bằng bái nhập Thanh Tiêu Môn đi, tiếp xuống ngươi cùng phụ thân ngươi khẳng định không có tốt hơn chỗ, ta sẽ để cho Tần gia đem phụ thân ngươi đưa tới."

Trần cô nương thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, thân thể nhỏ gầy, nàng tướng mạo cũng không xuất chúng, làn da thậm chí có đen một chút, nàng đi tại phía sau cùng, lộ ra nhát gan.

Nghe được Lý Thanh Thu hỏi thăm, nàng liền vội vàng gật đầu, chẳng qua là ừ một tiếng, cũng không nói gì thêm. Lý Thanh Thu quay đầu, nhường Lý Tự Phong tiếp tục giảng, đồng thời hắn mở ra đạo thống bảng.

Trần cô nương bản danh gọi Trần Huệ Lan, năm nay mười bảy tuổi, tư chất tu luyện bất nhập lưu, ngộ tính cũng là tốt hơn, nàng có một cái đặc thù mệnh cách.

【  luyện đan chi tài: Tại luyện đan bên trên hơi có thiên phú, ngộ tính 】

Hơi có thiên phú. .

Lý Thanh Thu mặc dù không có kinh hỉ, lại là có nửa điểm cao hứng.

Bất kể như thế nào, ít nhất có thể có người làm Thanh Tiêu Môn xây dựng luyện đan chi đạo.

Trời còn chưa tối, Lý Thanh Thu đám người liền lên núi, Lý Tự Phong đi dàn xếp Trần Huệ Lan, Lý Thanh Thu một mình đem thích khách đưa vào Hậu Sơn, thi triển Câu Hồn Chú.

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu đem hết thảy đường chủ triệu tập, Thiên Công đường Phó đường chủ Chúc Nghiên cũng được mời tới.

Chúc Nghiên đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành rất cao, hắn hộ vệ Tố Tích Linh còn theo Thanh Tiêu Môn cùng nhau đối kháng Ma Môn, nàng chạy tới Hoàng Đế mặt đối lập, cho nên Lý Thanh Thu chuẩn bị để cho nàng biết được việc này.

Lý Thanh Thu trước hết để cho Trương Ngộ Xuân giới thiệu một chút Trần Huệ Lan tình huống, chúng đường chủ nghe được yên lặng, giống như vậy bi kịch, bọn hắn cảm giác đến không tính kỳ lạ.

"Trần cô nương là luyện đan thế gia xuất thân, về sau liền thu nhập Thiên Công đường."

Lý Thanh Thu nói xong, ánh mắt nhìn về phía Chúc Nghiên.

Chúc Nghiên tuy là Phó đường chủ, nhưng đã có đường chủ thực quyền, nàng không có ý kiến, gật đầu cho biết là hiểu.

"Chuyện này không thể truyền đi, chư vị muốn cùng nhau bảo hộ Trần cô nương, nếu là thấy có người tiếp cận nàng, nhất định phải lưu ý."

Lý Thanh Thu quét nhìn bàn dài một vòng, nghiêm túc nói, mọi người đều là gật đầu.

Chúc Nghiên không phân rõ Lý Thanh Thu kéo nàng tiến vào bực này hội nghị là thăm dò, vẫn là thật lòng tín nhiệm nàng, nhưng mặc kệ như thế nào, nàng cảm giác mình bắt đầu dung nhập Thanh Tiêu Môn.

"Chuyện thứ hai, hôm nay có người hành thích ta, nếu không phải ta võ công cao cường, liền bị hắn một tiễn bắn thủng đầu." Lý Thanh Thu tiếp tục nói.

Lời vừa nói ra, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Dương Tuyệt Đỉnh đều là giận dữ, dồn dập quan tâm Lý Thanh Thu tình huống.

Lý Thanh Thu đưa tay để cho bọn họ an tĩnh, sau đó nói: "Võ công của ta các ngươi rõ ràng, hiện tại muốn nói chuyện là xử lý việc này."

Dương Tuyệt Đỉnh hỏi: "Cần ta bức cung à, khiến cho hắn bàn giao người giật dây."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Ta đã hỏi ra, sau lưng của hắn là Cửu Tuyệt Môn, Đông Lăng châu ba đại môn phái một trong, thích khách chẳng qua là phụng Cửu Tuyệt Môn môn chủ chi mệnh làm việc, cũng không rõ ràng Cửu Tuyệt Môn vì sao muốn đối phó chúng ta."

Dương Tuyệt Đỉnh cau mày nói: "Cửu Tuyệt Môn cũng được cho là danh môn chính phái, mà lại cùng bạch đạo rất thân cận."

Lý Thanh Thu nhìn về phía Chúc Nghiên, hỏi: "Chúc đường chủ, ngươi đối với thiên hạ hiểu rõ chắc chắn so với chúng ta nhiều, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm cái gì?"

Những người khác dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Chúc Nghiên.

Chúc Nghiên mang mạng che mặt, ánh mắt không có gợn sóng, nói: "Coi như dẫn theo thích khách đi tìm Cửu Tuyệt Môn giằng co, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đối phương tất nhiên còn có hậu chiêu, chúng ta chỉ cần nghĩ muốn như thế nào đề phòng, thậm chí xuất kích, nếu là môn chủ cần ta, cần Chúc gia, ta sẽ nghĩ biện pháp điều tra rõ ràng động cơ của bọn hắn."

Lời nói này nhường mọi người đối bọn hắn lau mắt mà nhìn, đồng thời cũng nhận thức đến danh sĩ phân lượng.

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Quá phiền toái, ta ý nghĩ là diệt Cửu Tuyệt Môn."

Lời nói này không chỉ Chúc Nghiên ánh mắt sinh ra biến hóa, những người khác cũng bị hù dọa, chỉ có Lý Tự Phong lộ ra hưng phấn vẻ mặt.

"Không có điều tra rõ ràng liền đại khai sát giới, không khỏi. . ." Dương Tuyệt Đỉnh chần chờ nói.

Lý Thanh Thu vận dụng là Câu Hồn Chú, trí nhớ sẽ không làm giả, chỉ là chuyện này không thể cùng mọi người nói rõ, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Không nhất định nhất định phải đem Cửu Tuyệt Môn giết hết, nhưng muốn giết đến Cửu Tuyệt Môn không thể dừng chân, trước hết giết Cửu Tuyệt Môn môn chủ, nếu là có người ngăn cản, cùng nhau giết chết, ta mặc kệ Cửu Tuyệt Môn vì sao muốn trêu chọc chúng ta, bọn hắn nếu muốn động thủ, liền phải trả giá đắt."

"Cho dù là có người mưu hại bọn hắn, ta cũng muốn nhường người sau lưng thấy kinh khủng."

Dương Tuyệt Đỉnh muốn nói lại thôi. Lý Tự Cẩm không khỏi hỏi: "Sư huynh, chân tướng nếu không thể công khai, nhường võ lâm biết được, chúng ta có thể hay không bị xem như tà ma ngoại đạo?" Lý Thanh Thu cười nói: "Ta chưa từng có nói Thanh Tiêu Môn là chính phái, chúng ta có khả năng làm việc thiện, nhưng càng muốn bảo vệ tốt chính mình, hôm nay thích khách kia nếu là đánh lén không phải ta, là đệ tử khác, chuyện này lại nên làm cái gì?" Mọi người yên lặng, nếu là có đệ tử chết tại Thanh Tiêu sơn dưới, chuyện kia liền lớn, cũng sẽ nhường các đệ tử sinh ra lo lắng."Ta đi." Khương Chiếu Hạ tích chữ như vàng nói.

Lý Thanh Thu lắc đầu, nói: "Lần này khiến người khác đi, do Tiết Kim dẫn đầu, ta tự mình chọn lựa mười hai vị chân truyền đệ tử hộ tống."

"Cuối năm trước đó, ta muốn Cửu Tuyệt Môn xoá tên."

"Các ngươi ý như thế nào?".