Chương 87: Nhất chiến thành danh

Chương 87: Nhất chiến thành danh

Tiết Kim là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, năm đó Lý Thanh Thu đi tới Thất Nhạc Minh lúc, cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi.

Đây cũng là Lý Thanh Thu đối Tiết Kim một trận khảo nghiệm, hắn có thể nhìn ra được Tiết Kim có dã tâm, không muốn chẳng qua là khi Khương Chiếu Hạ đồ đệ.

Mọi người mặc dù cảm thấy Lý Thanh Thu quá bá đạo, nhưng cũng không cách nào phản bác, bởi vì bọn hắn suy tư một chút, nếu như có Thanh Tiêu Môn đệ tử chết tại Thanh Tiêu sơn dưới chân, đối nội đối ngoại đều xử lý không tốt.

"Môn chủ, nếu như ngươi không ngại, ta có khả năng truyền một chút tin tức ra ngoài, liền nói Cửu Tuyệt Môn môn chủ vô duyên vô cớ điều động thích khách hành thích ngươi, dù cho không có chứng cứ, tại đây cái trên giang hồ, cũng sẽ có rất nhiều người cảm thấy hứng thú, tin tức nhiều, người trong võ lâm đối Thanh Tiêu Môn làm việc liền sẽ không quá mâu thuẫn, sẽ chỉ kính sợ."

Chúc Nghiên mở miệng nói, nàng nhường ở đây tất cả mọi người đối nàng lau mắt mà nhìn.

Kỳ thật đối với vị này danh sĩ trở thành Phó đường chủ, trong lòng mọi người nhiều ít có ý kiến, cảm thấy danh sĩ cũng không có bao nhiêu ghê gớm, có thể tối nay hội đàm, Chúc Nghiên tích cực vì Thanh Tiêu Môn mưu sự, nàng nói lên ý kiến cũng quả thật không tệ, mọi người bắt đầu theo trong lòng tiếp nhận nàng.

"Nếu là Chúc đường chủ nguyện ý làm sự tình, cái kia không thể tốt hơn."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, hắn mặc dù bá đạo, nhưng hắn không ngốc, có người có thể giúp hắn nắm nước quấy đục, đối Thanh Tiêu Môn không có chỗ xấu.

Đây chính là hắn mong muốn Thanh Tiêu Môn, hắn chỉ cần quyết định đại phương hướng, cụ thể làm thế nào, thủ hạ sẽ có người phân công, các ti kỳ trách, cho dù là đối địch, cũng không nên chẳng qua là cứng đối cứng, đơn giản như vậy.

Sau đó, Lý Thanh Thu lại trò chuyện một chút sự tình khác, đạt thành ý kiến thống nhất sau cũng làm người ta tán đi.

Lần nữa trở lại Thanh Tiêu sơn, Bạch Ninh Nhi đối hết thảy đều tràn ngập tò mò, từ khi bị điều đi Linh khoáng, hắn đã thật lâu chưa có trở về.

Đối với môn chủ an bài, hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thậm chí tràn ngập cảm kích, dù sao không phải ai đều có thể đi Linh khoáng tu luyện, hắn đã là tại Linh khoáng đợi đến lâu nhất người, cùng hắn cùng một chỗ trông coi Linh khoáng đệ tử đều tại thay phiên, duy chỉ có hắn không có.

Đệ tử khác cũng chú ý tới việc này, trong âm thầm suy đoán môn chủ hết sức coi trọng Bạch Ninh Nhi.

Bây giờ Bạch Ninh Nhi đã là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, tu vi tăng lên, nhường cả người hắn đều tràn ngập tự tin, cùng hai năm trước hắn tưởng như hai người. Hôm nay trước kia, liền có người đệ tử đến đây truyền tin tức, nói môn chủ triệu hắn đi tới Lăng Tiêu điện, hắn đã cao hứng, lại thấp thỏm, không rõ ràng môn chủ tìm chính mình chuyện gì.

Một đường lên núi, hắn đi ngang qua Chúc Nghiên, Tố Tích Linh khách viện, do dự một chút, tiến đến gõ cửa, kết quả mở cửa người hắn cũng không nhận ra.

"Xin hỏi Chúc Nghiên tiền bối có đó không?" Bạch Ninh Nhi đưa tay sau khi hành lễ, hỏi.

Mở cửa người là một tên nha hoàn, nàng trừng to mắt, hỏi: "Có thể là danh sĩ Chúc Nghiên?"

"."

"Nàng đã trở thành Thiên Công đường Phó đường chủ, dời đến phía trên đi, ngươi không biết?"

"Thì ra là thế, ta có một năm không có lên núi, xác thực không biết việc này, quấy rầy."

Bạch Ninh Nhi nghe xong, vội vàng cáo lui.

Nghe nói Chúc Nghiên đã gia nhập Thanh Tiêu Môn, hắn càng cao hứng hơn, Tố Tích Linh trước kia thường xuyên chỉ bảo hắn, hắn đã sớm đem nàng làm Thành sư phụ, Tố Tích Linh tất nhiên sẽ đi theo Chúc Nghiên cùng nhau gia nhập Thanh Tiêu Môn, về sau thật chính là mình người.

Đi vào Lăng Tiêu Viện về sau, Bạch Ninh Nhi phát hiện bên trong viện còn có đệ tử khác, những đệ tử này đều từng đi qua Linh khoáng tu luyện, hắn gặp qua.

Đứng tại ở giữa nhất chính là Tiết Kim, hai mươi tuổi hắn chính là nhất hăng hái thời điểm, hắn bây giờ là hưởng dự toàn môn đệ tử thiên tài, có thể nói là Hứa Ngưng phía dưới đệ nhất nhân, đệ tử khác tự nhiên sẽ vây quanh hắn chuyển.

Tiết Kim thoáng nhìn Bạch Ninh Nhi, hướng hắn khẽ gật đầu  khiến cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Tiết Kim cũng không phải bởi vì Bạch Ninh Nhi bị môn chủ coi trọng, mới chào hỏi hắn, mà là hắn nhìn ra được Bạch Ninh Nhi đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, dạng này công lực phóng nhãn toàn môn, cũng được cho là nhất lưu, đáng giá hắn tôn trọng.

"Cũng không biết môn chủ tìm chúng ta đến, cần làm chuyện gì?"

"Ta ngược lại thật ra nghe được tin tức, môn chủ có thể muốn chúng ta chấp hành nhiệm vụ."

"Nói chút nói nhảm, chẳng lẽ còn tìm chúng ta ăn cơm a?"

"Có thể làm cho môn chủ tự mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ tất nhiên không đơn giản, ta đã bắt đầu mong đợi."

"Có Tiết sư huynh cùng một chỗ, tất nhiên có thể thành công."

Đang làm đệ tử nhóm nghị luận lúc, Nguyên Khởi theo Lý Thanh Thu phòng đi ra, đếm một thoáng, sau đó đối Lý Thanh Thu phòng hô: "Môn chủ, người đã đông đủ."

Nghe vậy, mười hai vị chân truyền đệ tử lập tức khẩn trương lên, môn chủ vậy mà tại trong phòng?

Bọn hắn không còn dám nhiều lời, sợ bị môn chủ nghe được.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu đi ra khỏi phòng, đi vào trước mặt bọn hắn, quét nhìn một vòng về sau, Lý Thanh Thu trực tiếp đem Cửu Tuyệt Môn phái người hành thích chính mình sự tình nói ra.

Các đệ tử nghe xong, không khỏi là chấn nộ.

"Ta ra lệnh ngươi nhóm đi tới Cửu Tuyệt Môn, giết hắn môn chủ, diệt môn phái, không nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, nhưng muốn giết đến bọn hắn môn phái giải tán, cuối năm trước đó hoàn thành, lần hành động này do Tiết Kim toàn quyền phụ trách, những người khác nghe chỉ huy, sau khi trở về, ta sẽ trọng thưởng các ngươi!"

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói ra, chúng đệ tử lúc này lĩnh mệnh.

Tiết Kim rất là phấn khởi, hắn cuối cùng đợi đến cơ hội.

Nhiệm vụ lần này nếu là hoàn thành tốt, hắn đem không chỉ là đệ tử thân phận.

Lý Thanh Thu phất tay ra hiệu bọn hắn có thể đi chuẩn bị, mười hai vị chân truyền đệ tử lập tức hành lễ, cùng nhau hướng về sơn môn đi đến.

Này mười hai vị đệ tử tu vi thấp nhất cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, tuyệt đối được cho là Thanh Tiêu Môn tinh nhuệ, dù cho tao ngộ Ma Môn cao thủ, cũng có chạy trốn năng lực.

Lý Thanh Thu đối với bọn hắn cho kỳ vọng cao, dù sao Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai không phải tốt như vậy đạt tới, trong này có hơn phân nửa người cũng là gần nhất nửa năm mới đi đến tầng hai chi cảnh.

Bọn hắn sau khi đi, trong môn phái Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai đệ tử có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đương nhiên, trong này Lý Thanh Thu không có đem cao tầng tính đi vào.

Lý Thanh Thu trong sân đứng trong chốc lát, sau đó dạo bước xuất viện, hắn chuẩn bị đi dạy bảo Lý Ương tu luyện.

Dùng Lý Ương thiên tư, chỉ cần nắm công pháp đưa cho hắn là đủ rồi, nhưng Lý Thanh Thu muốn làm một tầng thân phận, củng cố chính mình người bố trí.

Do hắn tự mình dạy bảo Lý Ương, Lý Ương về sau cũng chính là môn chủ xem trọng thiên tài, Lý Ương thành tựu càng cao, Lý Thanh Thu uy vọng liền càng cao.

Có thích khách hành thích môn chủ, chuyện này đột nhiên tại Thanh Tiêu Môn bên trong truyền ra, rất nhanh liền có lời đồn đại nâng lên là Đông Lăng Châu Cửu Tuyệt Môn cách làm, cái này khiến các đệ tử phẫn nộ, cũng làm cho khách hành hương nhóm tò mò hai môn như thế nào kết thù

Thanh Tiêu Môn lại sẽ làm thế nào?

Lời đồn đại truyền ra về sau, chấp pháp đường đệ tử số lượng tăng trưởng đến hai mươi lăm tên, mỗi ngày có năm tên đệ tử tại dưới chân núi trông coi, cũng có mười tên đệ tử ở trên núi tuần tra.

Thái độ như vậy ngồi vững môn chủ bị hành thích tin nhảm.

Tất cả mọi người đang chờ đợi Lý Thanh Thu là gì thái độ, nhưng mà, cũng không có bố cáo dán ra đến, hắn cũng không có triệu tập đệ tử tại Huyền Tâm điện nghị sự.

Sắc thu dần dần dày, bởi vì Lý Thanh Thu không có phát ra tiếng, chuyện này dần dần bị đệ tử quên lãng.

Một ngày này, Phùng Đại phái người tới đưa tin, vẫn như cũ là vị kia gọi Mã Ngộ hiệp khách.

Lý Thanh Thu tiếp kiến hắn, sau đó mở ra tin xem xét.

Phùng Đại tại Chân Dương hoàng thành lẫn vào không sai, ngoại trừ có Cổ Dịch giúp hắn, chính hắn cũng gặp phải Quý Nhân, chính thức trở thành nhập tịch quan lại.

Gần đây Hoàng thành không yên ổn, nghe nói Thái Tử cùng Hoàng Đế đang ở tranh quyền, trên triều đình tranh đấu đã ảnh hưởng đến toàn bộ Hoàng thành, mỗi ngày đều có quan lại bị bãi miễn, mỗi ngày đều có quan mới tiền nhiệm.

Phùng Đại trong câu chữ lộ ra một cỗ phấn chấn cảm xúc, hắn rất xem trọng Thái Tử, cũng hi vọng Thái Tử đăng cơ, dạng này Đại Ly vương triều mới có thể biến đến càng tốt hơn.

Xem xong thư về sau, Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía Mã Ngộ, cười hỏi: "Tại sao lại là ngươi tới đưa tin?"

"Chúa công không yên lòng những người khác."

"Ngươi tại Hoàng thành có thể nghe nói Cô Châu châu phủ sự tình?"

"Chưa từng nghe nói, bất quá trên đường có hiểu biết."

Nói lên việc này, Mã Ngộ biểu lộ liền hết sức mất tự nhiên, khi hắn nghe nói Cô Châu châu phủ bị Ma Môn công chiếm, bách tính thương vong vô số lúc, hắn rất đỗi chấn kinh, như thế nghe rợn cả người sự tình tại Chân Dương hoàng thành vậy mà không có nửa điểm tiếng gió thổi.

Chẳng qua là hắn tính tình đạm mạc, Lý Thanh Thu không đề cập tới, hắn cũng không định hỏi, hắn biết loại sự tình này không phải hắn có thể nhúng tay, thậm chí không thể nghị luận.

Lý Thanh Thu khẽ gật đầu, nói: "Tại trong môn nghỉ ngơi một đêm a?"

"Không cần, không biết Lý môn chủ còn có thư phải cho ta chúa công?"

"Không có."

"Vậy tại hạ cáo từ!" Mã Ngộ đưa tay hành lễ, xoay người rời đi, mười điểm dứt khoát, một chút cũng không dây dưa dài dòng.

Lý Thanh Thu đối Mã Ngộ có chút tán thưởng, Phùng Đại vẫn rất có ánh mắt.

Chợt, hắn đứng dậy chuẩn bị đi tới dưới mặt đất linh hồ tu hành.

Biết được Hoàng Đế tại cùng Thái Tử tranh đấu, hắn liền càng yên tâm hơn, hắn cùng Hoàng Đế không sớm thì muộn có một trận chiến, này một trận chiến càng muộn càng tốt. Gần đây, hắn chuẩn bị nỗ lực trùng kích Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, này cảnh giới càng lên cao, thật sự là càng khó đột phá, có được Thiên Lôi linh căn hắn còn như vậy, chớ nói chi là những người khác.

Tu tiên quả nhiên là cần nện thời gian, trách không được tiên nhân nhất mộng thiên thu.

Làm đông tuyết từ trên trời giáng xuống lúc, một tin tức truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong  khiến cho toàn bộ Thanh Tiêu Môn chấn động.

Thập Tam Kiếm Lệ đứng đầu Tiết Kim dẫn đầu Thanh Tiêu Môn mười một vị chân truyền đệ tử mạnh mẽ xông tới Cửu Tuyệt Môn, tru diệt Cửu Tuyệt Môn môn chủ, cũng giết đến Cửu Tuyệt Môn đệ tử chạy tán loạn, bọn hắn đến nay còn lưu tại Cửu Tuyệt Môn bên trong, không chịu đi.

Đây là khách hành hương nhóm mang tới tin tức, nghe được Thanh Tiêu Môn đệ tử phấn chấn chí cực.

Bọn hắn trước đó còn phiền muộn môn chủ làm sao nhịn, nhưng quá khứ bọn hắn trong âm thầm thảo luận, cũng cảm thấy chuyện này xử lý không tốt, dù sao Cửu Tuyệt Môn có khả năng không nhận.

Liền tại bọn hắn đều coi là môn chủ dự định ẩn nhẫn lúc, không nghĩ tới truyền đến tin tức như vậy.

Trong lúc nhất thời, Tiết Kim tên tại Thanh Tiêu sơn trên dưới bị rộng khắp thảo luận.

Tiết Kim nhất chiến thành danh, nghe một vị khách hành hương nói, hiện tại toàn bộ Đông Lăng Châu võ lâm cũng đang thảo luận hắn, thậm chí nhấc lên cứu vớt Cửu Tuyệt Môn phong trào, Đông Lăng Châu võ lâm nhân sĩ cho rằng Thanh Tiêu Môn là đang gây hấn với toàn bộ Đông Lăng Châu võ lâm. Không chỉ có là Tiết Kim, Bạch Ninh Nhi cùng với mặc khác chân truyền đệ tử cũng bắt đầu thanh danh vang dội, chỉ là không bằng Tiết Kim chói mắt như vậy.

Này một trận chiến nhường Thanh Tiêu Môn chân chính đi ra Cô Châu.

Cùng Đông Lăng Châu võ lâm tức giận khác biệt, Cô Châu võ lâm thì làm chi phấn chấn, thậm chí còn có người muốn đi trợ giúp Thanh Tiêu Môn mười hai vị chân truyền đệ tử, bởi vì trong khoảng thời gian này bọn hắn đã nghe nói Cửu Tuyệt Môn phái người hành thích Thanh Tiêu Môn môn chủ.

Trương Ngộ Xuân tìm tới Lý Thanh Thu, hỏi thăm: "Đại sư huynh, muốn hay không phái người trợ giúp bọn hắn, chuyện bây giờ làm lớn chuyện, ta sợ có môn phái khác tham gia."

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Không cần, Tiết Kim sẽ xử lý tốt việc này, mà lại đoạn thời gian trước Lục sư đệ vừa vặn tiếp Đông Lăng Châu một cọc nhiệm vụ.".