Chương 88: Thiên Võng Địa Phạt

Chương 88: Thiên Võng Địa Phạt

Thiên Công đường đình viện, Phó đường chủ phòng ốc bên trong.

Tố Tích Linh ngồi tại trước bàn, nhìn xem Chúc Nghiên, cảm khái nói: "Mặc dù trước đó cũng cảm giác vị kia gọi Tiết Kim đệ tử không đơn giản, nhưng không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền danh chấn giang hồ, từ Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng về sau, Thanh Tiêu Môn lại ra một vị cái thế cường giả, ghê gớm, này Thanh Tiêu Môn võ công không khỏi quá khoa trương đi?"

Một tên đệ tử nổi danh, có thể là bởi vì thiên tư, không ngừng có đệ tử thành danh, cái kia Thanh Tiêu Môn võ học truyền thừa tất nhiên khó lường.

Chúc Nghiên mở miệng nói: "Cái kia Hỗn Nguyên Kinh xác thực mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, ngay cả ta cũng hoài nghi Thanh Tiêu Môn đạt được Võ Lâm Thần Thoại chân truyền, bất quá xem Dương Tuyệt Đỉnh không có lợi hại như vậy, cũng không thể hắn như vậy vô tư, chính mình không luyện, khiến người khác luyện."

"Võ công của hắn cũng không yếu, có lẽ hắn luyện, chỉ có thiên tư không được."

"Có lẽ đi."

Chúc Nghiên đáp, nàng đối với võ học cũng không có hứng thú, nàng gần nhất tại nghiên cứu Lý Thanh Thu truyền cho nàng Trận Pháp Cơ Sở Văn Lục, nàng cảm thấy này văn lục hết sức có ý tứ.

Đối với trận pháp, nàng đã từng đọc lướt qua, vô luận là chiến trường sử dụng quân trận, vẫn là môn phái võ lâm võ học trận pháp, chú trọng chẳng qua là phối hợp, trọng điểm ở chỗ người.

Mà Lý Thanh Thu trận pháp hoàn toàn khác biệt, trọng điểm ở chỗ trận, thậm chí không cần người, cái này khiến nàng rất đỗi kỳ lạ, tràn ngập hứng thú.

Tố Tích Linh hỏi: "Tiểu thư, ngươi đối môn chủ như thế nào xem?"

Chúc Nghiên để quyển sách trên tay xuống sách, trầm ngâm nói: "Vừa chính vừa tà, khó mà phán đoán, theo Thanh Tiêu Môn đối bách tính thái độ đến xem, được cho là nhân nghĩa, đối với thế lực chi tranh, hắn lại rất tàn nhẫn, ta vô pháp đánh giá hắn làm đúng không đúng, nhưng không thể không thừa nhận, có hắn tại, Thanh Tiêu Môn mới có thể đi được càng xa."

Tố Tích Linh cảm khái nói: "Đúng vậy a, ta nguyên lai tưởng rằng châu phủ cuộc chiến về sau, Thanh Tiêu Môn sẽ bị cái gọi là tên thứ nhất đưa cho trói buộc, không nghĩ tới Lý môn chủ vẫn như cũ là phích lịch thủ đoạn, căn bản không bị thanh danh vây khốn, trực tiếp liền muốn diệt đối phương môn phái, hoàn toàn không nể mặt mũi."

Thanh Tiêu Môn bá đạo tự nhiên sẽ dẫn tới nghi vấn, thậm chí có thể là lên án, nhưng Lý Thanh Thu vẫn là như vậy làm, đây là nhất làm cho Tố Tích Linh bội phục.

"Rất tốt, giang hồ là giang hồ, dân gian là dân gian, từ xưa đến nay, lựa chọn trà trộn giang hồ, có mấy người tuyệt đối sạch sẽ?" Chúc Nghiên dùng chẳng hề để ý khẩu khí nói ra, người giang hồ chết, nàng từ trước tới giờ không tiếc hận.

Tố Tích Linh con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Tiểu thư, có thể hay không dẫn tiến ta tu hành cái kia Hỗn Nguyên Kinh a?"

Chúc Nghiên giương mắt nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi không phải nói võ công của ngươi đã đi đến đời này cực hạn, không có khả năng lại tăng trưởng?"

"Đó là trước kia, ta cảm thấy Thanh Tiêu Môn tuyệt học có lẽ có thể giúp ta nâng cao một bước."

"Ta đằng sau tìm cơ hội hỏi một chút môn chủ, ngươi trước làm tốt việc nằm trong phận sự."

"Đa tạ tiểu thư!"

Tố Tích Linh chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ, theo Tiết Kim đám người thành danh, càng ngày càng nhiều người ý thức được Thanh Tiêu Môn không chỉ là có thiên tài đơn giản như vậy, Thanh Tiêu Môn tuyệt học truyền thừa tất nhiên không đơn giản.

Đến đây bái sư người càng ngày càng nhiều, các đệ tử đối Hỗn Nguyên Kinh khát vọng cũng càng lúc càng lớn.

Thế là, Thanh Tiêu Môn chính thức đẩy ra tân chế độ, đem chân truyền đệ tử phía dưới chia làm ba cái giai đoạn, từ thấp đến cao phân biệt là ký danh đệ tử, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử.

Sơ nhập Thanh Tiêu Môn, vì ký danh đệ tử, có thể đăng ký tên vào sách, có thể tu hành cơ sở ngoại công, thông qua làm việc tích lũy cống hiến, đến nhất định năm số sẽ tiến hành sát hạch, chậm chạp không thể trở thành ngoại môn đệ tử, sẽ bị thỉnh xuống núi, từ đó cùng Thanh Tiêu Môn không liên quan.

Ngoại môn đệ tử có thể tu hành Thanh Tiêu Môn nội công, chịu Thanh Tiêu Môn bảo hộ, hành tẩu giang hồ có thể dùng Thanh Tiêu Môn tên.

Nội môn đệ tử có thể bái chân truyền đệ tử vi sư, đồng thời tu hành bổn môn tuyệt học Hỗn Nguyên Kinh, dù cho chưa có thành tựu, cũng có thể tại Thanh Tiêu Môn đợi cả một đời.

Này ba phẩm giai vừa ra, Thanh Tiêu Môn bên trong chấn động, từng người từng người đệ tử đi tới Ngự Linh đường, một lần nữa định thân phận của mình, ngoại trừ tháng này vừa bái nhập Thanh Tiêu Môn đệ tử mới, tất cả những người khác đều ít nhất là ngoại môn đệ tử.

Có càng cấp thấp hơn đệ tử phụ trợ, có cao cấp hơn đệ tử làm làm mục tiêu, cái này khiến Thanh Tiêu Môn nội bộ đấu chí lần nữa cao.

Có rõ ràng hơn phân cấp về sau, bảy đường xử lý sự tình càng thêm dễ dàng.

Sau hai mươi ngày, Thanh Tiêu Môn đệ tử đột phá sáu trăm số lượng, trong lúc đó, Lý Thanh Thu phát hiện mấy vị tu tiên tư chất, ngộ tính coi như không tệ đệ tử, hắn đem những đệ tử này tên viết xuống đến, giao cho khác biệt đường chủ, để cho bọn họ trọng điểm quan tâm.

Một ngày này, Trương Ngộ Xuân lần nữa tìm tới Lý Thanh Thu.

"Tạp dịch đệ tử?" Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi.

Giờ phút này, Lý Thanh Thu đang ở trong rừng cây chỉ bảo Hứa Ngưng tu hành pháp thuật, nhìn thấy Trương Ngộ Xuân đến, Hứa Ngưng đi đến một bên đi, vuốt vuốt trong tay Dẫn Lôi Kỳ, không có quấy rầy bọn hắn.

Trương Ngộ Xuân gật đầu nói: "Không sai, không ghi vào danh sách, cũng không thể tu hành Thanh Tiêu Môn bất luận cái gì võ học, trong ngày thường phụ trách đủ loại việc vặt vãnh, thoạt nhìn mặc dù hà khắc, nhưng tuyệt đối có người sẽ báo danh, ít nhất chúng ta có thể ăn ở, còn có thể cho bọn hắn chỗ an thân, lưu tại Thanh Tiêu Môn bên trong, liền có hi vọng trèo lên trên."

Lý Thanh Thu dĩ nhiên có thể hiểu được như thế nào tạp dịch đệ tử, chẳng qua là cảm thấy có chút nhanh.

Có thể nghĩ lại, Thanh Tiêu Môn thỉnh công tượng, làm việc vặt bách tính không ít, đến tốn không ít tiền, nếu là mở tạp dịch đệ tử, có thể tiết kiệm một bút chi tiêu, mà lại những đệ tử này làm việc có lẽ càng nghiêm túc.

Cử động lần này thoạt nhìn là bóc lột, nhưng trên thực tế cho rất nhiều tầng dưới chót người một cái cơ hội.

"Được, ngươi hãy chờ xem, ngược lại cũng là cho ngươi Ngự Linh đường gia tăng sự vụ." Lý Thanh Thu đáp.

Bảy đường thành lập về sau, trên vai hắn trọng trách nhẹ không ít, thậm chí không cần đi các nơi sản nghiệp đi dạo, có càng nhiều thời gian dùng tới tu luyện.

Trương Ngộ Xuân đạt được Lý Thanh Thu sau khi đồng ý, lập tức cao hứng, hắn cũng không nhiều đợi, xoay người rời đi.

Hứa Ngưng đi tới, hỏi: "Sư phụ, ta tuy là Chấp Pháp đường đường chủ, nhưng ta hoàn toàn không quản sự, có thể hay không không tốt lắm, muốn hay không đem ta đường chủ vị trí tặng cho người khác?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Không có việc gì, ngươi thế nào sợ cái gì sự tình cũng không làm, ngươi đối Chấp Pháp đường cũng có công."

Bảy đường bên trong, Chấp Pháp đường là cường thế nhất, không chỉ là bởi vì chức quyền, cũng bởi vì đường chủ là Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng là trong môn phái xếp hạng trước ba cao thủ, vẫn là môn chủ thân truyền đồ đệ, nàng uy vọng thật sự là quá cao, chấp pháp đường đệ tử đi mặt khác đường tra sự tình, các đường đệ tử đều không dám đắc tội.

Hứa Ngưng nghe xong, như có điều suy nghĩ, nàng ý thức được sư phụ ý tứ.

"Sư phụ, này Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng thật là khó đi đến, ngươi khi đó theo sáu tầng đến bảy tầng dùng bao lâu?" Hứa Ngưng đối với quyền lực chi tranh không có hứng thú, nàng nói sang chuyện khác hỏi.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Chỉ cần ngươi tại hai năm bên trong đi đến tầng thứ bảy, ngươi liền nhanh hơn ta."

Tốt

Hứa Ngưng bị kích thích đấu chí, thật tình không biết Lý Thanh Thu là thuận miệng nói lung tung.

Sau đó, Lý Thanh Thu nhường Hứa Ngưng hiện ra chính mình tự sáng tạo pháp thuật.

Hứa Ngưng đi đến trên mặt tuyết, cầm trong tay Ngụy đạo trưởng Dẫn Lôi Kỳ, bắt đầu vận công.

Dẫn Lôi Kỳ là một kiện đặc thù pháp khí, không cần phá giải cấm chế, càng không cần rót vào nguyên khí, liền có thể dẫn động lôi điện.

Đương nhiên, không cần nguyên khí, chỉ có thể ở ngày mưa dông dẫn động lôi điện, bình thường trên trời không có lôi điện, mong muốn triệu lôi liền phải dựa vào nguyên khí chuyển hóa.

Hứa Ngưng có được Thiên Lôi linh căn, Dẫn Lôi Kỳ rất thích hợp nàng, có thể giúp nàng hiện ra lực lượng mạnh hơn.

Chỉ thấy Hứa Ngưng một tay giơ cao Dẫn Lôi Kỳ, giống như thủ đoạn trường đao, lôi điện theo cờ xí toát ra, nàng hướng về phương xa vung lên, lôi điện khuếch tán, như lưới điện cửa hàng đi, thanh thế hạo đại, bao phủ mười trượng khoảng cách, khiến cho nàng phía trước tuyết vụ bốc lên, xuất hiện một mảnh hình quạt đất trống.

"Ta đưa nó ban tên cho vì Thiên Võng Địa Phạt Thuật, bị đánh trúng người, nặng thì chết bất đắc kỳ tử, kẻ nhẹ toàn thân tê dại, mất đi sức chiến đấu, như là bị đại địa vây khốn, bị Thiên Võng bao phủ."

Hứa Ngưng giới thiệu nói, nghe được Lý Thanh Thu hài lòng gật đầu.

Rất không tệ pháp thuật!

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Vi sư rất hài lòng, ngươi tìm thời gian viết xuống đến, về sau thu nhập Tàng Kinh các."

Hứa Ngưng gật đầu, nàng do dự một chút, đi theo hỏi: "Sư phụ, ta là dựa theo ngươi lấy tên phong cách lấy tên, bất quá ta thật muốn hỏi, chúng ta thật chính là tại tập võ?"

Đừng nói người ngoài chấn kinh, nàng tu luyện lâu, cũng bắt đầu dao động, Hỗn Nguyên Kinh thật không giống võ học công pháp.

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười nói: "Không phải tại tập võ, chẳng lẽ tại tu tiên?"

"Ta cảm thấy có khả năng."

"Vậy ngươi trước sống mấy trăm năm rồi nói sau."

"Cũng thế, tuổi thọ không tăng trưởng, cái kia cùng võ học không khác."

Hai sư đồ hàn huyên vài câu sau liền bắt đầu luận bàn, Lý Thanh Thu nhường Hứa Ngưng thi triển chính mình nắm giữ hết thảy tuyệt học, toàn lực tiến công, cái này khiến nàng rất là hưng phấn.

Ngay từ đầu, Lý Thanh Thu còn rất nhẹ nhàng, như nhàn nhã du bộ, đến đằng sau, hắn không thể không nghiêm túc.

Nha đầu này không thích hợp a.

Mạnh đến mức có chút vượt chỉ tiêu!

Như không Bách Luyện Ma Thể, Lý Thanh Thu cảm thấy Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng chính mình chưa chắc là nàng đối thủ. Phục chế thể không bằng bản tôn?

Thân sư phụ, hắn cũng không thể thua!

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Thanh Thu mang theo Hứa Ngưng xuống núi.

Đầu tóc rối bời Hứa Ngưng đi ở phía sau, vẻ mặt hốt hoảng, nắm Dẫn Lôi Kỳ tay đều đang run rẩy.

Tới gần cuối năm, Tiết Kim đám người cuối cùng trở về, mỗi người đều cõng đại bao phục, Lý Thanh Thu khiến người khác trước nghỉ ngơi, hắn đơn độc cùng Tiết Kim đàm.

Lần này đi Cửu Tuyệt Môn, Tiết Kim đám người nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, tru diệt Cửu Tuyệt Môn môn chủ, đem Cửu Tuyệt Môn môn đồ giết đến xuống núi, bọn hắn góp nhặt Cửu Tuyệt Môn võ học, đem Cửu Tuyệt Môn sơn môn, lâu vũ đều đốt đi.

Trong thời gian này, bọn hắn còn tao ngộ Đông Lăng Châu môn phái khác cao thủ, cũng may bọn hắn chưa từng chiến bại.

"Môn chủ, chúng ta lục soát một phong thư, là Đông Lăng Châu thứ sử viết cho Cửu Tuyệt Môn, nguyên lai là Cô Châu mới thứ sử nghĩ muốn đối phó chúng ta, cho nên thỉnh Đông Lăng Châu thứ sử hỗ trợ an bài, Đông Lăng thứ sử tìm tới Cửu Tuyệt Môn môn chủ, dùng chức quan tiến hành giao dịch."

Tiết Kim từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu mở ra thư đọc, xác định Tiết Kim không có nói sai.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tiết Kim, nói: "Làm tốt lắm, ta rất hài lòng, ngoại trừ linh thạch khen thưởng bên ngoài, ta cho phép ngươi đi Tàng Kinh các lầu ba chọn lựa một bộ tuyệt học mượn đọc mười ngày."

Tàng Kinh các lầu ba, tất cả đều là pháp thuật.

Thanh Tiêu Môn pháp thuật cũng không phải đệ tử nghĩ học thì học, đến đi qua hắn đồng ý.

Tiết Kim cũng không có kinh hỉ, hắn biểu hiện được rất trầm ổn, trận này lịch luyện nhường cả người hắn nhiều hơn mấy phần sát khí, triệt để rút đi ngây thơ.

Hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, muốn nói lại thôi.

"Còn có chuyện khác muốn nói?" Lý Thanh Thu hỏi.

Tiết Kim hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Có, liên quan tới Lý Tự Phong đường chủ!".