Chương 89: Ngàn năm cổ kiếm

Chương 89: Ngàn năm cổ kiếm

"Ồ? Hắn làm sao vậy?"

Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc hỏi, hắn mỗi lần thấy Lý Tự Phong mệnh cách, đều sẽ có lo lắng, sợ hãi tiểu tử này đi lên con đường sai trái, cho nên nghe được Tiết Kim nhấc lên Lý Tự Phong, hắn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Tiết Kim hít sâu một hơi, nói: "Hắn đang ở Đông Lăng Châu truy cầu một thanh thần kiếm, này kiếm danh vì Đế Huyền Kiếm, này kiếm là một thanh có được ngàn năm lịch sử cổ kiếm, nghe nói, người nào đạt được nó, liền có thể thu được xưng bá võ lâm lực lượng, vì thế, hắn không tiếc cuốn vào một cọc đại ân oán bên trong, ta khuyên qua hắn, hắn mắng ta một trận, để cho ta tranh thủ thời gian trở về bàn giao nhiệm vụ, không cần quản hắn."

"Đế Huyền Kiếm? Ngươi có biết là gì đại ân oán?"

Lý Thanh Thu theo hắn hỏi, châu phủ cuộc chiến sau khi kết thúc, Lý Tự Phong liền hết sức trông mà thèm Hứa Ngưng Dẫn Lôi Kỳ, chỉ bất quá Lý Thanh Thu không có đáp ứng.

Đối với trong chốn võ lâm thần binh lợi khí, Lý Thanh Thu cũng không hề hoàn toàn nghi vấn, trước đó Ma Môn hộ pháp Hàn Uyên Đao liền thật không đơn giản, mặc dù không phải pháp khí, lại ẩn chứa đặc thù hàn khí, có thể cùng chất liệu có quan hệ.

Hàn Uyên Đao được xưng là ma đao, Lý Thanh Thu không có giao cho đệ tử, mà là còn đặt ở bên trong phòng của mình  chờ đợi người hữu duyên.

"Dính đến hai đại thế gia, một là đương triều quyền thế thao thiên Bùi thị, đương triều ngự sử đại phu gia tộc, hai là một nhánh truyền thừa mấy trăm năm cổ lão thế gia, họ Đế, Đế Vương Đế, nghe nói Đế Huyền Kiếm liền là tổ tiên bọn họ chế tạo, bây giờ Đế Huyền Kiếm tái hiện giang hồ, Đế thị đang ở truy xét, mà Bùi thị bên trong có người cũng đối Đế Huyền Kiếm cảm thấy hứng thú, hai bên đều tại truy xét này kiếm, phát sinh không ít ma sát, Lý đường chủ cùng trong đó một phương tựa hồ có mật thiết liên hệ, cụ thể ta không rõ ràng, liền thấy hắn cùng một tên người thần bí đơn độc trò chuyện với nhau."

Tiết Kim đem tự mình biết toàn bộ nói ra, hắn lại bồi thêm một câu: "Ta cảm thấy cái gọi là thần binh đều là vật ngoài thân, tại Thanh Tiêu Môn bên trong tập võ, luôn có thể đi đến võ lâm đỉnh điểm, cái kia Đế Huyền Kiếm truyền đi vô cùng kì diệu, ta cảm giác sau lưng khả năng có người đang làm cục."

Lý Thanh Thu sau khi nghe xong, ngược lại thở dài một hơi.

Liền việc này?

Không phải liền là mở chi nhánh à, khiến cho hắn náo đi.

Lý Tự Phong tu vi mặc dù còn chưa đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, nhưng cũng sắp, thiên tư của hắn vốn là không yếu, chỉ là không thể bình tĩnh lại tâm tình khổ tu.

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Ngươi có thể việc này nói ra, ta rất hài lòng, ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi."

Tiết Kim gật đầu, hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó rời đi.

Lý Thanh Thu đứng dậy, ở trong viện bồi hồi, hắn bây giờ đang ở suy nghĩ một chuyện khác.

Cô Châu mới thứ sử!

Này người mưu hại Thanh Tiêu Môn, hắn không có khả năng xem như không biết được, chuyện này cũng không có khả năng cứ tính như thế.

Chỉ là xử lý như thế nào sự tình, hắn đến ngẫm lại.

Đơn giản điểm, trực tiếp giết, nhưng còn sẽ có mới thứ sử đến, trực giác nói cho hắn biết, mới thứ sử tính toán Thanh Tiêu Môn, tuyệt đối là bị người sai sử.

Hoặc là giống đối đãi Cổ Dịch một dạng, dùng Câu Hồn Chú tiến hành bức hiếp.

Có thể vạn nhất người này thà chết không theo đâu, thứ sử cũng không phải Cổ Dịch tiểu nhân vật như vậy, Cổ Dịch tính tình đại biến, không có người quan tâm, thứ sử không giống nhau, coi như hắn khuất phục tại Lý Thanh Thu, cũng có thể là đối mặt người sau lưng lộ ra chân tướng, từ đó bại lộ Câu Hồn Chú tồn tại.

Câu Hồn Chú đối với Lý Thanh Thu mà nói, là một cái át chủ bài, dùng cho giải quyết một chút nan đề, cho nên hắn cũng không có đem bùa này thuật truyền xuống.

Lý Thanh Thu không có một mình tìm phiền não, ngày đó chạng vạng tối, hắn lần nữa triệu tập đường chủ, đem việc này nói ra.

"Đối đãi thứ sử, cũng không thể trực tiếp giết, võ lâm ân oán, triều đình luôn luôn mặc kệ, nhưng thứ sử quyền cao chức trọng, nếu là chết trong tay Thanh Tiêu Môn, triều đình kia nhất định điều động đại quân đến đây san bằng Thanh Tiêu sơn."

Trương Ngộ Xuân vội vàng nói, sợ Lý Thanh Thu lần nữa nói ra muốn cho người xoá tên như vậy

Lý Thanh Thu dở khóc dở cười, tức giận nói: "Ta không nói muốn giết."

Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng nói: "Thứ sử lượn quanh như vậy vòng lớn đi mưu hại chúng ta, nói rõ hắn không muốn trực tiếp đối phó chúng ta, việc này vẫn phải điều tra rõ ràng."

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta chính là đem việc này nói cho các ngươi biết, các ngươi đến giải quyết đi  chờ không giải quyết được, ta lại ra tay."

Hắn buổi chiều cũng nghĩ thông suốt, nếu nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, không bằng khiến người khác đi làm.

Nếu thật là náo sập, cùng lắm thì liền đổi một vị thứ sử.

Hắn là đánh không lại thiên quân vạn mã, nhưng tại trong thiên quân vạn mã lấy địch tướng thủ cấp, tuyệt đối như lấy đồ trong túi, theo Thanh Tiêu Môn càng ngày càng mạnh, hắn đối vương triều kiêng kị cũng tại suy yếu.

"Ta tới phụ trách đi, đằng sau khả năng đến phiền toái Chúc đường chủ." Trương Ngộ Xuân trực tiếp đáp ứng, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Chúc Nghiên.

Chúc Nghiên khẽ gật đầu, đáp: "Trương đường chủ khách khí, đều là vì môn phái làm việc, nói gì phiền toái?"

"Chuyện thứ hai, các ngươi hiểu rõ Đế Huyền Kiếm sao?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Mặc dù hắn đối Lý Tự Phong thực lực có lòng tin, mà dù sao là sư đệ của mình, nhiều ít vẫn là đến quan tâm.

Mọi người lắc đầu, liền Dương Tuyệt Đỉnh cũng chưa nghe nói qua.

"Đế Huyền Kiếm, là Đế thị nhất tộc chế tạo cổ kiếm, lại được xưng là Ma Kiếm, thần kiếm, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đã từng trợ tổ tiên bọn họ leo lên đế tọa, sáng lập vương triều, ta đối của nó hiểu không coi là nhiều, chẳng qua là tại một bản cổ tịch bên trong đọc được qua." Chúc Nghiên mở miệng nói.

Lý Tự Cẩm kinh ngạc hỏi: "Đã là Ma Kiếm, lại là thần kiếm?"

Chúc Nghiên gật đầu nói: "Có người dựa vào nó cứu vãn giang sơn, có người dựa vào nó tàn sát võ lâm, cho nên nó có mỹ danh, cũng có tiếng xấu, môn chủ vì sao nhấc lên nó, chẳng lẽ nó tái xuất giang hồ rồi?"

Lý Thanh Thu không có giấu diếm, đem Lý Tự Phong đang đang theo đuổi Đế Huyền Kiếm sự tình giảng giải ra tới, cũng nâng lên Đế thị, Bùi thị.

"Tiểu tử này liền nghĩ lười biếng, nghĩ không luyện công liền trở thành võ lâm đệ nhất." Khương Chiếu Hạ cau mày nói, ngữ khí không vừa lòng.

Dương Tuyệt Đỉnh thì đối Đế thị tò mò, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Này Đế thị cũng không sợ phạm vào kỵ húy? Còn dám dùng Đế làm họ."

Trương Ngộ Xuân trầm ngâm nói: "Việc này có thể lớn có thể nhỏ, Đại sư huynh nếu là không yên lòng  có thể tại Lịch Luyện đường bố trí nhiệm vụ, nhường đệ tử đi điều tra Đế Huyền Kiếm, nói không chừng có thể cùng Lục sư đệ chạm mặt, lẫn nhau chiếu ứng, vừa vặn trong môn phái có rất nhiều đệ tử mong muốn xông xáo giang hồ, lịch luyện một phiên."

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Cái chủ ý này không sai."

Rất nhiều đệ tử đều cảm giác mình võ nghệ đã thành, cũng có người cảm thấy tháng ngày quá buồn tẻ, đều muốn đi giang hồ xông xáo.

Lý Thanh Thu cảm thấy đây là chuyện tốt, có thể tiết kiệm lương thực, cho đệ tử mới đằng bỏ tài nguyên, còn có thể thuận tiện phát dương Thanh Tiêu Môn tên.

Đệ tử số lượng không ngừng tăng trưởng, có thể thiên tài chân chính lại là không có thấy.

Chỉ có đệ tử càng nhiều, thiên tài xuất hiện tỷ lệ mới càng lớn.

Mà lại đệ tử ra ngoài, nói không chừng còn có thể kích khởi đạo thống nhắc nhở, hắn đã bắt đầu mong muốn càng nhiều phúc duyên, truyền thừa ban thưởng.

Có lẽ, có chút phúc duyên có khả năng dựa vào đệ tử tìm tòi đến.

Thế là, Lý Thanh Thu liền Lịch Luyện đường nhiệm vụ sự tình cùng mọi người lại hàn huyên một phiên, Lý Tự Phong không tại, Lịch Luyện đường chỉ có thể dựa vào bọn hắn cùng một chỗ nghĩ biện pháp kiến thiết.

. . .

Cô Châu châu phủ, đi qua hơn nửa năm tu sửa cùng bách tính lưu động, châu phủ đã không còn là rách nát hình ảnh, chẳng qua là không còn mấy năm trước phồn hoa.

Trong phủ thứ sử.

Tân nhiệm thứ sử Phạm Khê đang ở một tòa tiểu đình bên trong chiêu đãi quý khách, hắn khẩn trương cho đối phương châm trà.

Ngồi đối diện hắn nhân thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ ác quỷ, dưới ánh mặt trời, hắn tựa như một đầu Lệ Quỷ  khiến cho Phạm Khê cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Phạm Khê thân hình hơi lộ ra mập mạp, đã có hơn năm mươi tuổi, râu tóc thấy trắng, hắn giờ phút này hoàn toàn không giống như là thứ sử.

"Huyền Công, không biết ngài vì sao đích thân đến?" Phạm Khê cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn là theo Chân Dương hoàng thành tới, tại trở thành thứ sử trước, hắn liền biết được Huyền Công, hắn thậm chí gặp qua Huyền Công thủ đoạn, trong mắt hắn, Huyền Công so đương kim thiên tử còn muốn đáng sợ hơn.

Huyền Công cầm lấy ly trà trước mặt, một bên mang thưởng, vừa nói: "Kiểu thứ sử không phải hồi âm nói, Thanh Tiêu Môn cao thủ nhiều như mây, ngươi khó đối phó à, cho nên bản ti tự mình đến đây giúp ngươi."

Phạm Khê dọa đến khẽ run rẩy, hắn vội vàng giải thích nói: "Huyền Công, thật không phải bản quan chối từ, bản quan mới đến, vẫn phải bồi dưỡng dòng chính, bản quan tới ngày đầu tiên liền bị thành Trung tướng quân cho ra oai phủ đầu, hắn đứng sau lưng Thái Tử, bản quan quả thực không tốt đắc tội, chỉ có thể chầm chậm cầu chi, dưới tình huống như vậy, bản quan đúng là không người nào tay đi đối phó Thanh Tiêu Môn."

"Bất quá bản quan cũng không phải là cái gì cũng không làm, bản quan từng nhường Đông Lăng thứ sử tương trợ, hắn điều động Cửu Tuyệt Môn cao thủ đi hành thích Thanh Tiêu Môn môn chủ, kết quả không chỉ thất bại, hiện tại Cửu Tuyệt Môn cũng bị Thanh Tiêu Môn diệt. . ."

Nhấc lên việc này, Phạm Khê liền lòng còn sợ hãi.

Trong khoảng thời gian này, hắn sợ Thanh Tiêu Môn cao thủ ban đêm xông vào phủ thứ sử tới giết hắn, khiến cho hắn mỗi đêm đều ngủ không ngon, dù cho mướn rất nhiều võ lâm cao thủ, cũng không có cảm giác an toàn.

Huyền Công chầm chậm nói: "Thanh Tiêu Môn xác thực khó đối phó, để cho người ta hành thích Thanh Tiêu Môn chủ càng là ngu xuẩn, người khác không biết, ngươi hẳn là rõ ràng Ma Đế võ công cao bao nhiêu, có thể tru diệt Ma Đế, Thanh Tiêu Môn chủ võ công phóng nhãn thiên hạ cũng là nhóm đứng đầu."

Phạm Khê cười khổ nói: "Bản quan cũng không nghĩ tới Đông Lăng thứ sử như thế ngu xuẩn."

"Bản ti vì ngươi mang đến hai người, võ công của bọn hắn vốn là không kém gì Ma Đế, lại thêm phục dụng Tiên Đan, võ công càng sâu, chỉ cần ngươi có thể nghĩ biện pháp đem Thanh Tiêu Môn chủ mời đến phủ thứ sử, bọn hắn liền có thể đem tru diệt  chờ Thanh Tiêu Môn chủ chết rồi, tùy tiện tìm lý do nắm Thanh Tiêu Môn diệt."

Huyền Công hững hờ nói, hắn đặt chén trà xuống, búng tay một cái, ngay sau đó, Phạm Khê liền nhìn thấy hai bóng người phóng qua tường viện, hòa thành từng đạo tàn ảnh đi vào bọn hắn bên cạnh.

Người đến đều ăn mặc giữ mình áo đen, mặt mang mặt nạ ác quỷ, đầu đội mũ rộng vành, theo thân hình đến xem, phảng phất là cùng một người.

Thật nhanh!

Phạm Khê bị hai người này thân pháp chấn kinh đến.

Hắn vội vàng bái tạ Huyền Công, sau đó hỏi: "Đã có hai vị này cao thủ tuyệt thế tương trợ, Huyền Công vì sao đích thân đến? Bọn hắn mang theo ngài lệnh bài đến, bản quan nhất định ưu đãi."

Huyền Công đứng dậy, nói: "Bản ti còn có chuyện khác muốn làm, giải quyết Thanh Tiêu Môn là đối ngươi một cọc khảo nghiệm, ngươi đến chứng minh ngươi có năng lực làm thứ sử, bệ hạ cũng đang chăm chú ngươi, đừng để hắn thất vọng."

"Bản quan nhất định dốc hết toàn lực, tuyệt không nhường bệ hạ thất vọng."

Phạm Khê đưa tay hành lễ, trịnh trọng nói ra.

Huyền Công hai tay thả lỏng sau thắt lưng, đi ra tiểu đình, Phạm Khê vốn định tiễn biệt, nhưng thấy Huyền Công đưa tay ngăn cản, hắn chỉ có thể coi như thôi, đứng tại chỗ nhìn chăm chú Huyền Công đi xa.

Phạm Khê trong lòng lẩm bẩm.

Huyền Công vì bệ hạ làm việc, ba mươi năm không hề rời đi Chân Dương hoàng thành, lần này đến đây đến tột cùng cần làm chuyện gì?

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Huyền Công cất giấu bí mật, rất có thể không phải bệ hạ sai khiến hắn tới..