Chương 90: Nhân gian quỷ thần

Chương 90: Nhân gian quỷ thần

Cuối năm cuối cùng đi qua, tân xuân ngày hội đến, Thanh Tiêu sơn giăng đèn kết hoa, theo dưới chân núi lan tràn đến đỉnh núi, vì thuần trắng thiên địa tô điểm màu sắc.

Trong một rừng cây, nơi này tọa lạc lấy một tòa dược viên, chính là Lý Tự Cẩm dược viên, bên trong gieo trồng đều là chính nàng sáng tạo linh thực.

Giờ phút này, Lý Tự Cẩm đang ngồi xổm ở dược điền rìa, chăm chú nhìn một gốc linh thảo, phía dưới đất đai vẫn có thể trông thấy tuyết đọng, dù cho nàng mỗi ngày phái người thanh lý, vẫn thanh lý không sạch sẽ, chủ yếu là các đệ tử sợ phá hư đến linh thảo.

Nàng có thể cảm nhận được bụi linh thảo này bên trong nhàn nhạt linh khí, tâm tình của nàng rất khẩn trương.

Nàng đã thử qua rất nhiều lần, rất nhiều linh thảo mặc dù bồi dưỡng được linh khí đến, chỉ khi nào thoát ly đất đai, linh khí liền sẽ nhanh chóng tiết ra, thủy chung vô pháp bảo tồn lại.

Hôm nay, nàng đem lần nữa nếm thử.

Nàng thấy thời cơ không sai biệt lắm, thế là hít sâu một hơi, thận trọng ngắt lấy linh thảo.

Nàng đem linh thảo hái xuống, đặt ngang tại trên bàn tay, bắt đầu khẩn trương chờ đợi, theo thời gian trôi qua, tâm tình của nàng càng ngày càng thấp thỏm.

"Xin hỏi, mong muốn bái nhập Thanh Tiêu Môn, hướng đi nơi đâu?"

Một thanh âm theo Lý Tự Cẩm phía sau truyền đến, kém chút dọa nàng nhảy một cái, nàng nghiêng đầu liếc qua, chỉ thấy một tên thư sinh đứng tại dược viên bên ngoài, cách hàng rào nhìn xem nàng.

Thư sinh thoạt nhìn hai ba mươi tuổi, y phục sạch sẽ, làn da hơi lộ ra làm vàng, tướng mạo không tính xuất chúng, nhưng nụ cười trên mặt rất có lực tương tác.

Lý Tự Cẩm không nhịn được nói: "Dọc theo đường núi đi, ven đường có cột mốc đường chỉ dẫn ngươi."

Thư sinh nghe xong, cũng không có lập tức đi, mà là tò mò hỏi: "Cô nương, ngươi đây là đang làm gì, cần ta hỗ trợ sao?"

"Không cần, ngươi đi nhanh lên!"

Lý Tự Cẩm ngữ khí mang một chút không vui.

Thư sinh liền vội vàng hành lễ, sau đó quay người bước nhanh lên núi.

Lý Tự Cẩm chăm chú nhìn trong tay linh thảo, một lát sau, nàng trên mặt tươi cười, có thể nàng còn tại khắc chế tâm tình.

"Chờ một chút, không thể cao hứng quá sớm."

Lý Tự Cẩm tâm tình phấn chấn, Đại sư huynh cũng đã có nói, linh thực việc quan hệ Thanh Tiêu Môn phát triển, là trọng yếu nhất.

Nàng không có Trương Ngộ Xuân tài quản lý, càng không Khương Chiếu Hạ như thế võ học thiên phú, nhưng nàng cũng muốn vì Thanh Tiêu Môn làm việc, muốn trở thành Đại sư huynh kiêu ngạo.

Nàng kiên nhẫn chờ đợi, qua đi tới nửa canh giờ, nàng vừa rồi đứng dậy, đi đến bên cạnh bàn gỗ trước, đem linh thảo bỏ vào sớm đã chuẩn bị tốt trong hộp gỗ, cất kỹ về sau, nàng mới nhịn không được reo hò, tại chỗ nhảy nhót.

Nàng cuối cùng thành công!

Nhảy nhót đến mấy lần về sau, nàng cầm lấy hộp gỗ đi ra dược viên, sau đó bước nhanh hướng về trên núi đi đến.

Ven đường, nàng nhịn không được thi triển Tật Phong Thuật, một đường nhấc lên tuyết vụ, tốc độ cao lên núi.

Chờ nàng đi vào Lăng Tiêu Viện, nhưng không thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, nàng chỉ có thể chờ đợi.

Bảy đường thành lập về sau, ban ngày Lăng Tiêu Viện lộ ra quạnh quẽ, liền Nguyên Lễ, Triệu Chân cũng rất ít trong sân, nàng đợi đến có chút nhàm chán, thế là bắt đầu tu hành Sơn Quân thần chú.

Nàng ban đầu đối cái này pháp thuật không có hứng thú, ngược lại nàng bình thường cũng không có chiến đấu cơ hội, mãi đến nàng nhìn thấy Quý Nhai thi triển, nàng bị Sơn Quân kinh diễm đến, thế là bắt đầu tu hành cái này pháp thuật.

Theo nàng bắt đầu tu hành Sơn Quân thần chú, thời gian trôi qua tốc độ tăng tốc.

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu mới mang theo Nguyên Lễ, Triệu Chân hồi trở lại Lăng Tiêu Viện, Lý Ương cũng đi theo phía sau bọn họ.

Lý Ương đã bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng, hôm nay đi theo Lý Thanh Thu tu luyện, còn cùng Triệu Chân so tài một phiên.

Triệu Chân thiên phú khiến cho hắn rất đỗi chấn kinh, quét mới hắn đối thiên tư nhận biết, bất quá hắn cũng không có chịu đả kích, ngược lại càng có động lực, bởi vì hắn hiện tại tốc độ tiến bộ cũng rất nhanh.

Lý Thanh Thu sở dĩ nguyện ý tự mình vun trồng hắn, không chỉ là bởi vì tư chất của hắn cùng mệnh cách, cũng bởi vì hắn độ trung thành trướng đến rất nhanh, bây giờ đã đi đến 96.

Hắn quan sát qua, độ trung thành tại 90 trở xuống, dễ dàng gợn sóng, hắn thậm chí nhìn thấy có đệ tử độ trung thành theo 89 ngã xuống 71, mà độ trung thành tại 90 trở lên người, vẫn chưa có người nào rơi xuống qua.

Không chút nào khoa trương, Lý Ương đã có khả năng xem như tâm phúc tới bồi dưỡng. Lý Thanh Thu đã nghĩ kỹ Lý Ương môn phái nhân vật định vị, về sau có thể làm hộ pháp, chuyên môn bảo hộ Thanh Tiêu Môn, trong ngày thường chỉ cần chuyên tâm tu luyện, nỗ lực mạnh lên liền tốt.

Lý Ương tính tình bản thân tựa như võ si, tương lai thành tựu tuyệt đối rất cao, ít nhất tại hiện tại Thanh Tiêu Môn bên trong, hắn cảm thấy Lý Ương có cơ hội cạnh tranh tối cường ba người hàng ngũ.

Thiên tư, ngộ tính không sai biệt lắm tình huống dưới, người nào khắc khổ hơn, người nào liền có thể đi được càng xa.

"Sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, mau tới đây nhìn một cái!" Lý Tự Cẩm dừng lại động tác, nàng hai tay chống nạnh, một bên oán trách, một bên hướng bàn dài đi đến.

Lý Thanh Thu cười đi tới, nhìn thấy trên bàn hộp gỗ, hắn không khỏi nhíu mày, mong đợi hỏi: "Ngươi thành công?"

Lý Tự Cẩm đắc ý nâng lên cằm, cũng không nói chuyện.

Lý Thanh Thu đem hộp gỗ mở ra, nhìn thấy cái kia gốc linh thảo, hắn lập tức ưa thích lông mày, bởi vì hắn có thể cảm nhận được linh thảo bên trong ẩn chứa linh khí.

Thật thành công!

Mặc dù bụi linh thảo này là hết sức bình thường thảo loại, không có đặc thù dược hiệu, có thể đây là một cái rất tốt bắt đầu.

Về sau có thể cho Lý Tự Cẩm đem dược thảo bồi dưỡng thành linh thực, lại từ Trần Huệ Lan tiến hành luyện đan, bình thường đan dược là có thể biến thành tu tiên đan dược.

Lý Thanh Thu cao hứng tán dương Lý Tự Cẩm, cái này khiến Nguyên Lễ ba người rất tò mò, Lý Thanh Thu cùng Lý Tự Cẩm cũng không có hướng bọn hắn nói rõ lí do, ba người chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn.

Cùng ngày cơm tối lúc, Lý Thanh Thu nhường Lý Tự Cẩm ngồi bên cạnh mình, không ngừng mà cho nàng gắp thức ăn, này khiến người khác cũng nhìn ra được hắn thật cao hứng, đối với môn phái cao tầng, hắn không có giấu diếm linh thảo gieo trồng thành công tin tức, này khiến người khác cũng rất là xúc động.

Lý Thanh Thu hướng bọn hắn miêu tả qua linh thực tác dụng, đối với có thể tăng trưởng tu vi đồ vật, bọn hắn tự nhiên rất chờ mong.

Tối nay qua đi chính là tân xuân ngày hội, hôm sau trời vừa sáng, Lý Thanh Thu khó được không có tu luyện, hắn mang theo Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm cùng nhau du lịch môn phái, hắn không có mang Nguyên Lễ, Triệu Chân, hôm nay chuẩn bị kỹ càng tốt bồi bồi hai vị sư muội.

Lý Tự Cẩm đã thật lâu không cùng Đại sư huynh bơi chung đi dạo Thanh Tiêu sơn, tâm tình của nàng hết sức nhảy nhót, một mực ôm Lý Thanh Thu cánh tay không thả, Ly Đông Nguyệt thì không có nàng như vậy hoạt bát, cách cư xử đoan trang đi theo Lý Thanh Thu một bên khác. Ba người nhớ lại hồi nhỏ sự tình, có chuyện nói không hết.

Đi ngang qua một tòa viện lúc, Lý Tự Cẩm bỗng nhiên dừng bước lại, nàng nhìn cửa sân đang ở quét rác thư sinh, hỏi: "Ngươi là hôm qua hướng ta hỏi đường người?"

Thư sinh ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lý Tự Cẩm, trên mặt tươi cười, nói: "Là ta."

Hắn trông thấy Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt, thần sắc có chút lưỡng lự, tựa hồ tại đoán ba người thân phận.

"Ngươi thông qua nhập môn khảo hạch sao?" Lý Tự Cẩm cười hỏi.

"Không có, ta hiện tại chẳng qua là tạp dịch đệ tử."

"Hôm qua ngươi chứng kiến thành công của ta, ta tâm tình không tệ, ta cho phép ngươi thành vì ký danh đệ tử!"

Lý Tự Cẩm phất tay nói ra, mười điểm hào khí, nói xong, nàng liền hướng Lý Thanh Thu nũng nịu.

Lý Thanh Thu nhìn lấy thư sinh, ánh mắt lóe lên một vệt dị sắc, hắn có thể cảm giác được thư sinh trong cơ thể ẩn giấu đi nội khí, cái tên này rõ ràng tu hành bí pháp nào đó, có thể thu liễm nội khí.

"Được, đều tùy ngươi." Lý Thanh Thu cười đồng ý đạo  khiến cho Lý Tự Cẩm reo hò một tiếng.

Ly Đông Nguyệt che miệng cười trộm, cảm thấy Lý Tự Cẩm vĩnh viễn chưa trưởng thành.

Lý Tự Cẩm quay đầu nhìn về phía thư sinh, hỏi: "Ta Đại sư huynh đồng ý, hắn liền là môn chủ, ngươi tên là gì?"

"Môn chủ?"

Thư sinh kinh ngạc, liền vội khom lưng hành lễ, nói theo: "Ta gọi Chử Cảnh, gặp qua môn chủ."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Nếu Lý đường chủ lên tiếng, về sau ngươi chính là ký danh đệ tử, thật tốt nỗ lực, tranh thủ nâng cao một bước."

"Đa tạ Lý đường chủ." Chử Cảnh cung kính nói.

Nhìn hắn thái độ như thế, Lý Tự Cẩm phản mà đối với hắn không có hứng thú.

Nàng lôi kéo Lý Thanh Thu tiếp tục xuống núi, Ly Đông Nguyệt nói với Chử Cảnh: "Đi Ngự Linh đường tìm Trương đường chủ nói việc này."

Được

Chử Cảnh đáp, đồng thời hướng Ly Đông Nguyệt cũng được lễ.

Ly Đông Nguyệt bắt kịp Lý Thanh Thu hai người bộ pháp, ba người rất nhanh liền tan biến tại đường núi chỗ góc cua. Chử Cảnh đứng tại chỗ, xem trong chốc lát về sau, hắn lại tiếp tục quét rác, cũng không có vội vã đi tới Ngự Linh đường. Ly Đông Nguyệt hỏi thăm Lý Tự Cẩm thế nào nhận thức Chử Cảnh, Lý Tự Cẩm không có giấu diếm.

"Ta là muốn đến hôm qua đối với hắn thái độ không tốt, sợ đệ tử mới bởi vậy đối với chúng ta Thanh Tiêu Môn có ý kiến, cho nên ta mới đền bù tổn thất hắn." Lý Tự Cẩm bù nói.

Ly Đông Nguyệt lắc đầu, nói: "Sư muội, về sau chuyện như vậy bớt làm, truyền đi sẽ ảnh hưởng môn phái tập tục."

Lý Tự Cẩm thè lưỡi, nói: "Ta biết rồi, lần sau ta nhất định trước nghĩ rõ ràng."

Lý Thanh Thu thì điều ra đạo thống bảng, tìm kiếm Chử Cảnh ảnh chân dung, tìm được về sau, hắn mở ra Chử Cảnh bảng:

【  tính danh: Chử Cảnh 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 192 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 24/51(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

【  mệnh cách: Ngàn tuổi không già, loạn thần tặc tử, nhân gian quỷ thần 】

【  ngàn tuổi không già: Bởi vì dùng qua Linh Đan, tuổi thọ kéo dài ngàn năm, lại dung nhan không già 】

【  loạn thần tặc tử: Vì phục hồi cố quốc, lừa dối tân triều Hoàng Đế, dù cho dân chúng lầm than, máu chảy thành sông, cũng tuyệt không mềm lòng, giỏi về mê hoặc lòng người 】

【  nhân gian quỷ thần: Vạn tà bất xâm, miễn dịch hết thảy nhằm vào linh hồn nhân gian pháp thuật, Thần Thông, vô pháp bị đoạt xá, đồng thời đối linh hồn loại công pháp, pháp thuật, Thần Thông có cực cao ngộ tính 】

Lý Thanh Thu kém chút dừng bước lại, hắn vậy mà thấy được hắn mở ra đạo thống bảng đến nay xa hoa nhất đệ tử bảng.

Song siêu quần bạt tụy, trước mắt không người có thể so sánh, đồng thời còn có ba loại đặc thù mệnh cách!

Tên này lại có một trăm chín mươi hai tuổi! Ngàn tuổi không già bàn giao quá khứ, cái này không già thuộc tính nhường Lý Thanh Thu hết sức trông mà thèm.

Loạn thần hô con rõ tính cách, trong đó am hiểu chung mê hoặc lòng người là không dung nhỏ năng lực.

Đáng sợ nhất là nhân gian quỷ thần!

Quá vượt chỉ tiêu, thấy Lý Thanh Thu nghĩ lập tức phục chế.

Không chỉ có thể trực tiếp cải biến thể chất, còn có thể tăng cường phương diện nào đó ngộ tính, này có thể so sánh Thiên Sinh Kiếm Si, Thiên Lôi linh căn còn muốn lợi hại hơn.

Này người lai lịch gì?

Lý Thanh Thu vô pháp đem Chử Cảnh xem như phổ thông đệ tử, dù sao cái tên này sống gần hai trăm năm, có thể nói là lão quái vật một cái.

Dạng này người lên núi, tất nhiên có chỗ ham.

Loạn thần tặc tử mệnh cách nói rõ cái này người đã là đương triều quan lớn, hơn nữa còn cùng Hoàng Đế đứng tại mặt đối lập.

Đương nhiên, Hoàng Đế chưa hẳn biết hắn là địch nhân, khả năng đưa hắn xem như tâm phúc.

Chẳng lẽ hắn là Hoàng Đế phái đến điều tra Thanh Tiêu Môn?.