Chương 91: Bốn mệnh cách chi thân

Chương 91: Bốn mệnh cách chi thân

Càng nghĩ, Lý Thanh Thu vẫn là quyết định muốn phục chế nhân gian quỷ thần cái này mệnh cách.

Chỉ là đối linh hồn loại công pháp, pháp thuật, Thần Thông có cực cao ngộ tính đáng giá được hắn phục chế, này tương đương với tăng lên thiên tư của hắn.

Chớ nói chi là này mệnh cách còn tự mang kỹ năng, có thể phòng đoạt xá, phòng nhằm vào linh hồn thủ đoạn công kích.

Nếu cái thế giới này tồn tại cái khác Tu Tiên giả, cái kia Lý Thanh Thu liền nhất định phải cẩn thận, một phần vạn lúc nào xuất hiện một vị đại tu sĩ nghĩ muốn đoạt xá hắn, vậy cũng không diệu.

Hắn nỗ lực bình phục tâm tình, tiếp tục bồi hai vị sư muội du lịch, có thể tâm tư của hắn thủy chung vô pháp từ trên người Chử Cảnh dịch chuyển khỏi.

Đồng thời, hắn cũng đang tự hỏi Chử Cảnh lên núi mục đích.

Là đơn thuần muốn tập võ?

Lý Thanh Thu cũng không sợ Hỗn Nguyên Kinh tiết lộ, trong Tàng Kinh các nhưng không có Hỗn Nguyên Kinh, Chử Cảnh coi như tìm tới đệ tử khác, cũng phải từng tầng từng tầng tìm kiếm, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chử Cảnh loạn thần tặc tử mệnh cách nhường Lý Thanh Thu không muốn động đến hắn.

Giữ lại cái này người tại, liền có thể tai họa hiện thời Hoàng Đế.

Bất quá vẫn phải nắm bắt tốt đúng mực, nếu như Chử Cảnh có làm loạn khuynh hướng, Lý Thanh Thu tuyệt không nương tay.

Ngày hội náo nhiệt, trên núi trên mặt của mỗi một người đều treo nụ cười, tới gần giữa trưa lúc, Lý Thanh Thu bị các đường kéo đi uống rượu, một mực uống đến trời tối, vẫn vô pháp thoát thân.

Một mực đến sau nửa đêm, hắn mới lặng lẽ đi vào Lăng Tiêu Viện phía sau trong rừng cây.

Hắn cẩn thận nghe trong chốc lát, xác định không người về sau, bắt đầu tuyển lựa mệnh cách tiến hành phục chế.

Hắn chỉ còn lại có một lần tuyển lựa mệnh cách cơ hội, vốn định giữ lấy cho Nguyên Lễ Bất Diệt Bá Thể, có thể Bất Diệt Bá Thể chậm chạp không thể thức tỉnh, hắn đã đã đợi không kịp.

Một phần vạn ngày mai Chử Cảnh liền muốn làm loạn, khi đó hắn liền phải hạ sát thủ, tình huống khẩn cấp, hắn khả năng không kịp phục chế.

Mà lại hắn cũng không dễ phán đoán, một khi Chử Cảnh tại Thanh Tiêu Môn làm loạn, phải chăng còn tính là Thanh Tiêu Môn đệ tử, trước mắt còn chưa xuất hiện qua tình huống như vậy.

Lăng Tiêu Viện bên trong có Ngô Man Nhi, Ly Đông Nguyệt bọn người ở tại, Khương Chiếu Hạ cũng ở ở phía dưới mới trong nội viện, Lý Thanh Thu không sợ có người tới đánh lén.

Theo hắn xác định tuyển lựa mệnh cách, một cỗ khổng lồ trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn.

Vẫn như cũ giống như trước đó, thân lâm kỳ cảnh làm một giấc mộng, trong mộng, hắn thấy vô số quỷ quái nghĩ muốn nhích lại gần mình, cuối cùng biến thành tro bụi, hắn thậm chí thấy được một chút to lớn bao la hùng vĩ cảnh tượng, nơi đó phảng phất là Cửu U Chi Địa, âm u đáng sợ.

Đợi truyền thừa kết thúc, hắn mở mắt, xác định trời còn chưa sáng, chung quanh cũng không có người về sau, hắn thở dài một hơi.

Hắn đứng dậy, chuyển động gân cốt, cũng không có phát giác được thân thể có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn bắt đầu hồi ức Câu Hồn Chú, hắn phát hiện qua đi khó có thể lý giải được địa phương lập tức rộng mở trong sáng, hắn có thể dùng hoàn toàn mới góc độ đi tìm hiểu Câu Hồn Chú.

Hắn đi theo thi triển Câu Hồn Chú, vô cùng thông thuận, đây là hắn chưa từng nghĩ tới trình độ vận dụng.

Hắn thậm chí đối Câu Hồn Chú sinh ra càng nhiều liên tưởng.

Hắn tựa hồ có thể dựa vào chính mình sáng tạo Câu Hồn Chú diễn sinh ra pháp thuật, cái này khiến hắn rất là phấn chấn.

Hắn hiện tại thân có bốn loại mệnh cách, liền chính hắn đều cảm thấy mạnh mẽ.

Hắn không có ở rừng cây đợi lâu, mang theo tâm tình khoái trá xuống núi.

Sau đó một quãng thời gian, hắn dựa vào Bách Luyện Ma Thể ẩn tàng khí tức, thường xuyên đi quan sát Chử Cảnh.

Chử Cảnh thành vì ký danh đệ tử về sau, cũng không có dị thường hành động, hắn thậm chí không có tới gần Tàng Kinh các, mà là nếu như hắn ký danh đệ tử đồng dạng tập võ, làm việc, thậm chí còn kết giao hảo hữu.

Mặc dù hắn sẽ hướng đệ tử khác hỏi thăm Thanh Tiêu sơn tình huống, có thể đây cũng là mỗi một vị đệ tử mới đều sẽ làm sự tình.

Quan sát sau mười ngày, Lý Thanh Thu liền không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn.

Có lẽ Chử Cảnh chẳng qua là đối Thanh Tiêu Môn cảm thấy hứng thú.

Hắn lại không thể đối Chử Cảnh thi triển Câu Hồn Chú, không bằng lại quan sát một phiên.

Nếu là có thể đem Chử Cảnh lôi kéo thành người một nhà, đây chính là chuyện tốt.

Tân xuân sau khi kết thúc, Thanh Tiêu Môn bảy đường lần nữa công việc lu bù lên, theo Thanh Tiêu Môn đệ tử xuống núi lịch lãm, càng ngày càng nhiều thế gia, quan phủ biết được, thế là có nhiều người hơn lên núi ủy thác nhiệm vụ, khiến cho Lịch Luyện đường náo nhiệt lên.

Xông xáo giang hồ đồng thời, lại có thể kiếm tiền, cớ sao mà không làm? Thanh Tiêu Môn tạp dịch đệ tử số lượng bắt đầu tăng vọt, tạp dịch đệ tử chỉ có thể ở tại luận võ đài hướng xuống các nơi mới trong nội viện, trong ngày thường phụ trách làm việc, Trương Ngộ Xuân thậm chí chuẩn bị tại dưới chân núi tu kiến sân nhỏ, nhường tạp dịch đệ tử ở lại, dạng này về sau môn phái nếu là gặp được nguy hiểm  này chút sân nhỏ còn có thể trở thành giảm xóc khu vực.

Một tháng sau.

Tần gia lên núi, đem phụ thân của Trần Huệ Lan Trần Dục đưa tới, Lý Thanh Thu dù chưa tự mình tiếp kiến, thế nhưng nhìn lướt qua đạo thống bảng.

Tư chất tu luyện cực thấp, ngộ tính bình thường, không có đặc thù mệnh cách, trách không được gia đạo sa sút, liền nữ nhi đều không gánh nổi.

Lý Thanh Thu cũng là cùng phụ thân của Tần Nghiệp Tần Giác gặp mặt một lần, Tần gia cũng muốn tìm Thanh Tiêu Môn ủy thác nhiệm vụ.

Tần gia có tử đệ khảo thủ công danh, có thể nhập Hoàng thành tiếp tục thử kiểm tra, lần này đi Hoàng thành lộ trình xa xôi, gần nhất các châu biên cảnh không an toàn, Tần gia muốn mời hai vị chân truyền đệ tử hộ tống.

Trong những năm này, Tần gia đối Thanh Tiêu Môn tiền tài trợ ngạch tại không ngừng tăng lên, lại vì Thanh Tiêu Môn cung cấp Trần Huệ Lan manh mối, khiến cho Lý Thanh Thu đối Tần gia ấn tượng rất không tệ, cho nên trực tiếp đáp ứng, vừa vặn nhường đệ tử đi Hoàng thành nhìn một cái, nhìn một chút bây giờ Hoàng thành đến tột cùng là gì thế cục, là gì cảnh tượng.

"Lý môn chủ, ngươi cảm thấy con ta Tần Nghiệp có thể đầu quân?"

Một phiên nâng ly cạn chén về sau, Tần Giác hỏi lần nữa.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Dùng võ công của hắn, tại quân đội tất nhiên có thể ra mặt, xem bản thân hắn nghĩ như thế nào đi."

Tần Nghiệp bị Quý Nhai hạ gục về sau, thâm thụ đả kích, một mực đợi tại Linh khoáng tu luyện, Lý Thanh Thu cũng sợ hắn nghĩ quẩn, nếu là hắn nghĩ xuống núi lịch lãm, Lý Thanh Thu sẽ không ngăn cản.

"Cái kia có thể không để cho ta gặp hắn một chút?" Tần Giác truy vấn.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn phát triển không ngừng, có thể lại thế nào phát triển, cũng chỉ là môn phái võ lâm, nếu là Tần Nghiệp có thể sử dụng Thanh Tiêu Môn võ công tại sa trường thành lập công lao sự nghiệp, Tần gia mới tính chân chính vươn mình.

Đối với Lý Thanh Thu khai sáng thái độ, Tần Giác trong lòng hết sức cảm kích, trước khi đến, hắn còn lo lắng Lý Thanh Thu không muốn thả người.

Hiện tại nghĩ lại, Thanh Tiêu Môn cao thủ nhiều như mây, thiên tài sao mà nhiều, thả đi một cái Tần Nghiệp, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

"Ngày mai đi, hắn tại ngoài mấy trăm dặm tập võ, ta nhường đệ tử đem hắn gọi trở về."

"Đa tạ môn chủ!"

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Lý Thanh Thu tìm cơ hội rời đi.

Tần Giác đứng tại khách viện trước cổng chính, đưa mắt nhìn Lý Thanh Thu đi xa, hắn trong lòng tràn ngập cảm khái.

Lúc trước lần thứ nhất lúc lên núi, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn có thể phát triển đến loại trình độ này.

Màn đêm buông xuống, Trương Ngộ Xuân trở lại Lăng Tiêu Viện, tìm tới Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu cùng Khương Chiếu Hạ đang ngồi lấy thảo luận kiếm pháp.

"Đại sư huynh, thứ sử phái người tới đưa tin, hắn chuẩn bị nạp thiếp thiết yến, mời ngươi trước đi tham gia." Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh ngồi xuống, cầm trong tay một phong thiếp mời.

Lý Thanh Thu cười hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

"Tất có tính toán, mà lại ngươi có thể là môn chủ, há có thể không động đậy động xuống núi, ta ý nghĩ là nhường Tam sư đệ thay ngươi xuống núi tiến đến, dùng năng lực của hắn, thứ sử cũng không làm gì được hắn."

Trương Ngộ Xuân nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ gật đầu, nói: "Được."

Lý Thanh Thu đối Khương Chiếu Hạ thực lực cũng hết sức yên tâm, thế là gật đầu đồng ý, hắn đi theo hỏi: "Liên quan tới thứ sử sự tình, ngươi an bài đến như thế nào?"

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Ta đã an bài đệ tử chui vào phủ thứ sử làm việc, Chúc đường chủ cũng tại nhường gia tộc điều tra vị này thứ sử sau lưng mạng lưới quan hệ, trước mắt chỉ tìm hiểu đến hắn tới từ Chân Dương hoàng thành, từng vào triều làm quan."

"Ừm, có thể đem cơ sở ngầm vải đi vào đã rất không tệ, nhìn chằm chằm hắn đi, nếu là hắn không an phận, liền cưỡng ép khiến cho hắn an phận."

Lý Thanh Thu nói đến tùy ý, hoàn toàn không có đem thứ sử Phạm Khê để vào mắt.

Trương Ngộ Xuân cũng không có đem vị này thứ sử xem như đại địch, hắn chẳng qua là cảm thấy xử lý không tốt thứ sử thôi.

Thân là Ngự Linh đường đường chủ, hắn biết rõ Thanh Tiêu Môn thực lực hôm nay.

Cho dù là châu phủ đại quân đột kích, cũng đừng hòng đẩy ngang Thanh Tiêu sơn.

Huống chi không có danh chính ngôn thuận lý do, cho dù là thứ sử cũng không thể điều động đại quân đi thảo phạt một nhánh môn phái võ lâm.

"Đúng rồi, sư huynh, trước đó Lục sư muội đề cử ký danh đệ tử Chử Cảnh, ngươi còn nhớ rõ à, ta cảm thấy hắn thật không tệ, tập võ tư chất khá cao, đối xử mọi người xem sự tình cũng rất có ý nghĩ của mình, ta nghĩ vun trồng hắn." Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, hết sức rõ ràng, hắn đã cùng Chử Cảnh từng có đi sâu trao đổi.

Lý Thanh Thu hỏi: "Có thể là có khả năng, nhưng ngươi rõ ràng lai lịch của hắn sao?"

Trương Ngộ Xuân gật đầu nói: "Hắn sinh ở Chân Dương hoàng thành, sau theo cha rời đi, vẫn muốn quay về Hoàng thành, ta cảm thấy hắn tương lai có thể trở thành Thanh Tiêu Môn tại Hoàng thành trọng yếu cơ sở ngầm, mà lại hắn đầy bụng kinh luân, có lẽ có thể vào triều làm quan, đến lúc đó, tác dụng của hắn càng lớn hơn."

Khương Chiếu Hạ hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Hắn nếu muốn làm quan, vì sao lên Thanh Tiêu Môn tới?"

Hắn ghét nhất này loại đã định trước sẽ thoát ly Thanh Tiêu Môn đệ tử, coi Thanh Tiêu Môn là thành địa phương nào?

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Hắn cảm thấy triều đình gian trá, bây giờ Đại Ly nặng võ, như không võ công kề bên người, hắn sợ chính mình rất khó dừng chân, mà lại hắn cũng đang chờ hắn phụ thân vận hành, hiện tại còn đi không được Hoàng thành."

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Ngươi xem đó mà làm thôi, sư đệ, ta nhắc nhở ngươi một câu, không nên coi thường bất luận cái gì người, cũng không cần dễ tin bất luận cái gì người."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, không biết phải chăng là thật nghe vào trong lòng đi.

Sư huynh đệ ba người lại trò chuyện lên Lý Tự Phong, tiểu tử này đến nay không có tin tức, bọn hắn không thể một mực mặc kệ.

"Vẫn là để Tiết Kim đi thôi, lần này, nhường Thập Tam Kiếm Lệ cùng nhau xuất phát, tiếp tục tăng trưởng danh tiếng của bọn hắn." Lý Thanh Thu trầm ngâm nói.

Từ khi hoàn thành Cửu Tuyệt Môn nhiệm vụ về sau, Tiết Kim trong lòng hắn xem như triệt để trưởng thành, là như Khương Chiếu Hạ đồng dạng có thể một mình đảm đương một phía Đại tướng.

Khương Chiếu Hạ không có ý kiến, hắn đã không nữa dạy bảo Thập Tam Kiếm Lệ, cảm thấy những đệ tử này đã xuất sư, không nữa cần hắn.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, Khương Chiếu Hạ trước kia liền đi theo thứ sử phái tới quan lại đi tới châu phủ.

Thập Tam Kiếm Lệ cũng tại giữa trưa trước đó xuống núi, đi tới Đông Lăng Châu tìm kiếm Lý Tự Phong.

Lý Thanh Thu đứng ở trên đỉnh núi, có thể thấy từng người từng người đệ tử xuống núi, cũng có thể thấy từng người từng người khách hành hương lên núi, như như nước chảy, cái này khiến hắn cảm nhận được bây giờ Thanh Tiêu Môn có thể ảnh hưởng cái này thói đời.

Hắn xoay người lại đến vách núi một bên khác, thả người nhảy lên, rơi vào sương mù bên trong, bên hông Thiên Hồng Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí tiêu tán, bao trùm thân thể của hắn, mang theo hắn xuyên qua rừng cây..