Chương 92: Lý Tự Phong trở về

Chương 92: Lý Tự Phong trở về

Rừng núi ở giữa, một nữ tử cùng một tên thiếu niên đang giơ lên một cái cáng cứu thương, bọn hắn gian nan leo núi, gánh trên kệ nằm một tên vết thương chằng chịt nam tử trẻ tuổi, nam tử hai tay ôm một thanh kiếm.

Tên này nam tử trẻ tuổi rõ ràng là Lý Tự Phong, hắn giờ phút này thoạt nhìn mười điểm chật vật, sắc mặt tái nhợt, giữa mi tâm còn có một đầu vết máu.

Thiếu niên đi tại phía trước, thân thể gầy ốm mồ hôi đầm đìa, hắn đang cắn răng kiên trì lấy.

"Tam Oa, ngươi nếu là gánh không được liền đổi tỷ tỷ tới."

Giơ lên cáng cứu thương phía sau nữ tử mở miệng nói, nàng xem ra chỉ có hai mươi mấy tuổi, ăn mặc cũ nát áo vải, tóc dài bị một đầu vải cũ buộc, trắng noãn gương mặt bên trên tất cả đều là mồ hôi lớn như hạt đậu.

Được xưng là Tam Oa thiếu niên cũng không quay đầu lại nói ra: "Không có chuyện gì, tỷ tỷ, coi như nắm bàn chân đi nát, ta cũng muốn bảo vệ tốt ân công."

Áo vải nữ tử trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười, trong ánh mắt cũng lộ ra đau lòng.

Lý Tự Phong nửa mở to con mắt, hữu khí vô lực nói: "Tú cô nương, chỉ cần sống qua một kiếp này  chờ chúng ta trở lại Thanh Tiêu Môn, liền không ai có thể thương hại chúng ta. . . Ta Đại sư huynh hết sức hộ ta. . . Ta Tam sư huynh trong mắt không cho phép một hạt hạt cát, chắc chắn vì ta nhóm báo thù, những cái kia hại chúng ta người, một cái cũng đừng muốn tiếp tục sống. . ."

Trong miệng hắn Tú cô nương liền là áo vải nữ tử, tên thật vì Trình Tú.

Trình Tú miễn cưỡng cười vui nói: "Được rồi, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định nỗ lực mang ngươi hồi trở lại Thanh Tiêu Môn."

Người nhà của các nàng  đều bị gian nhân làm hại, nếu không phải Lý Tự Phong kịp thời ra tay, đệ đệ của nàng Tam Oa cũng phải chết, mà nàng rất có thể nhận hết lăng nhục mà chết, dù cho về sau, các nàng đi theo Lý Tự Phong ăn thật nhiều khổ, các nàng cũng không oán không hối.

Lý Tự Phong kì thực là không còn khí lực mở mắt, hắn khí tức mỏng manh, nói một mình: "Ta Đại sư huynh. . ."

Hắn nắm thật chặt trên lồng ngực bảo kiếm, ánh nắng rơi xuống, ám kim sắc vỏ kiếm chiết xạ lãnh quang, cái kia chuôi kiếm tựa như bao trùm Long Lân, hoa văn rõ ràng, lộ ra tuế nguyệt cổ cảm giác, đồng thời cũng có một phần bá khí.

Rừng núi thương mang, con đường phía trước tựa hồ không nhìn thấy phần cuối.

Hai tỷ đệ giơ lên Lý Tự Phong không ngừng tiến lên  chờ đến Thái Dương bắt đầu xuống núi lúc, các nàng vẫn không có dừng lại, run run rẩy rẩy tiến lên, hoàng hôn ánh chiều tà rắc vào trên người các nàng, các nàng phảng phất choàng một tầng màu vàng kim áo ngoài.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ phía sau truyền đến, không đợi các nàng phản ứng, một cây mũi tên vạch phá Trình Tú bắp chân, máu tươi bay tung tóe, nàng kêu thảm một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, Tam Oa đi theo mất đi cân bằng, hướng bên cạnh ngã quỵ, Lý Tự Phong cứ như vậy bị lật tung, dọc theo dốc núi một đường lăn xuống đi, nhưng hắn thủy chung ôm thật chặt bảo kiếm trong tay, không chịu buông tay.

Chờ hắn thật vất vả dừng lại, hắn chỉ cảm thấy cả người xương cốt sắp tan ra thành từng mảnh, hắn mở mắt nhìn lại, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Chỉ thấy một đám võ lâm cao thủ cưỡi ngựa tới, cách bọn họ đã không đến trăm mét.

Trình Tú cùng Tam Oa quay đầu nhìn lại  đồng dạng bị hù dọa, hai tỷ đệ mặt xám như tro.

Các nàng đã không có khí lực lại trốn, chỉ có thể nhìn truy binh càng ngày càng gần.

Rống

Một đạo tiếng gầm gừ theo các nàng phía sau đỉnh núi truyền đến, sợ quá chạy mất trong rừng cây phi điểu, các nàng quay đầu nhìn lại, đều trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ khó tin, chỉ thấy dốc núi trên đỉnh chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu uy vũ cao lớn đỏ sậm dã thú, thân giống như Lộc, đầu giống như Giao Long, Song Giác như kiếm, bốn vó đốt lửa nóng hừng hực, nó cái kia tối tròng mắt màu vàng óng đang trên cao nhìn xuống nhìn xuống các nàng.

Lý Tự Phong quay đầu nhìn lại, không khỏi sửng sốt.

"Ngục Kỳ Lân. . ."

Hắn run giọng kêu, hắn không dám tin vào hai mắt của mình, sợ là trước khi chết thấy hư ảo chi tượng.

Đúng lúc này, Ngục Kỳ Lân thả người vọt lên, theo Trình Tú hai người đỉnh đầu vượt qua  khiến cho hai tỷ đệ chỉ cảm thấy Thiên lập tức đen, sau một khắc lại khôi phục ánh sáng.

Ngục Kỳ Lân sau khi hạ xuống, hướng thẳng đến đám kia cưỡi ngựa võ lâm cao thủ phóng đi, nó lúc trước gào thét đã hù đến những cái kia ngựa ngừng bước, không dám tiến lên, thấy nó vọt tới, này chút ngựa không đợi chủ người chỉ thị, hoảng sợ quay người chạy trốn, đem không ít võ lâm cao thủ vén bay ra ngoài.

"Cái kia. . . Là cái gì?"

Tam Oa tê liệt ngồi dưới đất, thần sắc ngốc trệ, tự lẩm bẩm.

Trình Tú vô pháp trả lời hắn, bởi vì nàng đồng dạng chấn kinh, trong óc trống rỗng.

. . .

Dãy núi ở giữa, một đầu to lớn Hắc Ưng đang ở xoay quanh, Lý Thanh Thu đứng tại lưng chim ưng bên trên, chau mày.

Hắn đã bay khắp Thái Côn sơn lĩnh, bỏ ra nửa ngày, thủy chung vô pháp tìm tới Ngục Kỳ Lân.

Trong ngày thường, Ngục Kỳ Lân cũng không có bị hạn chế tự do, chỉ cần nó tránh đi người sống liền tốt, nhưng hôm nay Ly Đông Nguyệt nói cho hắn biết, đã qua vài ngày không có nhìn thấy Ngục Kỳ Lân, hắn này mới ra ngoài tìm kiếm.

Không nghĩ tới Ngục Kỳ Lân đã rời đi Thái Côn sơn lĩnh.

Chẳng biết tại sao, Lý Thanh Thu thấy tâm thần không yên.

"Kỳ Lân chính là Thụy Thú, nó lại nhận Tự Phong làm chủ, chẳng lẽ Tự Phong xảy ra chuyện?" Lý Thanh Thu nhíu mày nghĩ đến.

Có thể coi là hắn hiện tại xuống núi tìm Lý Tự Phong, cũng rất khó tìm đến, dù sao trời đất bao la, mà lại hắn còn chưa đi qua Đông Lăng Châu, không biết đường.

Hắn vỗ vỗ Tiểu Bát đầu, ra hiệu nó trở về.

Chờ hắn trở lại Lăng Tiêu Viện lúc, đã tiếp cận chạng vạng tối, trên đường đi, hắn đều đang tự hỏi muốn hay không phái người đi tìm tìm Lý Tự Phong.

Có thể Lý Tự Phong xuống núi là chính hắn lựa chọn, có thể làm cho Lý Tự Phong chịu khổ kẻ địch, đệ tử khác sợ là cũng sẽ có nguy hiểm.

Hắn mới vừa vào viện, Trương Ngộ Xuân liền sắp bước vào viện, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Đại sư huynh, cái kia Chử Cảnh đúng là thiên tài, võ công của hắn tăng trưởng đến quá nhanh, ngươi xem một chút, muốn hay không truyền cho hắn Hỗn Nguyên Kinh." Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, cao hứng mà hỏi.

Khoảng cách Chử Cảnh gia nhập Trương Ngộ Xuân dưới trướng đã có mười ngày, Lý Thanh Thu không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền đến thay Chử Cảnh nói chuyện.

Này Chử Cảnh mê hoặc nhân tâm năng lực vượt qua dự đoán của hắn.

Lý Thanh Thu nghiêm sắc mặt, nói: "Nhị sư đệ, này Chử Cảnh không thể tin."

Trương Ngộ Xuân sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Vì sao? Ta nhìn hắn làm việc rất nghiêm túc, đối đãi đệ tử khác cũng rất nhiệt tình."

"Đây thật là hắn chỗ đáng sợ, kỳ thật hắn căn bản không phải thiên tài, chuẩn xác mà nói, hắn là thiên tài, nhưng không phải ngươi nghĩ thiên tài, võ công của hắn cực cao, chẳng qua là ẩn giấu rất khá, cho dù là Ma Đế cũng kém xa hắn, mà lại ta đã từng sờ qua bờ vai của hắn, thân thể của hắn so ta đã thấy bất luận cái gì lão nhân đều già hơn, ta sở dĩ không có khu trục hắn, liền là muốn nhìn xem, hắn dự định làm cái gì." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Hắn vốn chỉ là nghĩ án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến, không nghĩ tới Trương Ngộ Xuân bị hắn mê hoặc, khó mà làm được.

Nếu là Trương Ngộ Xuân chấp mê bất ngộ, cái kia Lý Thanh Thu chỉ có thể không để ý kế hoạch, trước giờ đối Chử Cảnh động thủ, ép hắn hiện ra nguyên hình.

Trương Ngộ Xuân sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Thế gian lại có bực này kỳ nhân, chẳng lẽ hắn là xông Hỗn Nguyên Kinh tới? Không sai, hắn tấn thăng tốc độ đã vượt xa đệ tử khác, là ta quá coi trọng hắn thiên tài thân phận, nếu là thật làm cho hắn đạt được Hỗn Nguyên Kinh, cái kia hậu quả khó mà lường được. . ."

Sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, trong mắt thậm chí toát ra vẻ phẫn nộ.

Nhìn thấy Trương Ngộ Xuân càng tin tưởng mình, Lý Thanh Thu hết sức vui mừng.

"Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, một là ta đưa hắn bắt giữ, ép hắn hiện ra nguyên hình, hai là ngươi tiếp tục phối hợp hắn, nhưng tận lực không muốn thỏa mãn yêu cầu của hắn, nghĩ biện pháp moi ra thân phận chân thật của hắn cùng mục đích, này hết sức khảo nghiệm tâm tính của ngươi cùng ngụy trang năng lực, ngươi chưa hẳn có thể làm được."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Trương Ngộ Xuân con mắt nói ra, nghe vậy, Trương Ngộ Xuân không chút do dự nói: "Ta chọn cái thứ hai sách lược, dạng này người thật là đáng sợ, sau lưng của hắn rất có thể có một phương thế lực, chúng ta không thể đánh rắn động cỏ, sư huynh, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn nhìn ra sơ hở."

Tại nói chuyện đồng thời, Trương Ngộ Xuân trong đầu đã lóe lên ứng đối chi pháp.

"Nhớ lời, võ công của hắn thật vô cùng cao, tận lực tránh cho cùng hắn đơn độc ở chung, này thật không phải nói đùa." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hắn cũng sẽ không cầm tính mạng mình nói đùa.

"Nói xong hắn, hãy nói một chút Tự Phong đi, Ngục Kỳ Lân không thấy, ta hoài nghi Tự Phong xảy ra chuyện." Lý Thanh Thu nói theo.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, lông mày lần nữa nhăn lại, hắn yên lặng một lát, nói: "Nếu đầu kia tường thụy đã xuống núi, có lẽ có thể mang đến cho hắn hảo vận, sư huynh, ngươi cũng không thể tuỳ tiện xuống núi, để tránh có bẫy rập, mà lại trên núi cần ngươi tọa trấn, gần nhất chui vào Thanh Tiêu sơn đầu trâu mặt ngựa cũng không ít."

Lý Thanh Thu thủy chung có chút sầu lo, nói: "Đợi thêm mười ngày, nếu là hắn vẫn chưa trở lại, ta liền tự mình xuống núi, xuống núi thời điểm, ta sẽ còn đem Chử Cảnh cùng nhau mang đi ra ngoài."

Trương Ngộ Xuân há to miệng, lời muốn nói kẹt tại trong cổ họng, hắn cảm thấy sư huynh làm như vậy mới là ổn thỏa nhất.

Sư huynh cùng Tam sư đệ không tại, giữ lại Chử Cảnh quá nguy hiểm.

"Vậy liền đợi thêm mười ngày." Trương Ngộ Xuân chỉ có thể đồng ý nói.

. . .

Sau đó mỗi một ngày, Lý Thanh Thu đều khó mà tĩnh tâm, hắn suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, nhưng hắn không chỉ có Lý Tự Phong một vị sư đệ, không thể xúc động.

Năm ngày qua đi, Lý Thanh Thu càng ngày càng lo lắng, liền tu luyện đều cảm thấy sốt ruột, cũng may hắn xem xét đạo thống bảng lúc, Lý Tự Phong ảnh chân dung một mực tại.

Cũng may ngày thứ bảy lúc, Lý Tự Phong trở về!

Tin tức là Nguyên Khởi mang tới.

"Môn chủ, Lý Tự Phong đường chủ trở về, tại dưới chân núi, nghe nói bị thương rất nghiêm trọng, Trương đường chủ cùng Ly đường chủ đã dẫn người xuống núi." Nguyên Khởi đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, gấp giọng nói ra.

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Nhiều nghiêm trọng thương?"

"Ta cũng không rõ ràng, giống như hôn mê." Nguyên Khởi lắc đầu nói.

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

Lý Thanh Thu vung tay áo nói, Nguyên Khởi lúc này hành lễ cáo lui.

Nếu Ly Đông Nguyệt cũng đi, Lý Thanh Thu liền không vội mà đi, hắn muốn mượn cơ hội này thật tốt gõ Lý Tự Phong.

Tiểu tử này quá làm loạn!

Nhưng mà, này một các loại, đợi chừng một canh giờ, Trương Ngộ Xuân mới cõng Lý Tự Phong tiến vào Lăng Tiêu Viện, đi theo phía sau Ly Đông Nguyệt.

Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước, không có đứng dậy, hắn mở miệng hỏi: "Tiểu tử này tình huống như thế nào?"

"Bị nội thương, nhưng bị Tứ sư muội ổn định thương thế, trên thân cũng không có tàn tật." Trương Ngộ Xuân tốc độ cao nói ra.

Lý Thanh Thu trong lòng thở dài một hơi, có thể trên mặt vẫn như cũ âm trầm, hắn chú ý tới Lý Tự Phong tay phải gắt gao nắm lấy một thanh kiếm, cái này khiến hắn lập tức sinh khí, hắn lúc này đi qua, đoạt lấy Lý Tự Phong trong tay kiếm.

Lý Tự Phong lập tức bừng tỉnh, giận dữ hét: "Buông ra. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn thấy là Lý Thanh Thu chiếm chính mình kiếm, lửa giận lập tức tán đi, trên mặt lộ ra kinh hỉ nụ cười, đi theo lại hôn mê bất tỉnh.

"Tiểu tử này đơn giản nhập ma!"

Trương Ngộ Xuân cõng Lý Tự Phong, mở miệng mắng, có thể khi hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu lúc, hắn không khỏi sửng sốt.

Chỉ thấy Lý Thanh Thu nắm thanh kiếm kia, vẻ mặt quỷ dị, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn vỏ kiếm, phảng phất bị kiếm câu tâm hồn..