Chương 93: Ngàn năm nội tình, Kiếm Thần

Chương 93: Ngàn năm nội tình, Kiếm Thần

"Sư huynh, ngươi thế nào?"

Trương Ngộ Xuân hướng Lý Thanh Thu thận trọng hỏi, ngữ khí khẩn trương.

Ly Đông Nguyệt đi tới  đồng dạng khốn hoặc nhìn Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu thu hồi tầm mắt, nói: "Thanh kiếm này hẳn là Đế Huyền Kiếm, tiểu tử này cũng là có phúc lớn, các ngươi trước đem hắn đưa vào đi."

Trương Ngộ Xuân thấy Lý Thanh Thu không giống như là mê muội dáng vẻ, lúc này mới thở dài một hơi, hắn cõng Lý Tự Phong vào nhà, Ly Đông Nguyệt cũng theo sau.

Lý Thanh Thu đi vào bàn dài trước, đem Đế Huyền Kiếm đặt lên bàn.

Hắn rốt cuộc minh bạch Đế Huyền Kiếm vì sao có lớn như vậy tên tuổi, thanh kiếm này lại là một kiện pháp khí, mà lại là so Phi Ngư Đao lợi hại hơn pháp khí.

Đế Huyền Kiếm bên trong cất giấu kiếm hồn, này kiếm hồn đã cùng Lý Tự Phong linh hồn thành lập liên hệ nào đó, tại trên kiếm hồn, Lý Thanh Thu thấy được Lý Tự Phong linh hồn ấn ký.

Dù cho không rót vào nguyên khí, Lý Tự Phong cũng có thể mượn dùng kiếm hồn lực lượng.

Bất quá này kiếm hồn tà tính cực kì, thân thể không đủ mạnh, sử dụng nhiều lần sẽ làm bị thương thân thương thần, mà tu tiên đã có khả năng tăng cường thể phách, cũng có thể mạnh mẽ linh hồn, cho nên Lý Thanh Thu có khả năng yên tâm Lý Tự Phong sử dụng Đế Huyền Kiếm.

Mặc dù Đế Huyền Kiếm so Phi Ngư Đao, Dẫn Lôi Kỳ mạnh hơn, nhưng Lý Thanh Thu không có ý định chiếm cứ nó, dù sao cũng là Lục sư đệ liều mạng đoạt được.

Hắn hiện tại chẳng qua là đối kiếm hồn rất tò mò, cố gắng lý giải kiếm hồn nhận chủ chi pháp.

Đế Huyền Kiếm nhận chủ về sau, những người khác đem vô pháp sử dụng này kiếm, trừ phi có thể phá giải hắn nhận chủ chi pháp.

Có được nhân gian quỷ thần mệnh cách Lý Thanh Thu chỉ là nhìn xem kiếm hồn, liền có thể cẩn thận thăm dò đem hắn xem thấu.

Một lát sau, Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt đi theo ra khỏi phòng, đi vào Lý Thanh Thu đối diện.

"Có người đang đuổi giết Lục sư đệ, chúng ta xuống lúc, bọn hắn ở phía xa lưỡng lự một hồi sau liền lựa chọn rút lui, chuyện này sợ là sẽ không thiện." Trương Ngộ Xuân nhíu mày nói ra.

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía bọn hắn, hừ lạnh nói: "Vừa vặn, bớt cho chúng ta tìm khắp nơi bọn hắn."

"Dựa theo trước đó tình báo, rất có thể sẽ rước lấy Bùi gia."

"Thế nào, Bùi gia người không phải mọc ra một cái đầu?"

Trương Ngộ Xuân nghe lời này liền biết Đại sư huynh là giận thật, hắn không khỏi vì Bùi gia mặc niệm. Bùi gia có lẽ thế lớn, nhưng nếu thật là đưa hắn Đại sư huynh dồn ép đến nóng nảy, hắn cảm thấy bất kỳ bên nào thế lực chi chủ đều có thể bị Đại sư huynh tru diệt.

Luận cá nhân võ lực, Đại sư huynh thực lực, hắn không cách nào tưởng tượng, cho dù là vào Hoàng thành giết Hoàng Đế, hắn cũng cảm thấy chưa hẳn không có khả năng.

"Đại sư huynh, tiếp xuống đừng để Tự Phong xuống núi, hắn tính tình quá xúc động, dễ dàng xảy ra chuyện." Ly Đông Nguyệt nhíu mày nói ra.

Lý Thanh Thu gật đầu, lần này, hắn đúng là sợ, không dám tưởng tượng Lý Tự Phong tiểu tử này chết tại bên ngoài, hắn nên làm cái gì.

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Đúng đấy, Lịch Luyện đường đường chủ cả ngày lịch luyện, đệ tử cũng không tìm tới hắn, quá không ra gì."

Hắn không quản được Lý Tự Phong, chỉ có Lý Thanh Thu có thể quản, Lý Tự Phong cho dù là cùng Khương Chiếu Hạ xuống núi, cũng sẽ có tùy hứng thời điểm, Khương Chiếu Hạ trước đó nói qua, rất muốn đánh hắn, nhưng lại cảm thấy hắn lớn lên, sợ thương tới hắn tự tôn.

Lý Thanh Thu đưa tay ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, sau đó nói: "Nếu muốn phòng bị Bùi gia, Đế thị đột kích, vậy chúng ta liền phải sớm tính toán, không thể chỉ chờ lấy."

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt cảm thấy có lý, ba người bắt đầu thảo luận đối sách.

Xuân qua hạ đến, giữa thiên địa nhiệt độ đang ở từ từ đi lên.

Một tòa thành trấn bên trong, thân mặc áo đen Tiết Kim đi vào một gian khách sạn, hắn mười hai vị sư đệ, sư muội theo sát phía sau.

Tiết Kim vừa vượt qua cánh cửa, Tiểu Nhị liền chào đón, nhiệt tình chào hỏi bọn hắn.

Nhập tọa về sau, Tiết Kim tùy tiện điểm vài món thức ăn.

Thập Tam Kiếm Lệ bên trong bài danh đệ nhị Trịnh Vân Kiều ngồi tại Tiết Kim tay trái sườn, hắn mở miệng hỏi: "Sư huynh, ra tới lâu như vậy, còn muốn tìm sao?"

Mặt khác sư đệ, sư muội cũng đều nhìn về Tiết Kim.

Tiết Kim uống một bát trà, nói: "Coi như tìm không thấy người, cũng phải có tin tức mang về, việc này không thể lừa gạt."

Một tên nữ đệ tử u oán nói: "Lý đường chủ cũng thật là, quyền cao chức trọng, không an lòng hưởng phúc, cả ngày ra bên ngoài chạy, kia cái gì Đế Huyền Kiếm thật có lợi hại như vậy? Còn không bằng ở trên núi luyện công, ngược lại ta hiện tại hết sức hoài niệm ở trên núi tháng ngày."

Nàng có người đồng ý, cũng có người phản đối, có hơn phân nửa đệ tử càng ưa thích xông xáo giang hồ sinh hoạt, dạng này kích thích hơn.

Tiết Kim không tiếp tục tham dự bọn hắn thảo luận, mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, hắn nhất định phải tìm tới Lý Tự Phong.

Khương Chiếu Hạ là hắn sư phụ, môn chủ lại là cải biến mệnh vận hắn người, hai người này sư đệ, hắn có nghĩa vụ tìm tới, để tránh hai người lo lắng, bất ổn.

"Đế Huyền Kiếm, làm sao, chư vị khách quan đối truyền thuyết kia bên trong Ma Kiếm cảm thấy rất hứng thú?"

Tiểu Nhị bưng món ăn lên, đứng tại Tiết Kim bên cạnh, tò mò hỏi.

Trịnh Vân Kiều nhìn về phía hắn, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết cái gì?"

Tiểu Nhị nhìn chung quanh, sau đó khom lưng, cúi đầu nói: "Xin khuyên các vị, đừng nhớ thương cái kia Đế Huyền Kiếm, Bùi gia đang ở lục soát thành, nghe nói Đế Huyền Kiếm bị người tại dưới mí mắt bọn hắn cướp đi, này Bùi gia thật không đơn giản, đương triều ngự sử đại phu liền họ Bùi, mà lại bọn hắn tộc bên trong còn có người làm tướng quân, không chọc nổi, bọn hắn mong muốn đồ vật, trong chốn võ lâm cái nào môn phái dám đoạt?"

Tiết Kim đám người đã sớm biết Bùi gia tại tranh đoạt Đế Huyền Kiếm, một tên nam đệ tử không khỏi hỏi: "Tiểu Nhị, ngươi có biết là ai cướp đi Đế Huyền Kiếm?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, nghe nói là một tên rất trẻ trung thiếu hiệp."

Tiểu Nhị nói xong cũng cầm lấy đĩa rời đi.

Trịnh Vân Kiều nhìn về phía Tiết Kim, thấp giọng hỏi: "Chẳng lẽ là Lý đường chủ?"

Tiết Kim ánh mắt lấp lánh, nói: "Không thể giống như con ruồi không đầu một dạng khắp nơi chuyển, chúng ta đi tìm Bùi gia, hỏi một chút liền biết."

Chúng đệ tử đã thành thói quen gan lớn của hắn, chẳng qua là mạnh mẽ xông tới Bùi gia, nhưng không có đơn giản như vậy.

"Sư huynh, đây cũng không phải là đùa giỡn." Trịnh Vân Kiều nhíu mày nhắc nhở.

Tiết Kim quét nhìn một vòng, nói: "Cho dù là muốn thấy máu chảy, cũng phải hỏi ra Lý đường chủ hạ lạc, vừa vặn bọn hắn ngay tại thành bên trong, ăn xong bữa cơm này liền hành động, đại gia chớ ăn quá no bụng, miễn đến cần muốn lúc giết người ăn không tiêu."

Dứt lời, hắn cầm lấy đũa bắt đầu gắp thức ăn.

Chúng đệ tử biến sắc, lại là không tiếp tục khuyên, riêng phần mình cầm đũa, chuẩn bị ăn cơm. Vào hạ qua đi một ngày sáng sớm, Khương Chiếu Hạ trở về.

"Lạ thường thuận lợi, cái kia thứ sử thật đúng là nạp thiếp thiết yến." Khương Chiếu Hạ ngồi tại trước bàn, mở miệng nói ra.

Trương Ngộ Xuân thì cau mày nói: "Không đúng, bọn hắn nhất định là có người nhận ra ngươi không phải Thanh Tiêu Môn môn chủ, cho nên mới không có động thủ."

Khương Chiếu Hạ nhìn về phía hắn, hỏi: "Bọn hắn lấy lễ để tiếp đón, ta cũng không dễ làm loạn a?"

Trương Ngộ Xuân gật đầu, sau đó nói với Lý Thanh Thu: "Đại sư huynh, trong môn phái sợ là có gian tế."

"Không nhất định là nội gian, dù sao có rất nhiều khách hành hương gặp qua ta, nếu thứ sử không dám hành động thiếu suy nghĩ, quên đi, chắc hẳn hắn hẳn là sẽ an phận một quãng thời gian."

Lý Thanh Thu nói xong, liền để Ly Đông Nguyệt tiến đến cầm bút giấy.

Trương Ngộ Xuân đi theo ngồi xuống, đối Khương Chiếu Hạ cười nói: "Tam sư đệ, Lục sư đệ so ngươi về tới trước, còn mang theo Đế Huyền Kiếm, hắn tuyên bố chờ hắn thương lành muốn tìm ngươi luận bàn, ngươi cần phải chuẩn bị kỹ càng, hắn thanh kiếm kia không đơn giản, Đại sư huynh đều nói ngươi nếu là chủ quan, có thể sẽ thua."

Nghe vậy, Khương Chiếu Hạ nhíu mày, đem tầm mắt dời về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, ngươi đây là xem thường ta?"

Lý Thanh Thu trừng Trương Ngộ Xuân liếc mắt, sau đó nói: "Tam sư đệ, ta thật không có nói lung tung, tiểu tử kia thực lực xác thực kém xa ngươi, có thể thanh kiếm kia lại là có ngàn năm nội tình."

Khương Chiếu Hạ như có điều suy nghĩ.

Ly Đông Nguyệt cầm lấy bút giấy trở lại bàn dài trước, Lý Thanh Thu sau khi nhận lấy bắt đầu viết.

Khương Chiếu Hạ hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi mới vừa nói chờ hắn thương thế tốt lên, hắn làm sao vậy?"

Trương Ngộ Xuân đem Lý Tự Phong chính mình giảng thuật trải qua nói ra, Lý Tự Phong đúng là bị Bùi gia chỗ truy sát, dẫn hắn trở về tỷ đệ cũng dàn xếp ở trên núi.

"Bùi thị."

Khương Chiếu Hạ ánh mắt lạnh xuống đến, lại là không nói thêm gì.

Ly Đông Nguyệt đứng tại Lý Thanh Thu bên cạnh, nói: "Các sư huynh, khuyên các ngươi vẫn là cẩn thận một chút, kẻ địch càng ngày càng nhiều, Lân Xuyên Thôi thị tất nhiên sẽ tiếp tục điều tra Trần Huệ Lan hành tung, đây là tai hoạ ngầm, Bùi thị, thứ sử cũng là đại địch của chúng ta."

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói: "Môn phái phát triển về sau, tóm lại có đủ loại phiền toái, từng cái ứng đối chính là, ta cũng đang tự hỏi vấn đề này, ta đã nhường Dương đường chủ đi kết giao những cái kia chủ động đến đây lấy lòng thế gia, môn phái, đến lúc đó nhìn một chút người nào cùng này tam phương có thù, làm tiếp bố cục."

"Ngươi có thể cân nhắc đến liền tốt."

Ly Đông Nguyệt lộ ra nụ cười, nàng cũng không có thấy áp lực, nàng thậm chí cảm thấy cho các nàng bảy người có thể riêng phần mình ứng đối khác biệt sự tình, cùng một chỗ đá mài tiến lên, là một chuyện rất hạnh phúc.

Sau đó, Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt bắt đầu quan tâm Khương Chiếu Hạ lần này xuống núi còn có cái khác kiến thức.

Lý Thanh Thu ngừng bút, đem trang giấy đưa cho Trương Ngộ Xuân, nói: "Những đệ tử này trọng điểm quan sát, bên trong tất có nội gian."

Trương Ngộ Xuân tiếp nhận trang giấy, nhìn thấy hết thảy có mười bảy cái tên, hắn kinh ngạc hỏi: "Sư huynh, làm sao ngươi biết?"

"Ta tuy không hiện thực có thể làm, có thể trong ngày thường xuống núi cũng cũng sẽ không không hề làm gì."

Lý Thanh Thu ra vẻ thần bí nói ra, những đệ tử này độ trung thành đều cực thấp, thậm chí còn có 0, sắt nội gian.

Trương Ngộ Xuân nửa tin nửa ngờ, Lý Thanh Thu thì đứng dậy, hắn vẫn phải đi vì Lý Tự Phong Kỳ Lân chữa thương.

Lý Tự Phong có thể trở về, Ngục Kỳ Lân công lao cực lớn, tường thụy vậy mà có thể cách ngàn dặm cảm ứng chủ nhân sẽ gặp được nguy hiểm  thật sự là quá thần kỳ, làm Lý Thanh Thu đều nghĩ nuôi một đầu tường thụy.

Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, giữa trưa qua đi, Lý Thanh Thu vừa ăn cơm trưa xong, tối hôm qua hắn đợi tại Linh khoáng, cho đến hôm nay sáng sớm mới gấp trở về.

Nguyên Khởi bỗng nhiên chạy vào sân nhỏ, nhìn hắn điệu bộ này, Lý Thanh Thu không cần đoán liền biết lại xảy ra chuyện.

"Môn chủ, việc lớn không tốt, dưới núi tới một người, tự xưng Thẩm Càng, muốn khiêu chiến chúng ta môn phái tất cả cao thủ, hắn nói hắn thắng, liền phải nắm Đế Huyền Kiếm nhường cho hắn!"

Nguyên Khởi đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, tốc độ cao nói ra.

Lý Thanh Thu nhíu mày, nói: "Thẩm Càng là người phương nào, bá đạo như vậy?"

Cái này người dám điểm ra Đế Huyền Kiếm tên, rất có thể không có quan hệ gì với Bùi thị, chẳng lẽ Đế Huyền Kiếm hạ lạc đã trên giang hồ truyền ra?

Nguyên Khởi hồi đáp: "Lên núi thời điểm, ta nghe người ta nói đến, Thẩm Càng bị người trong võ lâm xưng là Kiếm Thần, liền tổ tiên Hoàng Đế đã từng số tiền lớn thỉnh cầu hắn vào cung người hầu, nhưng bị hắn cự tuyệt, cái này người là chân chính danh vang thiên hạ võ lâm cao thủ tuyệt thế, tuyệt không phải một châu võ lâm đệ nhất có thể so sánh.".