Chương 94: Đáng sợ kiếm ý

Chương 94: Đáng sợ kiếm ý

Kiếm Thần?

Thật là lớn tên tuổi!

Lý Thanh Thu đối Thẩm Càng sinh ra nồng dậu hứng thú, mặc dù hắn đã tại tu tiên, nhưng hắn đối những cái kia trong chốn võ lâm truyền thuyết vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Đi thôi, xuống núi nhìn một cái." Lý Thanh Thu cười nói.

Nguyên Khởi nghe xong, lập tức thở dài một hơi, hắn sợ môn chủ không muốn ra tay.

Mặc dù trong môn phái có không ít cao thủ, có thể chỉ có môn chủ mới có thể mang cho hắn tuyệt đối cảm giác an toàn.

Hai người đi ra Lăng Tiêu Viện, một đường xuống núi, nhìn thấy không ít đệ tử, khách hành hương đều tại hướng dưới núi đuổi, Kiếm Thần tên tuổi thật sự là quá vang dội, dù cho chưa từng nghe nói qua, chỉ là nghe được hai chữ này, cũng đủ để cho người sinh ra mãnh liệt tò mò.

. . .

Thanh Tiêu sơn, dưới chân núi, trước sơn môn người đông nghìn nghịt, đã vây quanh mấy trăm người.

Lý Tự Cẩm xuyên qua đám người, đi vào phía trước nhất, ánh mắt của nàng nhìn về phía trước, có một tên Bạch y lão giả đứng tại Hi Hà đối diện, hai tay án lấy chuôi kiếm, đem vỏ kiếm đâm trên mặt đất, hắn nhắm mắt dưỡng thần, áo bào phiêu động, rất có tiên khí.

Hắn chính là Kiếm Thần Thẩm Càng.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

Lý Tự Cẩm thấy nhãn tình sáng lên, vị này Kiếm Thần khí độ xác thực bất phàm, ít nhất hết sức phù hợp trong nội tâm nàng đối cao thủ tuyệt thế tưởng tượng.

"Hắn liền là Kiếm Thần sao? Thoạt nhìn cùng tiên nhân giống như."

"Nghe nói Kiếm Thần lúc còn trẻ có thể là sát thần, tại Đại Ly kiến triều trước đó, đó là vô cùng hắc ám loạn thế, Kiếm Thần chi danh liền là tại trong loạn thế giết ra tới, hắn từng độc xông Bắc Cảnh, tiến vào man di Vương Thành, cuối cùng toàn thân trở ra, giương ta Thập Tam châu uy danh."

"Ta khi còn bé cũng nghe gia gia trò chuyện lên qua Thẩm Càng, không nghĩ đến người này còn sống."

"Đế Huyền Kiếm là lai lịch ra sao, vậy mà đáng giá Kiếm Thần tự mình đến đây."

"Khương Chiếu Hạ sẽ ra tay à, hắn nhưng là Thanh Tiêu Môn đệ nhất kiếm khách." Thanh Tiêu Môn đệ tử, khách hành hương đều tại riêng phần mình nghị luận, đối với Kiếm Thần đến, bọn hắn đều hết sức hưng phấn, có loại chứng kiến võ lâm truyền thuyết cảm giác.

Này một trận chiến nhất định trở thành hậu thế võ lâm nói chuyện say sưa sự tình.

"Kiếm Thần là cao thủ chân chính, phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng giao thủ cao thủ, không ra năm ngón tay số lượng."

Một thanh âm theo Lý Tự Cẩm sau lưng truyền đến, nàng quay đầu nhìn lại, Chử Cảnh đứng ở sau lưng nàng, hai người cách xa nhau ba bước.

Lý Tự Cẩm nhíu mày, hỏi: "Ngươi đối Kiếm Thần hiểu rất rõ?"

"Nghe phụ thân ta nhắc qua hắn, hắn là tổ tiên Hoàng Đế truy cầu cả đời kiếm khách, đáng tiếc, hắn thủy chung không vì quyền lực khom lưng." Chử Cảnh dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra.

Lý Tự Cẩm kinh ngạc hỏi: "Tổ tiên Hoàng Đế liền dung túng như vậy hắn, không phái binh bắt lấy hắn?"

"Đổi lại những người khác, tổ tiên Hoàng Đế xác thực khả năng làm như vậy, nhưng đối Thẩm Càng, hắn không nỡ bỏ, mà lại hắn biết coi như phái binh, cũng ngăn không được Thẩm Càng." Chử Cảnh lắc đầu nói.

Lý Tự Cẩm đối Thẩm Càng cực kỳ cảm thấy hứng thú, lại hỏi tới mấy vấn đề, Chử Cảnh từng cái trả lời.

"Dương đường chủ đến rồi!"

Có người cao giọng nói, ngay sau đó, các đệ tử dồn dập nhượng bộ, Dương Tuyệt Đỉnh sải bước đi tới, đi theo phía sau Ngô Man Nhi cùng mười mấy tên đệ tử.

Dương Tuyệt Đỉnh một đường đi vào Hi Hà rìa, hắn nhìn xem Thẩm Càng, mở miệng hỏi: "Thẩm tiền bối, Thanh Tiêu Môn nhưng không có Đế Huyền Kiếm, ngươi nghe người nào nói?"

Thẩm Càng không có mở mắt, bình tĩnh hồi đáp: "Chân Dương Bùi thị."

Dương Tuyệt Đỉnh sắc mặt biến hóa, hắn biết mình không cách nào lại lấp liếm cho qua.

"Đã như vậy, vậy thì mời Thẩm tiền bối chỉ giáo."

Dương Tuyệt Đỉnh đưa tay nói ra, hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, mặc dù bị Tiết Kim dạng này nhân tài mới nổi siêu việt, nhưng hắn đối với mình thực lực hết sức tự tin, cho dù là đối mặt trong truyền thuyết Kiếm Thần, hắn cũng có phân cao thấp lực lượng.

Thẩm Càng cuối cùng mở mắt, hắn ánh mắt tang thương bình tĩnh, như hai cái u giếng, thâm bất khả trắc.

"Ngươi ra chiêu đi."

Thẩm Càng bình thản khẩu khí nhường Dương Tuyệt Đỉnh thấy nhục nhã, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp thả người vọt lên, một chưởng đánh ra.

Đối mặt Kiếm Thần, Dương Tuyệt Đỉnh cũng không lưu thủ, toàn lực xuất chưởng, Cửu Thiên Thần Chưởng bá đạo kình khí bùng nổ, lại có tiếng hổ khiếu long ngâm quanh quẩn, nhường hết thảy người quan chiến nín thở ngưng thần.

Mênh mông chưởng lực nhường giữa hai người giữa không trung đều sinh ra gợn sóng, nhưng mà, Thẩm Càng không có tránh né, hắn bay thẳng đến Dương Tuyệt Đỉnh vung tay áo. Kiếm khí vụt lên từ mặt đất, như hồng lưu quyển tán Dương Tuyệt Đỉnh chưởng lực

Dương Tuyệt Đỉnh sắc mặt đại biến, chợt cảm nhận được một cỗ băng lãnh mà bá đạo kiếm khí đụng vào chính mình.

Phốc

Dương Tuyệt Đỉnh thổ huyết bay ngược, trọn vẹn bay ra ngoài hơn mười trượng xa, Ngô Man Nhi kịp thời tiếp lấy hắn, tránh cho hắn đập xuống đất, chịu hai lần thương.

Rào

Tất cả mọi người bị Thẩm Càng mạnh rung động lớn đến, vậy mà một chiêu liền hạ gục Thanh Tiêu Môn Nghiễm Duyên đường đường chủ!

Thẩm Càng cuốn tay áo, bình tĩnh nhìn phía trước mấy trăm người, hắn không nói một lời, nhưng thái độ đã sáng tỏ.

Hắn đang chờ sau đó một vị ứng chiến người!

Dương Tuyệt Đỉnh bị Ngô Man Nhi đỡ lấy, trên mặt hắn tràn đầy vẻ kinh hãi.

Từ khi tu luyện Hỗn Nguyên Kinh về sau, hắn chưa bao giờ bị bại nhanh như vậy, tự tin của hắn gặp trầm trọng đả kích.

Ngô Man Nhi buông hắn xuống, liền muốn xông về phía trước, cũng là bị Dương Tuyệt Đỉnh bắt lấy thủ đoạn, hắn quay đầu nhìn lại, thấy Dương Tuyệt Đỉnh mở miệng nói: "Ngươi không phải đối thủ của hắn, chớ đồ phồng hắn sĩ khí."

Ngô Man Nhi gãi đầu một cái, chỉ có thể dừng lại.

Lý Tự Cẩm cũng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, nàng mặc dù không bằng Dương Tuyệt Đỉnh lợi hại, khả năng nhìn ra được

Thẩm Càng nội khí vô cùng hùng hậu.

Nàng quay đầu nhìn về phía Chử Cảnh, cảm khái nói: "Vị này Kiếm Thần xác thực lợi hại a."

Nàng mảy may không nóng nảy, bởi vì Dương Tuyệt Đỉnh tại Thanh Tiêu Môn bên trong liền năm vị trí đầu đều không chen vào được.

Chử Cảnh nhìn xa xa Thẩm Càng, ánh mắt không hiểu, nói: "Hắn khẳng định là lợi hại, võ học của hắn thiên phú trăm năm khó gặp, luận võ công tạo nghệ, thậm chí có thể nói siêu việt phàm thai, chúng ta môn phái có phiền toái."

"Có ta Đại sư huynh tại, phiền toái cái gì?" Lý Tự Cẩm xem thường khoát tay nói.

Chử Cảnh nhớ tới chính mình cùng Lý Thanh Thu gặp mặt tình hình, hắn nhìn không thấu Lý Thanh Thu sâu cạn, cái này cũng khiến cho hắn đối Thanh Tiêu Môn Hỗn Nguyên Kinh càng thêm cảm thấy hứng thú.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lướt qua mấy trăm đỉnh đầu của người phía trên, uyển như một thanh Kiếm Phi thỏa sức mà đi, rơi vào Hi trên bờ sông, cùng Thẩm Càng cách sông nhìn nhau.

"Là Khương trưởng lão!"

Một tên Thanh Tiêu Môn đệ tử hoảng sợ nói, ngữ khí phấn chấn.

Dương Tuyệt Đỉnh thảm bại nhường các đệ tử gặp đả kích, hiện tại Khương Chiếu Hạ hiện thân lại để cho bọn họ nhặt lại lòng tin.

Khương Chiếu Hạ có thể là gần với môn chủ tồn tại, danh tiếng thậm chí so môn chủ còn lớn hơn!

Mấu chốt nhất là Khương Chiếu Hạ là chân chính kiếm tu!

Thẩm Càng nhìn xem Khương Chiếu Hạ, nheo mắt lại, nói: "Tốt sắc bén kiếm ý, ngươi năm nay nhiều ít tuổi?"

"Hai mươi mốt tuổi." Khương Chiếu Hạ thần sắc lạnh lùng, ngữ khí càng là băng lãnh, người quen biết hắn sẽ biết hắn đã tức giận.

"Quả nhiên là tuyệt thế tư thái, có năm đó ta phong thái, bản thân cầm kiếm lên, ta liền biết kiếm thích hợp nhất ta, mà lại tại dùng kiếm chi đạo không người có thể là đối thủ của ta, ngươi còn có cảm thụ như vậy?"

Thẩm Càng mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng, tiếp tục hỏi.

Bang

Khương Chiếu Hạ rút kiếm, kiếm quang lấp lánh Hi Hà, hắn nhấc kiếm chỉ phía xa Thẩm Càng, nói: "Ngươi như bại, Kiếm Thần chi danh nhường cho ta, như thế nào?"

Thẩm Càng ánh mắt biến đến lăng lệ, nói: "Hậu bối, ngươi dã tâm không sai, bất quá muốn trở thành Kiếm Thần, nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ kinh khủng kiếm ý theo trong cơ thể hắn bùng nổ, phía trước Hi Hà trực tiếp nổ tung, nước sông bay lên. Dù cho cách xa nhau xa xôi, Thanh Tiêu Môn đệ tử, khách hành hương nhóm cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ đáng sợ kiếm ý.

Võ đạo vậy mà có thể đi đến loại trình độ này?

Khương Chiếu Hạ ánh mắt ngưng tụ, một bước vượt qua rộng hai trượng Hi Hà, nhất kiếm chém về phía Thẩm Càng.

Thẩm Càng một cước đem trước mặt vỏ kiếm đá lên, ngăn trở Khương Chiếu Hạ kiếm, đồng thời, hắn đưa tay rút ra bảo kiếm của mình, thân hình đan xen, giống như xê dịch chuyển đến đến Khương Chiếu Hạ sau lưng, vặn eo thuận thế chém đi.

Khương Chiếu Hạ phản ứng cực nhanh, rơi xuống đất trong nháy mắt hai chân kéo ra ngồi xuống, nhấc kiếm lượn quanh quá đỉnh đầu, hoành ở sau lưng, ngăn lại Thẩm Càng một kiếm này. Song kiếm tấn công, hai người cũng không có đấu sức, đồng thời bắn ra, sau đó thẳng hướng lẫn nhau.

Kiếm khí bốn phía, vụn cỏ, bụi đất cất cánh, hai người bộ pháp tinh diệu, thân pháp nhanh đến mức để cho người ta hoa cả mắt, không có có bao nhiêu người có thể thấy rõ chiêu kiếm của bọn hắn.

Thanh Tiêu Môn đệ tử khẩn trương quan chiến, không dám lên tiếng, khách hành hương nhóm đồng dạng bị chấn động đến, thở mạnh cũng không dám một ngụm

Khương Chiếu Hạ cùng Thẩm Càng kiếm khí khuếch tán đến càng ngày càng xa, không ngừng nhấc lên sóng gió, lay động người quan chiến áo bào cùng tóc dài.

Lý Tự Cẩm nhìn thấy Khương Chiếu Hạ vậy mà vô pháp tốc độ cao hạ gục Thẩm Càng, không khỏi trừng to mắt.

Dương Tuyệt Đỉnh đồng dạng bị hù dọa, hắn nguyên lai tưởng rằng Khương Chiếu Hạ cũng đủ để bắt lại Thẩm Càng, không nghĩ tới Thẩm Càng lần nữa khiến cho hắn chấn kinh.

"Kiếm Thần. . ."

Dương Tuyệt Đỉnh rốt cuộc minh bạch cái danh xưng này phân lượng, trên giang hồ còn nhiều Kiếm Thánh, Kiếm Thần, Kiếm Vương, có thể này chút danh hiệu đều có tiền tố.

Chỉ có Thẩm Càng có khả năng gánh vác đơn giản Kiếm Thần nhị chữ tên.

Khương Chiếu Hạ thả người vọt lên, thi triển Ngự Kiếm Chi Thuật, mượn kiếm thế phi thiên  khiến cho Thẩm Càng vô pháp đuổi kịp.

Thẩm Càng nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, rõ ràng không thể nào hiểu được Khương Chiếu Hạ tự sáng tạo Ngự Kiếm Chi Thuật.

Giữa không trung Khương Chiếu Hạ cấp tốc quay người, đáp xuống, đồng thời tốc độ cao huy kiếm, kiếm khí ngưng tụ thành từng đạo kiếm ảnh, vòng tụ quanh thân, cùng nhau hạ xuống.

Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật!

Khương Chiếu Hạ không quen dùng rất nhiều thanh kiếm, cho nên hắn đem kiếm khí của mình ngưng là thật chất, như là khu ngự ba mươi hai kiếm.

Cái này pháp thuật vừa ra, Thẩm Càng cảm nhận được một cỗ lớn lao kiếm uy  khiến cho hắn biến sắc.

Thẩm Càng cũng không có hỗn loạn, hắn tốc độ cao huy kiếm, lưỡi kiếm nhanh đến phát lên tàn ảnh, như có hơn mười người nhét chung một chỗ huy kiếm, hình ảnh hùng vĩ, hắn liền đứng tại bờ sông đón đỡ Khương Chiếu Hạ Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật.

Oanh... Hai cỗ cường đại kiếm ý tấn công, nhấc lên như sóng cuồn cuộn bụi đất, như bài sơn đảo hải quét ngang mà đi, vô số đá vụn, hoa cỏ bị cuốn lên, liền nước sông đều bị ngăn cản cản.

Một màn này nhường mấy trăm vị người vây xem cùng với đang ở xuống núi người thấy trừng to mắt.

Lý Thanh Thu cùng Nguyên Khởi hành tẩu tại trên đường núi, từ xa nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một màn này, Nguyên Khởi trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc hỏi: "Môn chủ, đến luyện bao nhiêu năm nội công mới có thể giống như này nội khí?"

Lý Thanh Thu không có trả lời, hắn cũng thấy ngoài ý muốn, lại có người có thể cùng Khương Chiếu Hạ chiến đến loại trình độ này?

Cho dù là tại đây đầu trên đường núi, hắn cũng có thể cảm nhận được Thẩm Càng kiếm ý, mười điểm lăng lệ  khiến cho hắn đối võ đạo đổi mới. Chuẩn xác mà nói, cỗ kiếm ý này đã siêu việt võ đạo bản thân, luận kiếm ý, Khương Chiếu Hạ không bằng Thẩm Càng, bất quá Khương Chiếu Hạ nguyên khí muốn mạnh hơn xa Thẩm Càng nội khí.

Lý Thanh Thu càng tò mò hơn là Thẩm Càng sẽ thân có như thế nào mệnh cách..