Chương 95: Nhất Kiếm Tuyệt Thế

Chương 95: Nhất Kiếm Tuyệt Thế

Hai cỗ kiếm ý giằng co mấy tức thời gian về sau, kiếm ý nổ tung, nhấc lên mạnh mẽ lực trùng kích đem Khương Chiếu Hạ vén bay ra ngoài.

Khương Chiếu Hạ rơi vào Hi Hà đối diện, sau khi rơi xuống đất, hắn về sau liền lùi lại tám bước mới vừa ổn định thân hình, sắc mặt của hắn tái đi, khóe miệng đi theo tràn ra máu tươi, hắn nắm kiếm tay phải đều đang run rẩy.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, sông đối diện nâng lên cuồn cuộn bụi đất, Thẩm Càng thân ảnh bị che lấp, chỉ có thể nhìn thấy đại khái thân hình.

Rừng núi yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Thẩm Càng  chờ đợi lấy bụi đất tán đi.

Rất nhanh, bụi đất tản ra, Thẩm Càng hiển lộ thân thể, hắn tóc trắng phất phới, áo bào xuất hiện rất nhiều tổn hại chỗ, nhưng hắn cũng không có thụ thương, cả người bị một cỗ lăng lệ kiếm ý bao bọc, khí thế càng sâu.

Thẩm Càng cúi đầu nhìn về phía trong tay kiếm, theo ánh mắt của hắn rơi đi, lưỡi kiếm xuất hiện vết rách, cấp tốc khuếch tán, đi theo như mặt gương phá toái, rơi đầy đất.

Nhìn thấy Kiếm Thần kiếm nát, Thanh Tiêu Môn đệ tử không khỏi là phấn chấn.

"Khương trưởng lão thắng?"

"Không đúng, Kiếm Thần tựa hồ không có có thụ thương a."

"Coi như không có có thụ thương, không có kiếm, hắn như thế nào tái chiến?"

"Đời này có thể mắt thấy dạng này quyết đấu, cũng xem như chết cũng không tiếc."

"Này võ công của hai người quá cao, cảm giác cùng trên giang hồ những cái kia nhất lưu cao thủ căn bản không cùng một đẳng cấp."

Không chỉ là Thanh Tiêu Môn đệ tử, liền khách hành hương nhóm cũng tại xúc động thảo luận, theo bọn hắn nghĩ, Khương Chiếu Hạ dù cho chỉ có thể cùng Kiếm Thần chiến cái ngang tay, cũng là vinh dự cực lớn.

Khương Chiếu Hạ cùng Kiếm Thần so có thể là kém nhiều vòng số tuổi, cho dù là bại, cũng tình có thể hiểu.

Đợi Hi Hà đối diện bụi đất triệt để tán đi, Thẩm Càng buông ra tay phải, chuôi kiếm rơi trên mặt đất, chân phải của hắn đi theo giẫm một cái, dưới chuôi kiếm phương bùn đất đổ sụp, hình thành một cái hố nhỏ, tay phải của hắn đi theo điều động nội khí, đem chung quanh bùn đất cách không tới đây, đem chuôi kiếm vùi lấp.

Từ đầu đến cuối, Thẩm Càng tầm mắt nhìn chằm chằm vào Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ máu trên khóe miệng ngăn không được, theo cằm, không ngừng hướng xuống giọt, mà ánh mắt của hắn đồng dạng nhìn chằm chằm Thẩm Càng.

"Nội công của ngươi là ta đã thấy tối cường, kiếm pháp của ngươi cũng hết sức tinh diệu, chỉ tiếc, kiếm ý của ngươi còn chưa đủ hỏa hầu, bất quá ngươi cũng chỉ là thua với ta, phóng nhãn hiện thời võ lâm, ngươi tuyệt đối được cho là đứng hàng đầu, bình thường Nhập Cảnh cao thủ ở trước mặt ngươi, sống không qua một chiêu."

Thẩm Càng nhìn chằm chằm Khương Chiếu Hạ nói ra, ngữ khí mang theo tán thưởng.

Khương Chiếu Hạ lại là không thể thừa nhận ở trong cơ thể chạy trốn kiếm khí, hắn há mồm, bắn ra một ngụm máu lớn, đi theo nửa quỳ mà xuống.

Hắn vừa rồi sở dĩ có thể đứng, chẳng qua là ráng chống đỡ thôi.

Khương Chiếu Hạ không thể nào tiếp thu được chính mình thất bại, hắn nhưng là Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng công lực, đi đến tầng này cảnh giới về sau, hắn liền không có e ngại qua bất luận cái gì người, hắn cảm giác ngoại trừ Đại sư huynh, không có khả năng có người có thể hạ gục chính mình.

Có thể hôm nay, hắn bị bại rối tinh rối mù.

Hắn có thể cảm giác được Thẩm Càng công lực không bằng chính mình, hắn là thua ở kiếm pháp cùng kiếm ý lên.

Nói cách khác hắn thua ở trên thân kiếm, Thiên Sinh Kiếm Si hắn làm sao có thể tiếp nhận kết quả này?

Thẩm Càng đem ánh mắt nhìn về phía phương xa mấy trăm vị người quan chiến, mở miệng nói: "Thanh Tiêu Môn nhưng còn có người có thể đánh với ta một trận? Nếu không có, xin giao ra Đế Huyền Kiếm, ta không muốn trắng trợn cướp đoạt."

Cuồng

Đây là tất cả mọi người đối với hắn lời nói này cảm thụ, Thanh Tiêu Môn đệ tử không còn là xem náo nhiệt tâm tính, tất cả đều có loại bị Thẩm Càng đánh mặt biệt khuất, phẫn nộ cảm xúc.

"Vì cái gì chỉ có thể ngươi bàn điều kiện, ngươi thua, phải làm như thế nào?"

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, nghe được đạo thanh âm này, rất nhiều đệ tử cảm thấy vui mừng, dồn dập quay người nhìn lại.

Thanh Tiêu Môn đệ tử, khách hành hương dồn dập vì Lý Thanh Thu, Nguyên Khởi nhường đường.

"Sư phụ, tốt dễ thu dọn hắn!"

Triệu Chân đứng ở trong đám người, hưng phấn huy quyền, Nguyên Lễ đứng tại bên cạnh hắn  đồng dạng mặt mũi tràn đầy chờ mong thần sắc.

Tố Tích Linh, Khổ Nhất, Khổ Nhị cũng tại, bọn hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu hiện thân, đều là thở dài một hơi, bọn hắn có thể không muốn nhìn thấy Thanh Tiêu Môn bị Kiếm Thần chà đạp.

Nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, bọn hắn cũng không phải Kiếm Thần đối thủ.

Dù cho Nhập Cảnh lại như thế nào?

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Đối mặt tuyệt đại đa số võ lâm nhân sĩ, bọn hắn là ẩn thế cao thủ, có thể đối mặt chân chính cao thủ tuyệt thế, bọn họ cùng tìm thường nhân không khác.

Chẳng qua là. . .

Không biết Thanh Tiêu Môn chủ tính cao bao nhiêu Thiên?

Dưới con mắt mọi người, Lý Thanh Thu thẳng đường đi tới, hắn đi ngang qua Ngô Man Nhi, Dương Tuyệt Đỉnh bên cạnh, hướng phía Khương Chiếu Hạ đi đến.

Thẩm Càng đem tầm mắt rơi vào trên người Lý Thanh Thu, ánh mắt hơi kinh ngạc.

Lại toát ra một vị trẻ tuổi.

Lúc trước hắn liền nghe nói mới quật khởi Thanh Tiêu Môn rất trẻ trung, tất cả đều là thiếu niên thiên tài, hắn còn cảm thấy có chút khuếch đại, hiện tại xem ra, truyền ngôn ngược lại đánh giá thấp Thanh Tiêu Môn.

Chớ nhìn hắn mây trôi nước chảy, trên thực tế hắn cũng bị Khương Chiếu Hạ hù dọa.

Hai mươi mốt tuổi liền có như vậy võ công  chờ thứ năm mười tuổi về sau, Thẩm Càng cảm giác võ đạo muốn bị đẩy tới cao độ trước đó chưa từng có.

Bất quá tương lai đã không tại lo nghĩ của hắn bên trong, hắn chỉ muốn tại sinh thời thấy Đế Huyền Kiếm, sáng tạo ra toàn tân kiếm pháp, sau đó không tiếc chết đi.

Nếu là lại sớm mười năm gặp được Khương Chiếu Hạ, hắn chắc chắn thu Khương Chiếu Hạ làm đồ đệ.

Tại hắn nhìn soi mói, Lý Thanh Thu cùng Khương Chiếu Hạ gặp thoáng qua.

Lý Thanh Thu tiện tay ném ra hai cây ngân châm, đâm trên ngực Khương Chiếu Hạ.

"Đại sư huynh. . ."

Khương Chiếu Hạ xấu hổ không thôi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Ngươi không có cho Thanh Tiêu Môn mất mặt, Kiếm Thần cũng không có thoạt nhìn như vậy dễ dàng."

Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại nói ra, mà hắn cũng làm cho Thẩm Càng nhíu mày.

Làm Lý Thanh Thu dừng bước lại lúc, Thẩm Càng mở miệng nói: "Nếu là ta thua, ta đem suốt đời sở học truyền cho Thanh Tiêu Môn, như thế nào?"

Hắn xông xáo giang hồ bảy mươi năm, cũng không hy vọng hậu nhân nói hắn khi dễ hậu bối, dĩ nhiên, hắn cảm giác mình không có khả năng thua.

"Ngươi cũng thua, ngươi suốt đời sở học đối ta mà nói còn có ý nghĩa?"

Lý Thanh Thu cười hỏi, thái độ của hắn hết sức hiền hoà, hào Vô Địch ý, có thể lời hắn nói lại có vẻ so Thẩm Càng còn cuồng, nghe được các đệ tử nhiệt huyết dâng trào.

Thẩm Càng hừ lạnh một tiếng: "Tranh đua miệng lưỡi không có ý nghĩa, vậy ngươi nói ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Nếu là ngươi thua, ngươi liền gia nhập Thanh Tiêu Môn." Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Thẩm Càng, nghiêm túc nói, nụ cười tan biến về sau, hắn ánh mắt lại mang cho Thẩm Càng một loại khó tả cảm giác áp bách.

Thẩm Càng ý thức được kẻ này khả năng thật mạnh hơn Khương Chiếu Hạ, bất quá hắn cũng sẽ không e ngại, hắn đời này chưa bao giờ e ngại qua bất kỳ đối thủ nào, hắn thậm chí cảm thấy đến chết trận là đối tự thân võ đạo tốt nhất tán thành, chẳng qua là hắn không gặp được có thể giết chết chính mình người.

"Nhìn thấy không, hắn tại khí tràng bên trên cũng không bằng ta Đại sư huynh!"

Lý Tự Cẩm quay đầu nhìn về phía Chử Cảnh, đắc ý cười nói.

Chử Cảnh cảm khái nói: "Môn chủ mặc dù tuổi trẻ, nhưng khí thế xác thực mạnh mẽ."

Chỉ nói là lời nói này lúc, hắn ánh mắt lóe lên tàn khốc.

"Theo ngươi, tới đi."

Thẩm Càng mở miệng nói, hắn đã hơi không kiên nhẫn, cảm thấy cùng Lý Thanh Thu dây dưa những này là lãng phí thời gian.

Lý Thanh Thu cười nói: "Đã ngươi là Kiếm Thần, ta đây liền dùng kiếm pháp của ta cùng ngươi luận bàn."

Thẩm Càng nhíu mày, có ý tứ gì, kẻ này cũng không phải là thuần túy kiếm khách?

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy sông đối diện Lý Thanh Thu nâng tay phải lên.

Theo Lý Thanh Thu này khoát tay, phía sau vây xem Thanh Tiêu Môn đệ tử, khách hành hương dồn dập cúi đầu xem hướng kiếm trong tay của chính mình vỏ, bọn hắn kiếm vậy mà tại rung động.

Có người vô ý thức cầm kiếm, cũng có số ít người nghĩ đến cái gì, không có đè lại chính mình kiếm, chẳng qua là kích động nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Chử Cảnh nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy người bên cạnh vỏ kiếm đang ở run rẩy dữ dội, điều này làm hắn không khỏi nhíu mày.

Thẩm Càng không nhìn thấy nơi xa người vây xem dị thường, sự chú ý của hắn tập trung ở trên thân Lý Thanh Thu, hắn thấy Lý Thanh Thu chẳng qua là đưa tay, nhưng không có chiêu thức, khiến cho hắn thấy nghi hoặc, hắn đang muốn mở miệng, đã thấy Lý Thanh Thu tay phải đột nhiên khẽ đảo.

Keng! Keng! Bang...

Đếm không hết lưỡi kiếm ra khỏi vỏ tiếng đồng thời vang lên, dị thường vang dội, Thẩm Càng khuôn mặt trực tiếp bị kiếm quang lấp lánh, hắn mở to hai mắt, thần sắc kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Chỉ thấy từng thanh từng thanh kiếm từ đằng xa mấy trăm vị người quan chiến ở giữa bay lên mà lên, bay tới sau lưng Lý Thanh Thu, lơ lửng giữa không trung, kiếm chỉ hướng hắn.

Bị vượt qua hai trăm thanh kiếm chỉ phía xa lấy, cho dù là Thẩm Càng vị này Kiếm Thần cũng thấy tim đập nhanh.

Chủ yếu là hắn chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, này chút kiếm cũng không phải là bị người nắm, mà là chính mình bồng bềnh, như là quỷ quái.

Hắn còn như vậy, chớ nói chi là những người khác, mấy trăm vị người quan chiến không khỏi là xôn xao, cho dù là những cái kia đoán được có thể sẽ phát sinh cái gì Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng bị cảnh tượng trước mắt rung động đến.

Khương Chiếu Hạ quỳ một chân trên đất, ngước nhìn một màn này  đồng dạng thấy chấn kinh.

Đứng tại Lý Tự Cẩm bên cạnh Chử Cảnh nhíu mày, nhìn về phía Lý Thanh Thu tầm mắt tràn ngập kiêng kị.

Hắn không cảm giác được Lý Thanh Thu nội khí, chẳng lẽ Lý Thanh Thu cũng không phải là dùng nội khí khu ngự nhiều như vậy Kiếm Lăng không?

"Đây là. . . Kiếm pháp gì?"

Thẩm Càng mở miệng hỏi, thanh âm vậy mà mang theo vẻ run rẩy.

Lý Thanh Thu hơi hơi nâng lên cằm, cười nói: "Chịu mỗ vị cao thủ kiếm pháp sở ngộ, liền dùng kiếm pháp của hắn tên đi, đây là Vạn Kiếm Quy Tông."

"Vạn Kiếm Quy Tông. . ."

Thẩm Càng dư vị lấy kiếm pháp này tên, cảm giác đến ảo diệu vô tận.

Khương Chiếu Hạ thì thấy nghi hoặc, Đại sư huynh khi nào gặp phải cao nhân, hắn làm sao không biết?

"Kiếm Thần, thi triển ra ngươi tối cường kiếm pháp, ngươi chỉ có một lần cơ hội." Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Thẩm Càng, nghiêm túc nói.

Tiếng nói vừa ra, lăng không hơn hai trăm thanh kiếm kịch liệt rung động, phát ra kiếm reo, phảng phất tùy thời muốn thẳng hướng Thẩm Càng, mang cho Thẩm Càng lớn lao cảm giác áp bách.

Thẩm Càng hít sâu một hơi  đồng dạng nâng tay phải lên, hắn tối cường kiếm xưa nay không là kiếm trong tay, mà là chính hắn.

"Một chiêu này là ta đời này tối cường kiếm chiêu, cũng là ta sáng tạo, tên là Nhất Kiếm Tuyệt Thế."

Thẩm Càng vừa nói xong, kiếm khí bùng nổ, từ đuôi đến đầu, thổi đến hắn áo bào kịch liệt cổ động, tóc trắng phất phới, khí thế cường đại lại nhường Hi Hà chi thủy như rồng cuốn lên, đứng ở trên không.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, tay phải vung lên, trên đầu hơn hai trăm thanh kiếm bắn ra đáng sợ kiếm khí, cùng nhau thẳng hướng Thẩm Càng, trong nháy mắt nhấc lên phong áp nhường mấy trăm vị người quan chiến cùng nhau lui lại.

Cơ hồ là đồng thời, Thẩm Càng động, hắn bước ra một bước, thân hình vọt lên, như một thanh tuyệt thế bảo kiếm mang theo suốt đời phong mang thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Giờ khắc này, cả mặt đất cũng bắt đầu run rẩy.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu...

Từng thanh từng thanh mang theo kiếm khí kiếm vạch phá giữa không trung, đâm thẳng hướng Thẩm Càng, trong nháy mắt đem đồng dạng bị kiếm khí bao khỏa Thẩm Càng bao phủ.

Bụi đất tung bay mà lên, Lý Thanh Thu chỉ dựa vào hơn hai trăm thanh kiếm lại thể hiện ra vạn tên cùng bắn chi thế, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Thẩm Càng vừa bị kiếm khí bao phủ, cả người bỗng nhiên theo sóng bụi bên trong bay ra, hướng phía nơi xa ngã bay mà đi, trọn vẹn bay ra ngoài Bách Trượng Viễn, rơi vào trên quan đạo lúc, hắn còn về sau trượt mấy trượng khoảng cách, lưu lại một điều trường trường ngân dấu vết.

Thẩm Càng nằm trên mặt đất, áo bào phá toái, toàn thân run rẩy, thất khiếu chảy máu, hai mắt mất đi thần thái, khẽ nhếch miệng, không ngừng ra bên ngoài bốc lên bọt máu.

Cảm tạ suy nghĩ khen thưởng 500 Qidian tiền ~.