Chương 96: Thiên hạ đệ nhất

Chương 96: Thiên hạ đệ nhất

Tĩnh

Vô luận là Thanh Tiêu Môn đệ tử, vẫn là khách hành hương, nhìn thấy Kiếm Thần Thẩm Càng bị Lý Thanh Thu nhất kiếm trọng thương, không khỏi là bị trấn trụ, trong lúc nhất thời, khó mà lấy lại tinh thần mà tới.

Lý Thanh Thu quay người phất tay áo, nói: "Người tới, đưa Kiếm Thần lên núi!"

Dứt lời, hắn dậm chân tiến lên, lần nữa cùng Khương Chiếu Hạ gặp thoáng qua.

Khương Chiếu Hạ lấy lại tinh thần mà đến, quay đầu hỏi: "Đại sư huynh, vậy căn bản không phải cái gì Vạn Kiếm Quy Tông, mà là Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật, đúng không?"

Lý Thanh Thu dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn về phía hắn, thấp giọng cười nói: "Ngươi cũng đừng nói ra ngoài, dù sao Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật không rõ lai lịch, nói không chừng cho chúng ta rước lấy phiền phức ngập trời."

Khương Chiếu Hạ chưa từ bỏ ý định, truy vấn: "Vì cái gì ngươi có thể đem Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật thi triển đến loại trình độ này?"

Lý Thanh Thu quay đầu, hướng phía người phía trước bầy đi đến, chỉ để lại nhẹ nhàng một câu: "Chờ ngươi đi đến bảy tầng, ngươi cũng có thể làm được."

Dưỡng Nguyên Cảnh càng lên cao, mỗi một tầng chênh lệch càng lớn, nhìn như chẳng qua là không ngừng tăng cường, tăng nhiều nguyên khí, trên thực tế cũng có càng thêm tỉ mỉ biến hóa, tỷ như đối nguyên khí chưởng khống.

Còn có một loại lực lượng, nhìn không thấy, sờ không được, nhưng xác thực tồn tại, giống niệm lực, Lý Thanh Thu tại Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng đã chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, trong ngày thường lúc rảnh rỗi, hắn biết điều khiển trong rừng cây lá cây, cho nên mới có thể thi triển ra hiệu quả như vậy.

Hắn không phân rõ loại lực lượng này là cảnh giới tiêu chí, vẫn là Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh đặc biệt năng lực.

Có lẽ cái này là trong truyền thuyết Linh Thức.

"Bảy tầng. . ."

Khương Chiếu Hạ quay đầu, đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Thẩm Càng tồn tại chứng minh kiếm ý có khả năng áp đảo nội khí, nhưng Lý Thanh Thu biểu hiện còn nói rõ nội công mới là trọng yếu nhất, cái này khiến hắn có chút bao la mờ mịt, hắn nên khuynh hướng một bên nào, cũng hoặc là giống bây giờ một dạng, đem thời gian trung bình phân phối?

Trực giác nói cho hắn biết, Đại sư huynh liền là ví dụ tốt nhất, nội công mới là cơ sở.

Kiếm Thần nội công kém, có lẽ không phải lựa chọn của hắn, mà là hắn chỉ có thể đem nội công luyện tới tại này.

Lý Thanh Thu bị một đám người vây quanh, Thanh Tiêu Môn đệ tử hết sức kích động, ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng lướt qua Chử Cảnh, Chử Cảnh trở mặt cực nhanh, cấp tốc biến đến cùng đệ tử khác một dạng xúc động.

Hoàng Sơn thì dẫn đầu hai tên đệ tử đi vào Thẩm Càng bên cạnh, bọn hắn trông thấy Thẩm Càng thương thế, không khỏi là hít sâu một hơi.

Này người sẽ không cần chết a?

Bọn hắn vừa nghĩ, một bên thận trọng nâng lên Thẩm Càng.

Liên quan tới Lý Thanh Thu một chiêu trọng thương Kiếm Thần tin tức cấp tốc hướng về trên núi truyền đi, có Dương Tuyệt Đỉnh, Khương Chiếu Hạ làm chăn đệm, chứng minh Kiếm Thần là thật mạnh đến quá mức, nhưng chính là cường đại như vậy tồn tại lại không phải môn chủ một chiêu chi địch.

Tại về sau thời kỳ, khách hành hương nhóm đem tin tức này truyền đến võ lâm đi, cấp tốc lên men, mà lần này, ảnh hưởng so Thanh Tiêu Môn chủ tru diệt Ma Đế còn lớn hơn.

Kiếm Thần Thẩm Càng, là trăm năm qua tiếp cận nhất Võ Lâm Thần Thoại tồn tại.

Thậm chí có rất nhiều võ lâm nhân sĩ cảm thấy chỉ có hắn có thể được xưng tụng thiên hạ đệ nhất.

Thiên hạ đệ nhất vậy mà tại sinh thời thảm bại, Thanh Tiêu thần uy tốc độ cao truyền bá.

Nửa tháng sau, việc này lực ảnh hưởng ngược lại càng lúc càng lớn, theo lên núi nhân số cũng có thể thấy được.

Trương Ngộ Xuân hưng phấn tìm tới Lý Thanh Thu, nói: "Sư huynh, ngươi cùng Kiếm Thần trận chiến kia triệt để đặt vững chúng ta võ lâm địa vị, hôm nay lại có gần hai mươi người lên núi bái sư, đều là nghe nói Kiếm Thần bại tại tay ngươi hạ mới đến."

"Bọn hắn đều nói, ngươi đánh bại thiên hạ đệ nhất, ngươi mới là mới thiên hạ đệ nhất."

Nghe Trương Ngộ Xuân, Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, cảm thấy hắn quá khoa trương.

Đương nhiên, Thẩm Càng võ công xác thực cao đến khủng bố.

Hắn nhìn như nhược điểm nội công công lực đã để người trong võ lâm theo không kịp, chớ nói chi là kiếm ý của hắn.

Lý Thanh Thu vẫn muốn xem Thẩm Càng bảng, đáng tiếc, Thẩm Càng vẫn còn trong hôn mê, cái này khiến hắn có chút hối hận, ra tay có chút nặng, đừng đem vị này Kiếm Thần phế đi.

"Mặt khác, Đế Huyền Kiếm tại chúng ta trong môn tin tức truyền ra, sau này sợ là có càng nhiều phiền toái." Trương Ngộ Xuân hơi lộ ra sầu lo nói.

Lý Thanh Thu không thèm để ý chút nào nói: "Sợ cái gì, thiên hạ này có vài vị Kiếm Thần? Vừa vặn cho trong môn đệ tử cơ hội dương danh."

"Phải không?"

Trương Ngộ Xuân vẫn có chút lo lắng, bởi vì Thẩm Càng võ công thật sự là thật là đáng sợ, hắn vẫn cho là Khương Chiếu Hạ cùng Lý Thanh Thu chênh lệch không lớn, nếu như Lý Thanh Thu là thiên hạ đệ nhất, cái kia Khương Chiếu Hạ liền là thiên hạ đệ nhị, kết quả Khương Chiếu Hạ bị Thẩm Càng trọng thương.

Sự thật xác thực như Lý Thanh Thu nói, Đế Huyền Kiếm sự tình truyền ra về sau, có càng nhiều kiếm khách bắt chước Kiếm Thần đến đây khiêu chiến, đừng nói khiêu chiến Lý Thanh Thu, bọn hắn liền chân truyền đệ tử một cửa ải kia đều không qua được.

Có lẽ là bởi vì Thanh Tiêu Môn không có khai sát giới, cũng hoặc là có người không tin Thẩm Càng có lợi hại như vậy, cách mỗi mấy ngày đã có người tới khiêu chiến, chiến tích truyền đến giang hồ, khiến cho Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ càng thêm đi sâu lòng người.

Thanh Tiêu Môn không chỉ là môn chủ lợi hại!

Thẩm Càng hôn mê một tháng sau, cuối cùng tỉnh lại, trong khoảng thời gian này có đệ tử chuyên môn chiếu cố hắn, Lý Thanh Thu cũng hoài nghi hắn sẽ vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại.

Biết được hắn tỉnh lại, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt lập tức chạy đến.

Trên giường, sắc mặt tái nhợt Thẩm Càng trông thấy Lý Thanh Thu vào phòng, nheo mắt.

Lý Thanh Thu trên mặt tràn đầy nhiệt tình nụ cười, đi vào bên giường nói ra: "Ngươi cuối cùng tỉnh, ta còn tưởng rằng chúng ta Thanh Tiêu Môn muốn tổn thất một vị Kiếm Thần."

Thẩm Càng khóe miệng giật một cái, lựa chọn nhắm mắt lại.

Lý Thanh Thu hỏi: "Thế nào  có thể hay không gia nhập ta Thanh Tiêu Môn?"

"Có chơi có chịu. . ."

Thẩm Càng buồn bực nói, thanh âm khàn khàn.

Lý Thanh Thu lần nữa cười cười, sau đó đi đến một bên, Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt thì nghênh đón, Trương Ngộ Xuân có rất nhiều lời muốn hỏi Thẩm Càng, Ly Đông Nguyệt thì phụ trách vì hắn thi triển Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, rất nhanh liền tìm tới Thẩm Càng ảnh chân dung.

【  tính danh: Thẩm Càng 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 78 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):65/47(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

【  mệnh cách: Kiếm đạo tông sư, thiên hạ đệ nhất 】

【  Kiếm đạo tông sư: Làm kiếm đạo mà sinh, am hiểu sáng tạo kiếm pháp, đồng thời vui với truyền bá kiếm pháp 】

【  thiên hạ đệ nhất: Thành tựu nhân gian võ đạo thiên hạ đệ nhất tên, đạt được thiên địa cảm ngộ, kiếm ý thuế biến, trở thành danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhất, nếu như trở thành Tu Tiên giới thiên hạ đệ nhất, tự thân kiếm ý cùng Kiếm đạo ngộ tính sẽ lần nữa nghênh đón thuế biến 】

. . .

Ưu tú, siêu quần bạt tụy, tự thân thiên tư không thua gì Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng.

Hai loại đặc thù mệnh cách!

Lý Thanh Thu bị thiên hạ đệ nhất mệnh cách hấp dẫn, xem ra Thẩm Càng kiếm ý sở dĩ như vậy lợi hại, là bởi vì thành tựu thiên hạ đệ nhất sau đạt được thuế biến, trách không được có thể chiến thắng Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng Tu Tiên giả.

Theo trình độ nhất định mà nói, hắn phá vỡ này phương thế giới võ đạo cực hạn.

Chử Cảnh đã không tính là người tập võ, dù sao hắn dùng qua Linh Đan, sống nhiều năm như vậy.

Có được thiên hạ đệ nhất mệnh cách Thẩm Càng liền nên lưu tại Thanh Tiêu Môn, trợ Thanh Tiêu Môn thành là thiên hạ đệ nhất môn phái!

Thiên hạ đệ nhất môn phái đối tại Lý Thanh Thu mà nói chẳng qua là một cái giai đoạn mục tiêu, nhường Thanh Tiêu Môn trở thành tu tiên môn phái mới là hắn mục tiêu chân chính.

Ly Đông Nguyệt vì Thẩm Càng đâm ba châm về sau, Thẩm Càng khí sắc rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

"Thẩm tiền bối, ngươi cùng Bùi thị là quan hệ như thế nào?" Trương Ngộ Xuân mở miệng hỏi.

Thẩm Càng mở mắt, hồi đáp: "Bùi thị bên trong có một người là ta bạn cũ, hắn phái người nói cho ta biết Đế Huyền Kiếm bị Thanh Tiêu Môn đoạt được, cho nên ta tới."

"Bùi thị là vì ngươi đang tìm Đế Huyền Kiếm?" Trương Ngộ Xuân truy vấn.

"Bọn hắn cũng đang tìm Đế Huyền Kiếm? Cũng thế, bọn hắn tộc bên trong người phần lớn đều là dã tâm bừng bừng thế hệ, xem ra là không làm gì được ngươi nhóm, cho nên mới dẫn ta đến đây."

Nói ra lời nói này lúc, Thẩm Càng không có sinh khí, trên mặt ngược lại lộ ra tiêu tan nụ cười.

Trương Ngộ Xuân tiếp tục hỏi: "Xin hỏi tiền bối, thiên hạ này võ lâm giống ngươi người lợi hại như vậy còn có vài vị, có người hay không so ngươi lợi hại hơn, dĩ nhiên, trừ ta Đại sư huynh bên ngoài."

Nghe nói như thế, Thẩm Càng đột nhiên ho khan, ho đến đỏ bừng cả khuôn mặt, cả kinh Trương Ngộ Xuân mong muốn vì hắn đập lưng, nhưng bị hắn đưa tay ngăn cản.

Ho một hồi lâu, Thẩm Càng thân thể mới vừa bình phục, hắn nhìn hằm hằm Trương Ngộ Xuân, trầm giọng nói: "Tiểu bối, ngươi cho rằng ta Kiếm Thần tên tuổi là biên tạo nên? Tại ta lúc còn trẻ, xác thực gặp được vài vị đối thủ khó dây dưa, có thể gần ba mươi năm nay, chưa từng có người là đối thủ của ta, có lẽ trên đời này thật là có người lợi hại hơn ta, nhưng ít ra hiện tại không có xuất hiện."

Trương Ngộ Xuân cũng không có xấu hổ, ngược lại thở dài một hơi.

Bùi thị tùy tiện gọi tới Kiếm Thần cao thủ như vậy, quả thực đưa hắn dọa cho phát sợ.

Ly Đông Nguyệt cười nói: "Tiền bối, ta Nhị sư huynh cũng không phải là khinh thị ngươi, vừa vặn tương phản, hắn liền là cảm thấy ngươi quá lợi hại, nếu là Bùi thị còn có thể tìm tới như ngươi một dạng lợi hại người, chúng ta Thanh Tiêu Môn liền muốn tai vạ đến nơi."

Nghe nói như thế, Thẩm Càng vẻ mặt chuyển biến tốt đẹp, hắn nói: "Bùi thị xác thực nuôi vài vị võ lâm cao thủ, đều đã Nhập Cảnh, bất quá bọn hắn không uy hiếp được Thanh Tiêu Môn, ta đã gia nhập Thanh Tiêu Môn, đối đãi ta thương dưỡng tốt, nếu là có người tìm đến Thanh Tiêu Môn phiền toái, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Trương Ngộ Xuân liền vội vàng hỏi.

Có Thẩm Càng này cao như vậy tay gia nhập, Thanh Tiêu Môn liền mạnh hơn, dù sao cũng không thể luôn là nhường môn chủ ra tay.

Thẩm Càng mặt mo đỏ ửng, nói: "Để cho ta sờ sờ Đế Huyền Kiếm, ta cam đoan, ta chỉ là muốn mang thưởng một phiên, tuyệt đối sẽ không có lòng xấu xa, ta thấy quá thiên hạ danh kiếm, duy chỉ có này thiên cổ đệ nhất kiếm, chưa từng thấy qua, nếu là chết trước đó nắm qua thanh kiếm này, cái kia đời này không tiếc."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu đóng cửa đạo thống bảng, cười nói: "Nếu Kiếm Thần muốn sờ sờ Đế Huyền Kiếm, vậy liền như ước nguyện của hắn."

Thẩm Càng thở dài một hơi, hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt phức tạp, buồn bã nói: "Ngươi cũng đừng xưng ta là Kiếm Thần, ở trước mặt ngươi, ta không xứng."

Lý Thanh Thu hỏi: "Kiếm Thần, ngươi thật cam tâm liền chết đi như thế à, nếu là ta có biện pháp có thể để ngươi sống thêm năm mươi năm, ngươi có bằng lòng hay không?"

Thẩm Càng nghe xong, kinh ngạc hỏi: "Sống thêm năm mươi năm? Ngươi có biết ta nhiều ít tuổi?"

"Bảy mươi tám tuổi."

Ngươi

Thẩm Càng bị kinh đến, rất nhiều người chỉ biết là hắn bảy tám chục tuổi, cũng không biết cụ thể tuổi tác, Lý Thanh Thu làm sao mà biết được?

Lại nghĩ tới Lý Thanh Thu như thế tuổi trẻ, võ công kinh khủng như vậy, hắn lập tức nghĩ đến rất nhiều loại khả năng.

Bất quá Kiếm Thần mặt mũi còn tại, hắn cũng không thể nhanh như vậy cúi đầu, hắn nhắm mắt lại, thở dài nói: "Trước hết để cho ta sờ sờ Đế Huyền Kiếm đi."

Cảm tạ bạn đọc 202306 102 21253085 khen thưởng 500 Qidian tiền, một lá thấy thiên địa khen thưởng 500 Qidian tiền, trong mây ẩn ngọn núi khen thưởng 500 Qidian tiền ~.