Chương 97: Kiếm Tông

Chương 97: Kiếm Tông

Thời tiết chuyển lạnh, thương khung vẫn như cũ tươi đẹp.

Lăng Tiêu Viện bên trong.

Lý Tự Phong thối lui đến bên tường, hắn ôm thật chặt Đế Huyền Kiếm, tức giận nói: "Kiếm Thần lại như thế nào, các ngươi làm rõ ràng, hắn khiêu khích chúng ta Thanh Tiêu Môn trước đây, vốn là kẻ địch, không giết cũng coi như, hiện tại còn muốn sờ bảo kiếm của ta, có lầm hay không?"

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm ngăn đón hắn, khiến cho hắn không chỗ có thể trốn.

"Lục sư đệ, ngươi là môn phái cao tầng, không thể như vậy hẹp hòi, ngươi đến có cách cục, Kiếm Thần gia nhập Thanh Tiêu Môn chỗ tốt ngươi hẳn là có thể nghĩ đến nhiều, mà lại hắn chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút kiếm, ngươi liền mượn hắn một ngày, chúng ta sẽ phái người nhìn chằm chằm hắn, tuyệt không khiến cho hắn xuống núi."

Trương Ngộ Xuân ngữ trọng tâm trường nói, đối với Lý Tự Phong thái độ, hắn có chút bất đắc dĩ.

Tiểu tử này làm sao còn không có lớn lên?

Lý Tự Cẩm hai tay chống nạnh, nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu không phải ngươi đem thanh kiếm này mang về, Thanh Tiêu Môn sẽ có phiền toái nhiều như vậy? Tam sư huynh các đồ đệ đến nay chưa về, cũng là đang tìm ngươi, ngươi bây giờ nói rõ ràng, này nắm Đế Huyền Kiếm đến tột cùng là ngươi kiếm, vẫn là môn phái kiếm, nếu là môn phái kiếm, ngươi dựa vào cái gì không nghe theo an bài?"

Bị thân muội muội của mình ép buộc, nghe được Lý Tự Phong sắc mặt xanh lét đỏ biến ảo.

Hắn cắn răng, nói: "Được, ta cho hắn, bất quá ta đến tự mình đi nhìn xem hắn!"

"Này còn tạm được." Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, vẫn phải nhường tiểu sư muội tới trị hắn.

Cứ như vậy, ba người lôi kéo Lý Tự Phong đi ra Lăng Tiêu Viện, hướng phía Thẩm Càng ở khách viện đi đến.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu tại dưới mặt đất linh hồ nội luyện công, nơi này chỉ có Quý Nhai bồi bạn hắn.

Quý Nhai ngồi tại linh hồ một bên khác, thỉnh thoảng nhìn về phía sư phụ, muốn nói lại thôi.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Có chuyện gì, nói thẳng."

Quý Nhai chỗ nào đều tốt, chịu khổ nhọc, đối xử mọi người hữu lễ tiết, cũng không có mượn môn chủ đồ đệ thân phận, ỷ lại sủng mà kiêu, hắn khuyết điểm duy nhất liền là tính tình có chút hướng nội, ngoại trừ luận bàn, không yêu cùng người trao đổi.

Nhập môn lâu như vậy, Quý Nhai vẫn ưa thích đi theo lúc trước theo cùng một tòa lăng mộ trốn tới năm người chơi, hắn thậm chí cùng Triệu Chân, Nguyên Lễ đều không chơi được cùng một chỗ đi.

Năm người kia tư chất bình thường, là chân chính trên ý nghĩa bình thường, chỉ có ba người thành tựu nội môn đệ tử, còn lại hai người vẫn còn ký danh đệ tử giai đoạn.

Quý Nhai không cần mở miệng, Lý Thanh Thu liền có thể đoán được cùng năm người kia có quan hệ.

"Sư phụ, ta nghe nói Thất sư thúc dược viên đang ở chiêu thu đệ tử, có thể hay không cho Dương Lâm một cái cơ hội?" Quý Nhai cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Dương Lâm là bị giam tại cùng Quý Nhai cùng một tòa lăng mộ hai vị nữ hài một trong, nàng là trong năm người thiên tư cao nhất, nhưng cùng Quý Nhai so sánh, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Lý Thanh Thu mở mắt, ánh mắt nhìn về phía Quý Nhai, hỏi: "Ngươi cảm thấy nàng thích hợp sao?"

A

Quý Nhai ngẩn người, không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì hắn căn bản không có nghĩ qua vấn đề này.

"Có thích hợp hay không, cũng không phải ta quyết định a." Quý Nhai hồi đáp.

Lý Thanh Thu gặp hắn khẩn trương, không khỏi lộ ra nụ cười, nói: "Ta không phải đang chỉ trích ngươi, ngươi nghĩ chiếu cố bằng hữu của mình, nhân chi thường tình, người đều sẽ có thân cận người, tựa như ta, để ý nhất sư thúc của ngươi nhóm, bọn hắn muốn cái gì, ta sẽ tận lực đi thỏa mãn bọn hắn, ta không ngại ngươi chiếu cố ngươi năm vị đồng bạn, nhưng ta hi vọng ngươi có thể có được người cầm quyền tư duy, ngươi là đồ đệ của ta, tương lai nhất định cầm quyền, ngươi khách quan cân nhắc, Dương Lâm, nàng phù hợp làm dược viên đệ tử à, nếu là không thích hợp, chúng ta có khả năng cho nàng an bài mặt khác chỗ."

Quý Nhai nghe xong, lâm vào trong suy tư.

Lý Thanh Thu cũng không vội, khiến cho hắn chậm rãi suy nghĩ.

Chờ đợi quá trình bên trong, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống xem xét, hắn phát hiện đệ tử số lượng lại có biến hóa.

Từ nơi này Nguyệt Nguyệt mới nổi lên, hắn liền phát hiện có đệ tử ảnh chân dung tan biến, hắn không dễ phán đoán những đệ tử này là chết, vẫn là mưu phản môn phái.

Bởi vì tin tức truyền đạt đến không đủ nhanh, cho nên Trương Ngộ Xuân còn không biết việc này.

Lý Thanh Thu lo lắng chính là có thế lực đang trả thù Thanh Tiêu Môn, đánh giết những cái kia tại bên ngoài lịch luyện đệ tử.

Môn phái phát triển đến nhất định giai đoạn, không sớm thì muộn sẽ ngoài ý muốn nổi lên, đệ tử bỏ mình tình huống không thể tránh né.

Lý Thanh Thu bởi vậy đối rèn khí chi đạo sinh ra chờ mong, nếu là có thể chế tạo một khối có thông tin, định vị, dấu hiệu sinh mệnh thể trinh sát pháp khí lệnh bài, vậy liền quá tốt rồi, cái kia mới tính là chân chính tu tiên môn phái.

Linh thực, luyện đan đều có người tại nỗ lực, có thể này rèn đúc pháp khí lại là tìm không thấy người, liền chính hắn cũng không thể nào hạ thủ, mong muốn rèn đúc pháp khí, đầu tiên đến nghiên cứu cấm chế, cấm chế là pháp khí kích khởi pháp thuật then chốt, khác biệt pháp khí có khác biệt cấm chế.

"Xác thực không thích hợp, nàng làm việc không đủ cẩn thận, luôn là qua loa, Thất sư thúc dược viên đối với môn phái hết sức then chốt, là ta hồ đồ rồi, lúc trước chỉ muốn giúp nàng."

Quý Nhai mở miệng nói, gương mặt hổ thẹn.

Hắn mới mười bốn tuổi, trước đó căn bản không có nghĩ nhiều như vậy.

Lý Thanh Thu đóng cửa đạo thống bảng, nhìn xem Quý Nhai, nói: "Về sau môn phái sẽ thiết lập Kiếm Tông, ngươi đi về hỏi hỏi nàng, còn có ngươi bốn vị khác tiểu đồng bọn, xem bọn hắn có nguyện ý hay không."

"Kiếm Tông? Như thế nào Kiếm Tông, chức trách là cái gì?" Quý Nhai tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Kiếm Tông, dùng kiếm thủ hộ môn phái, chức trách liền là bảo vệ môn phái đệ tử, thủ hộ môn phái hết thảy lợi ích."

Quý Nhai nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, nói: "Có khả năng, liền để cho bọn họ đi Kiếm Tông, bọn hắn khẳng định sẽ đáp ứng, bọn hắn vẫn muốn báo đáp ngài, chẳng qua là võ công quá yếu, Dương Lâm muốn vào dược viên, cũng bởi như thế liền có thể thường xuyên thấy ngươi."

Lý Thanh Thu nghe xong, có chút ngoài ý muốn, hắn sở dĩ đồng ý Quý Nhai vì đồng bạn cầu tình, cũng là bởi vì năm người kia đối với hắn độ trung thành cực cao, đối với dạng này đệ tử, hắn là nguyện ý thương lượng cửa sau.

Theo môn phái đệ tử càng ngày càng nhiều, không phải các đệ tử đều có thể nhìn thấy Lý Thanh Thu, hắn cũng sẽ không mỗi ngày đều khắp nơi du lịch.

Lý Thanh Thu đột nhiên cảm thấy độ trung thành không chỉ là băng lãnh con số, vẫn là một phần phần chân thành tâm.

Cái này khiến hắn càng thêm kiên định Kiếm Tông sáng lập, không thể để cho các đệ tử tuỳ tiện thân hãm hiểm cảnh, càng không thể uổng mạng.

"Ừm, ngươi nói cho bọn hắn, Kiếm Tông chỉ nghe lệnh tại ta, địa vị đồng đẳng với bảy đường, tiền đồ bất khả hạn lượng." Lý Thanh Thu đối Quý Nhai nghiêm túc nói, nghe nói như thế, Quý Nhai càng cao hứng hơn, lập tức đứng dậy bái tạ hắn.

Quý Nhai khó được cầu Lý Thanh Thu, gặp hắn sau khi đồng ý, rõ ràng cảm giác quan hệ rút ngắn, không nữa như vậy câu nệ, bắt đầu nói lên Dương Lâm năm người ngày thường sinh hoạt cùng với chuyện lý thú.

Lý Thanh Thu nghiêm túc nghe, thông qua năm người này, hắn cũng có thể cắt thật sự hiểu rõ phổ thông đệ tử sinh hoạt.

Hàn huyên một hồi lâu, hai sư đồ mới vừa tiếp tục tu luyện.

. . .

Giữa trưa qua đi, Lăng Tiêu Viện bên trong.

"Kiếm Tông?"

Thẩm Càng ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện, nhíu mày hỏi.

Lý Thanh Thu vì hắn rót một chén trà, nói: "Không sai, về sau ngươi chính là kiếm Tông trưởng lão, phụ trách truyền thụ kiếm pháp, Kiếm Tông đệ tử để ta tới định, về sau ngươi đãi ngộ đồng đẳng với bảy đường đường chủ, ta sẽ còn truyền thụ cho ngươi bổn môn tuyệt học."

Thẩm Càng lông mày giãn ra, hỏi: "Chẳng qua là truyền thụ kiếm pháp? Sẽ không an bài cho ta một đống việc vặt vãnh a? Ta cũng không có tấm lòng kia lực."

Hắn tự do đã quen, không muốn chưởng sự vụ, bất quá hắn đối với dạy người luyện kiếm vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

"Kiếm Tông thành lập về sau, ta sẽ còn lại định hai vị trưởng lão, bọn hắn chưởng sự, các ngươi phối hợp." Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói.

Sở dĩ là Kiếm Tông, cũng là bởi vì Kiếm Thần cùng Khương Chiếu Hạ ngộ tính cực cao, rất có sức sáng tạo, thuận tiện cho hai người này định vị thân phận.

Thẩm Càng nghe được câu trả lời này, vẫn tính hài lòng, hắn truy vấn: "Thanh Tiêu Môn tuyệt học có thể làm cho ta tăng thọ?"

Lý Thanh Thu ra vẻ thần bí nói: "Chờ ngươi tu luyện liền biết, ta hôm nay trước truyền cho ngươi tầng tâm pháp thứ nhất."

Thẩm Càng gật đầu, hắn đã sờ qua Đế Huyền Kiếm, tâm cảnh lần nữa bình tĩnh, tiếp xuống lưu tại Thanh Tiêu Môn cũng tốt, hắn ngược lại muốn xem xem Lý Thanh Thu dựa vào cái gì lợi hại như vậy.

Nếu là có thể, trước khi chết, hắn còn muốn cùng Lý Thanh Thu so tài nữa một trận.

Lý Thanh Thu Vạn Kiếm Quy Tông xác thực lợi hại, nhưng Thẩm Càng cảm giác mình là thua tại công lực lên.

Ngẫm lại thật sự là không thể tưởng tượng nổi, công lực của hắn độc bộ võ lâm, đối mặt Lý Thanh Thu, hắn lại cảm thấy chưa đủ dùng.

Lý Thanh Thu tựa như trò chuyện việc nhà đồng dạng hỏi thăm Thẩm Càng đối Thanh Tiêu Môn cách nhìn.

"Rất trẻ trung, tràn ngập có chí tiến thủ, ta như vậy lão nhân còn thật thích nơi này không khí, bất quá các ngươi môn phái quá thư giãn, lưu ở trên núi khách hành hương quá nhiều, không phải chuyện tốt, tốt nhất đem khách viện tập trung ở cùng một chỗ, dạng này thuận tiện chấp pháp đường đệ tử trông coi, mặt khác, chấp pháp đường đệ tử số lượng phải tăng gia. . ."

Thẩm Càng nói một chút nói lấy, cảm giác không thích hợp, vội vàng dừng lại.

Lý Thanh Thu thì cảm thấy hắn là một nhân tài, ánh sáng giáo kiếm pháp có chút đáng tiếc.

Đúng lúc này, Nguyên Khởi bước nhanh xông vào bên trong viện.

Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn, hỏi: "Lại việc lớn không tốt?"

Nguyên Khởi đi vào hắn trước mặt, nói: "Cái kia thật không có, là Thập Tam Kiếm Lệ trở về, tiết Kim sư huynh mong muốn thấy ngài."

Cuối cùng trở về!

Lý Thanh Thu lúc này nói ra: "Khiến cho hắn vào đi."

Nguyên Khởi lúc này tiến đến truyền lời.

Nhìn xem vị này mười lăm tuổi thiếu niên hung hăng, Thẩm Càng tựa hồ nghĩ đến cái gì, suy nghĩ tung bay, trên mặt không tự giác lộ ra nụ cười.

Rất nhanh, Tiết Kim liền sắp bước vào viện, hắn còn chưa đổi giặt quần áo, cả người phong trần mệt mỏi, thậm chí còn mang theo sát khí.

Thẩm Càng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt lập tức sinh ra biến hóa.

"Kẻ này cũng không đơn giản, này Thanh Tiêu Môn làm sao nhiều như vậy thiên tài?" Thẩm Càng trong lòng có chút buồn bực.

Tiết Kim đi vào Lý Thanh Thu trước mặt khom lưng hành lễ, hắn nhìn một chút Thẩm Càng, muốn nói lại thôi.

"Vị tiền bối này là người một nhà, ngươi có việc nói thẳng, không cần phải lo lắng." Lý Thanh Thu nói thẳng.

Nghe nói như thế, Thẩm Càng lúc này liền có đứng dậy rời đi xúc động.

Lý Thanh Thu nhường hắn nhớ tới chính mình sớm đã qua đời sư huynh, muốn khiến cho hắn gánh chịu một chút trách nhiệm.

Tiết Kim gật đầu, đi theo mở miệng nói: "Môn chủ, vì tìm Lý sư thúc hạ lạc, chúng ta đi tìm Bùi thị người hỏi thăm, huyên náo không thoải mái, chúng ta không thể không giết mấy chục người, sau này chúng ta nghe nghe Đế Huyền Kiếm xuất hiện tại Thanh Tiêu Môn, chúng ta liền biết Lý sư thúc đã trở về, tại chúng ta trên đường trở về, chúng ta tìm hiểu đến một sự kiện."

"Có đại quân đã tiến vào Cô Châu Địa cảnh, chẳng biết đi đâu, không biết nó mục đích, ta luôn cảm thấy việc này không thích hợp, Cô Châu tự có quân đội, mặt khác Địa cảnh đại quân không thể tự ý đi vào, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác tiến đến, mà lại chúng ta không có ở thành bên trong thấy tương quan bố cáo, chẳng qua là trong giang hồ có người nhìn thấy bóng dáng của bọn hắn.".