Chương 98: Thanh danh vang dội, Võ Mộ

Chương 98: Thanh danh vang dội, Võ Mộ

Có thần bí đại quân chui vào Cô Châu cảnh nội, đây tuyệt đối không là chuyện nhỏ.

Mong muốn Đồ Kinh mỗi một châu Địa cảnh, nhất định phải từng có quan Văn Điệp, giang hồ nhân sĩ cũng là có thể thông qua rừng núi trốn qua dạng này thẩm tra, nhưng giống quân đội dạng này quy mô lớn đám người, tuyệt đối chạy không khỏi.

Nhánh đại quân này có thể thông qua từng cái cửa ải, tất nhiên là triều đình cho phép, nhưng không có tin tức lưu truyền, nói rõ là bí mật hành động.

Đêm đó, Lý Thanh Thu liền triệu tập đường chủ nhóm thương nghị việc này.

Khương Chiếu Hạ thương thế đã khỏi hẳn, bất quá thua với Thẩm Càng mang cho hắn đả kích thật lớn, gần nhất một mực tại bế quan luyện công, mong muốn sớm ngày đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

"Việc này xác thực không thể khinh thường, nếu như Ma Môn thật sự là Hoàng Đế quân cờ, vậy chúng ta đã đắc tội Hoàng Đế, Hoàng Đế cùng thứ sử đều nghĩ đối phó chúng ta, nhưng bọn hắn cần đòi lý do, dù sao chúng ta từng chiếm được triều đình phong thưởng, ta liền sợ Đế Huyền Kiếm hạ lạc, bức đến bọn hắn đã không muốn tìm lý do."

Trương Ngộ Xuân sắc mặt nghiêm túc nói, ngữ khí trầm trọng.

Lý Tự Phong ôm Đế Huyền Kiếm, khẽ nói: "Sợ cái gì, ta cản một ngàn người, Ngũ sư huynh cản một ngàn người, Tam sư huynh cản ba ngàn người, Đại sư huynh cản một vạn người, giết xuyên tinh thần của bọn hắn."

Mọi người buồn cười, Ly Đông Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi làm quân đội binh lính là gà chó a, nhường ngươi tùy tiện đồ sát, người ta cũng là hàng năm tập võ, hơn nữa còn người khoác áo giáp."

Khương Chiếu Hạ thì nói: "Hắn chưa hẳn không có đạo lý, nếu thật là có đại quân xâm phạm, chúng ta chỉ cần tại trong vạn quân giết hắn tướng lĩnh, bọn hắn liền quân lính tan rã."

Dương Tuyệt Đỉnh gật đầu, bất tri bất giác, hắn lực lượng cũng càng lúc càng lớn, bởi vì Thanh Tiêu Môn tốc độ phát triển quá kinh người.

Chân truyền đệ tử cánh cửa là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai có thể là so tuyệt đại đa số nhất lưu cao thủ còn muốn lợi hại hơn, trong chốn võ lâm nhất lưu cao thủ đánh hơn một trăm vị binh lính cũng không khó, như thế đổi tính được, Thanh Tiêu Môn còn thật không sợ bình thường quân đội.

Bất quá gặp được mười vạn số lượng trở lên đại quân, khái niệm liền hoàn toàn không giống, chỉ là đối mặt bực này đại quân, sẽ rất khó nhấc lên chiến ý.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy này đại quân không phải hướng chúng ta mà đến, nếu là hướng chúng ta tới, trong nhà của ta nhất định sẽ làm cho người trước giờ cáo tri tại ta, không chỉ là ta, trong môn phái những cái kia con em thế gia cũng sẽ bị thông tri, nhánh đại quân này khả năng có khác nhiệm vụ." Chúc Nghiên mở miệng nói, lời nói này ngược lại để mọi người lấy lại tinh thần mà tới.

Đúng vậy a, hiện tại Thanh Tiêu Môn cũng không phải bình thường bang phái, cùng rất nhiều thế gia, quan lại kết giao, thậm chí có lợi ích khóa lại, nếu là triều đình muốn đối phó Thanh Tiêu Môn, bọn hắn không có khả năng không có chút nào tin tức.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Bất kể có phải hay không là hướng chúng ta tới, chúng ta đều phải có chỗ đề phòng, chấp pháp đường đệ tử lại thêm ba mươi người đi."

Mọi người không có ý kiến, chấp pháp đường đệ tử là mệt nhất, phân phối thêm một chút đệ tử danh ngạch, hết sức hợp lý.

Không tính tạp dịch đệ tử, Thanh Tiêu Môn trong danh sách đệ tử đã đột phá hàng ngàn, đủ để thấy Thanh Tiêu Môn danh tiếng có bao lớn, mà lại đây chỉ là bắt đầu.

"Tiếp xuống điều chỉnh một chút khách viện, tập trung ở cùng một chỗ, giảm nhỏ chấp pháp đường đệ tử giám sát áp lực."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói, đem chuyện này giao cho Trương Ngộ Xuân đi làm.

Sau đó, hắn lại nâng lên Kiếm Tông sự tình.

"Kiếm Tông do ta chủ chưởng, bố trí ba vị trưởng lão, tạm định Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng, còn có một vị trưởng lão, theo môn bên trong chọn lựa, nhìn một chút vị nào chân truyền đệ tử tư lịch đủ, lại có nhất định năng lực."

Lý Thanh Thu kế hoạch này cũng không có đạt được chúng đường chủ nhất trí đồng ý.

Dương Tuyệt Đỉnh nhíu mày hỏi: "Môn chủ, trong môn phái bố trí tông, có thể hay không lưu lại phân liệt tai hoạ ngầm?"

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm cũng là nghĩ như vậy.

Lý Tự Phong lại là khác biệt ý kiến: "Ta cảm thấy rất tốt, lẫn nhau cản tay, lẫn nhau giám sát."

Lý Thanh Thu kinh ngạc nhìn hắn một cái, không nghĩ tới hắn có thể giống như này cách cục.

Chúc Nghiên nói theo: "Không sai, bảy đường mặc dù phân công rõ ràng, nhưng nếu là môn phái cần làm đệ tử báo thù, thanh toán phản đồ, này bảy đường không tiện ra tay, mà lại Kiếm Tông còn có thể làm một chút không tiện lộ ra nhiệm vụ, Kiếm Tông tên cũng chứng minh này chi nhánh cùng bảy đường khác biệt."

Khương Chiếu Hạ mở miệng nói: "Kiếm Tông do ta cùng sư huynh chưởng khống, ra không xong việc."

Thiên Sinh Kiếm Si hắn đối Kiếm Tông căn bản không gạt bỏ, thậm chí rất chờ mong.

Thập Tam Kiếm Lệ mặc dù xông ra uy danh đến, có thể cũng không như hắn ý, bởi vì này Thập Tam người đều không phải là thuần túy kiếm khách, bao quát Tiết Kim.

Thấy đồng ý không ít người, mặt khác có lo lắng đường chủ cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lại hàn huyên sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu mới vừa tan họp, hắn nhường Trương Ngộ Xuân đơn độc lưu lại.

Chờ bên trong viện chỉ còn lại có hai người bọn họ, Lý Thanh Thu hỏi: "Chử Cảnh gần nhất như thế nào?"

"Hai ngày trước hắn tiếp Lịch Luyện đường nhiệm vụ, xuống núi, ta tại lo lắng hắn sẽ đi hay không mật báo, sư huynh, ta hiện tại cảm thấy vẫn là đem hắn khu trục hoặc là cầm tù càng tốt hơn." Trương Ngộ Xuân nhíu mày nói ra.

Từ khi biết được mình bị Chử Cảnh lừa gạt, hắn đối Chử Cảnh hảo cảm không còn sót lại chút gì, thay vào đó là kiêng kị.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Vậy liền nhìn hắn lần sau trở về là tình huống như thế nào, trước mắt mà nói, chúng ta cũng không có nhận không ra người tình báo sợ truyền đi."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hai người chỉ trò chuyện việc này, rất nhanh liền riêng phần mình trở về phòng.

...

Chấp Pháp đường điều động ba mươi vị đệ tử, chuyện này tại Thanh Tiêu Môn bên trong dẫn tới không nhỏ động tĩnh, bảy đường đệ tử đãi ngộ cao hơn đệ tử tầm thường, có thể vào bảy đường, tương đương với tìm một phần việc phải làm, còn có thực quyền, các đệ tử sao có thể không cạnh tranh?

Hứa Ngưng vội vàng bế quan tu luyện, Lý Thanh Thu tự mình điểm Sài Vân Thường tới phụ trách việc này.

Mặt khác đường đường chủ, trưởng lão đều từng đi tìm Sài Vân Thường, mong muốn đề cử đệ tử, kết quả bị Sài Vân Thường đối cứng trở về, hoàn toàn không nể tình.

Trương Ngộ Xuân cùng Lý Thanh Thu nhấc lên việc này lúc, đã bất đắc dĩ lại vui mừng.

Hắn sở dĩ muốn đi Chấp Pháp đường nhét đệ tử, không phải là vì cài nằm vùng, mà là vì hắn đồ đệ tranh thủ tốt hơn đãi ngộ, hắn tại Thanh Tiêu Môn tương đương với phó môn chủ, còn là lần đầu tiên có người như thế không nể mặt hắn.

Hắn không có sinh khí, ngược lại thật cao hứng  chờ Sài Vân Thường phân công, tính tình truyền ra, đệ tử khác đều biết nàng không có tình người, liền không tốt lại tìm cầu mong gì khác tình.

Lý Thanh Thu đắc ý cười nói: "Đúng thế, sư huynh ta đôi mắt này có thể nhìn thấu hết thảy, ta đã sớm nhìn ra nàng hết sức thích hợp Chấp Pháp đường đường chủ vị trí này."

Tốt một cái chưởng hình chi tài!

Thật là dữ dội!

Lần thứ nhất chưởng Chấp Pháp đường quyền hành liền không sợ đắc tội người, ta thích!

Lý Thanh Thu tâm tình thật tốt, quyết định ban thưởng Sài Vân Thường ba khối linh thạch.

Sài Vân Thường cự tuyệt mặt khác đường chủ tin tức lan truyền nhanh chóng, nàng tự mình chọn lựa đệ tử, cho càng nhiều đệ tử cơ hội, chuyện này để cho nàng ở bên trong môn phái dương danh.

Bây giờ Thanh Tiêu Môn trong danh sách đệ tử vượt qua hàng ngàn, lại thêm tạp dịch đệ tử, số lượng đã vượt qua 1200, phóng nhãn Cô Châu võ lâm, luận thể lượng cũng được cho là đại phái.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, Thanh Tiêu Môn bên trong cũng xuất hiện giang hồ, có người tán thưởng Sài Vân Thường, cũng có người không quen nhìn nàng, cùng Sài Vân Thường đi được gần đệ tử tránh không được bị mặt khác đường bộ đệ tử làm khó dễ.

Lý Thanh Thu cũng không có nhúng tay việc này, hắn tin tưởng Sài Vân Thường có thể dựa vào chính mình dừng chân.

Chờ môn phái đệ tử số lượng hơn vạn, trong môn phái mâu thuẫn sẽ chỉ càng nhiều, hắn tự mình xuống tràng sẽ chỉ tăng lên mâu thuẫn, hắn muốn làm chính là theo vĩ mô góc độ đi hoà giải mâu thuẫn, nhường Thanh Tiêu Môn phát triển được khỏe mạnh hơn.

Mà liên quan tới Kiếm Tông, Lý Thanh Thu cũng không có để cho người ta đem tin tức truyền xuống, mà là nhường Thiên Công đường trước làm kiếm tông thành lập tông chỉ, Kiếm Tông liền đứng ở Thanh Tiêu sơn bên trên, cách Huyền Tâm điện không xa, đây cũng là phòng ngừa Kiếm Tông về sau cùng môn phái ly tâm ly đức biện pháp.

Kiếm Tông không thể thoát ly môn phái, này là ranh giới cuối cùng.

Lựa chọn Kiếm Tông đệ tử, Lý Thanh Thu chỉ chọn độ trung thành cao, nhất là đối cá nhân hắn độ trung thành.

Chỉ cần hắn còn sống, Kiếm Tông liền không khả năng loạn, Thanh Tiêu Môn cũng sẽ không xuất hiện phân liệt tình huống.

Hạ đi thu đến, Trương Ngộ Xuân cuối cùng phát hiện có đệ tử bỏ mình.

Là một tên đệ tử trở về nói cho hắn biết, năm vị đệ tử cùng nhau xuống núi chấp hành ủy thác nhiệm vụ, kết quả bị một đám thần bí võ giả tru diệt, chỉ còn lại có này một vị đệ tử trốn về đến.

Trương Ngộ Xuân còn phát hiện không ít đệ tử xuống núi đã vượt qua bốn tháng.

Mỗi một vị đệ tử xuống núi, đều phải tới đăng ký, vượt qua nhất định kỳ hạn chưa có trở về, môn phái liền sẽ hạ đạt điều tra nhiệm vụ, đây cũng là đối các đệ tử một loại bảo hộ, mỗi một vị đệ tử xuống núi lúc, đều sẽ bị cáo tri việc này, do các đệ tử căn cứ từ nhiệm vụ của mình vụ quyết định chính mình lịch luyện kỳ hạn, kỳ hạn đến sau chưa về, môn phái liền sẽ khởi động truy xét biện pháp.

Cho đến lúc này, Trương Ngộ Xuân mới phát hiện Kiếm Tông tồn tại hết sức có cần phải.

Bởi vì truy xét một tên đệ tử sinh tử tình huống, không có khả năng chỉ phái một người đi, bảy đường căn bản điều không ra nhân thủ đến, nếu như đệ tử chết là một trận âm mưu, trực tiếp điều động đệ tử đi điều tra, rất có thể sẽ đánh rắn động cỏ.

Hắn đem việc này cáo tri Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu thì nhường Thập Tam Kiếm Lệ cùng Thanh Tiêu Thất Tử phụ trách vào giang hồ điều tra việc này.

Nhiều năm qua đi, Thanh Tiêu Thất Tử cũng tất cả đều bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh, lại thêm Trương Ngộ Xuân vun trồng cùng với tài nguyên nghiêng, bọn hắn tu vi thấp nhất cũng có Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, trong đó Hoàng Sơn càng là đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng.

Thập Tam Kiếm Lệ cùng Thanh Tiêu Thất Tử đều điều động sau khi xuống núi, Lý Thanh Thu đột nhiên cảm thấy trong tay người còn chưa đủ dùng.

Hứa Ngưng, Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai đều phải tu luyện, hiện tại an bài nhiệm vụ, là lãng phí thiên phú của bọn hắn.

Bất quá Lý Thanh Thu cũng không có quá lo lắng, bởi vì bảy đường đường chủ cũng tại bồi dưỡng riêng phần mình thân tín, trợ thủ đắc lực, đến lúc đó điều động đến bọn hắn tỉ mỉ bồi dưỡng nhân tài liền tốt.

Bảy đường không can thiệp chuyện của nhau, đều có quyền lực, nhưng môn chủ quyền lực áp đảo hết thảy, bảy đường đều nên để cho hắn sử dụng!

Có đệ tử gặp nạn tin tức cuối cùng vẫn không thể đè lại, bắt đầu ở môn phái lưu truyền, cũng làm cho càng nhiều đệ tử đối xuống núi lịch lãm sự tình có càng thái độ cẩn thận.

Một ngày này chạng vạng tối, Thiên Công đường Phó đường chủ Chúc Nghiên tìm tới Lý Thanh Thu, hai người trong phòng nói sự tình.

"Cái kia nhánh đại quân lai lịch cùng mục tiêu, ta đã biết được, đó là Trung Thiên Châu một chi quân đội, cầm trong tay Thiên Tử thủ dụ, các quan không dám ngăn trở, càng bị nghiêm lệnh cấm chỉ nghị luận việc này, ta một đường thúc tại Lại bộ làm quan, hắn nghe nói nhánh đại quân này là vì một chỗ Võ Mộ mà đi."

Chúc Nghiên nhẹ nói ra, đem chính mình biết được tình huống giảng giải ra tới.

"Võ Mộ?" Lý Thanh Thu nghi hoặc mà hỏi.

Chúc Nghiên tiếp tục nói: "Võ Lâm Thần Thoại Võ Mộ, tương truyền, Võ Lâm Thần Thoại táng thân tại Cô Châu, tại Cô Châu các nơi có lưu lăng mộ, những cái kia đều là dùng tới nghe nhìn lẫn lộn, hắn Võ Mộ tàng ở đàng kia, không người biết được, bất quá nghe nói, năm đó phục thị Võ Lâm Thần Thoại người hầu nối dõi tông đường, một mực tại âm thầm thủ hộ Võ Mộ."

Cảm tạ Diệp Trần chi khen thưởng 100 Qidian tiền ~

(tấu chương xong).