Chương 99: Môn chủ một phái dòng chính

Chương 99: Môn chủ một phái dòng chính

"Võ Lâm Thần Thoại thật có như vậy mơ hồ? Lệnh võ lâm, triều đình điên cuồng như vậy."

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi, hắn bắt đầu hoài nghi vị này Võ Lâm Thần Thoại không phải là Tu Tiên giả a?

Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật liền là Dương Tuyệt Đỉnh theo Võ Lâm Thần Thoại lưu lại lăng mộ tìm được, cái này kiếm pháp đúng là pháp thuật, nhưng không dễ phán đoán, Võ Lâm Thần Thoại là đạt được Tu Tiên giả truyền thừa, vẫn là hắn bản thân liền là Tu Tiên giả.

Chúc Nghiên lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng Thẩm Càng võ công, ngươi cũng được chứng kiến, hắn được cho là thiên hạ đệ nhất, có thể từ đầu đến cuối không có người xưng hắn là Võ Lâm Thần Thoại."

"Cái kia ngươi cũng đã biết Hoàng Đế vì sao muốn tìm Võ Mộ, là vì võ công, vẫn là những vật khác?" Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi.

Chúc Nghiên do dự một chút, nói: "Lý Ương bên người Triệu Linh Lung, ngươi hẳn là nhìn thấy qua, nàng lợi hại như vậy, cũng là bởi vì tu hành Ly Âm Giáo Huyền Âm Quyết, Huyền Âm Quyết người tu hành có khả năng đem nội khí truyền cho người khác, nếu là trước khi chết không có truyền công, trong đó khí liền sẽ trong đan điền ngưng tụ thành nội đan, Võ Lâm Thần Thoại sở dĩ có địa vị như vậy, cũng là bởi vì lập triều tam tông từng được chia võ công của hắn, trong đó bao quát Huyền Âm Quyết, nói cách khác, Võ Lâm Thần Thoại cũng tu hành qua Huyền Âm Quyết, công lực của hắn khả năng đã thành đan."

"Đạt được này đan, là có thể trở thành vị kế tiếp Võ Lâm Thần Thoại, cho dù là hoàng đế đương triều cũng khó có thể chống cự hắn lực hấp dẫn."

"Đại Ly nặng võ, vương công quý tộc đều tập võ, Thiên Tử đồng dạng tập võ, thậm chí đến võ si trình độ, võ đạo không thỏa mãn được hắn, cho nên hắn lại muốn đuổi theo cầu Tiên đạo."

Nàng ngước mắt nhìn Lý Thanh Thu, chân thành nói: "Ta có thể đánh tìm được tin tức, mặt khác thế gia tất nhiên cũng có thể, này Võ Mộ tuyệt đối sẽ náo ra việc lớn đến, giang hồ các phái đều sẽ tiến đến tranh đấu, rất nhiều giang hồ môn phái là thế gia đao trong tay, thế gia tham lam, bọn hắn thậm chí dám cùng Thiên Tử tranh bảo vật, chúng ta Thanh Tiêu Môn tuyệt đối không nên lẫn vào."

Nàng vừa rồi sở dĩ lưỡng lự, chính là sợ Lý Thanh Thu động tâm.

Lý Thanh Thu nghe xong, lắc đầu bật cười, nói: "Cái kia Võ Lâm Thần Thoại chưa chắc có ta lợi hại, ta càng tin tưởng mình luyện ra được công lực."

Chúc Nghiên cũng không có phản bác, bởi vì nàng cũng cảm thấy Lý Thanh Thu chưa hẳn không bằng Võ Lâm Thần Thoại, chẳng qua là người tập võ sẽ không ghét bỏ công lực tăng nhiều, nếu có thể trực tiếp đạt được Võ Lâm Thần Thoại công lực, ai sẽ cự tuyệt?

"Võ Mộ khoảng cách Thanh Tiêu Môn có bao xa?"

"Có cách xa bảy, tám trăm dặm, chúng ta chỉ cần đề phòng có người chạy trốn đến tận đây."

"Ừm, tin tức của ngươi rất trọng yếu, ta sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến."

"Ta phải làm."

Chúc Nghiên dứt lời, đứng dậy, hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó rời đi.

Chờ nàng đóng cửa phòng lại, Lý Thanh Thu dùng ngón tay gõ lên mặt bàn, hắn đang tự hỏi muốn hay không truyền công cho Chúc Nghiên.

Chúc Nghiên độ trung thành kỳ thật đã rất cao, song song đột phá 85, bất quá thân là con em thế gia, nàng tâm không có khả năng hoàn toàn từ bỏ gia tộc của mình.

Lý Thanh Thu nghĩ lại, lại cảm giác mình quá lo lắng.

Trong môn đệ tử, đã có không ít người đến từ thế gia, Triệu Chân càng là Thái Tử thân tử, sinh tại dạng này thói đời, hắn không có khả năng ngăn chặn thế gia thẩm thấu.

Thế gia là một thanh kiếm hai lưỡi, liền nhìn hắn dùng như thế nào.

Hắn đi không phải võ lâm bá chủ chi lộ, mà là con đường trường sinh, không nên bó tay bó chân.

Chờ Kiếm Tông thành lập, về sau nếu là có người tiết lộ Hỗn Nguyên Kinh, vừa vặn cho Kiếm Tông đệ tử chính sự làm.

Chờ Võ Mộ sự tình hết thảy đều kết thúc, như Thanh Tiêu Môn không có có nhận đến tổn hại, hắn liền chỉ dẫn Chúc Nghiên, Tố Tích Linh bước vào con đường tu tiên.

...

Võ Mộ sự tình không có truyền ra, Thanh Tiêu Môn vẫn như cũ đều đâu vào đấy phát triển.

Theo đệ tử số lượng càng ngày càng nhiều, Thanh Tiêu Môn có thể làm việc cũng biến thành càng nhiều, bảy đường tất cả đều toàn lực vận chuyển, không có một đường là nhàn rỗi.

Mặc dù có đệ tử tại lịch luyện lúc bỏ mình, nhưng Thanh Tiêu Môn cũng không có hạn chế đi ra ngoài, chẳng qua là mỗi một vị đệ tử tại Lịch Luyện đường nhận nhiệm vụ lúc đều sẽ bị cáo tri việc này, nhường các đệ tử suy nghĩ kỹ càng, có hay không dám gánh chịu bị không biết thế lực tập kích nguy hiểm.

Dạng này nhắc nhở xác thực giảm bớt lịch luyện xuống núi nhân số, bất quá vẫn như cũ có tràn ngập tự tin đệ tử xuống núi lịch lãm, bọn hắn khát vọng như Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Tiết Kim đồng dạng, danh chấn giang hồ, vì Thanh Tiêu Môn làm vẻ vang.

Sắc thu dần dần dày.

Một tháng quang cảnh cấp tốc đi qua.

Một ngày này, Hứa Ngưng trước Khương Chiếu Hạ một bước, đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

Nàng trước tiên đem tin tức này nói cho Lý Thanh Thu, cũng hỏi thăm Khương Chiếu Hạ tu hành tình huống, biết được Khương Chiếu Hạ còn chưa bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, nàng trên mặt tươi cười, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh Thu thấy buồn cười, không chỉ là Hứa Ngưng quan tâm Khương Chiếu Hạ tu hành tình huống, Khương Chiếu Hạ tình cờ cũng sẽ hướng hắn hỏi thăm Hứa Ngưng tình huống.

Hứa Ngưng đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, đây chính là cực lớn chuyện tốt, Thanh Tiêu Môn tương đương với nhiều một vị thiên hạ đệ nhất.

Lý Thanh Thu tán dương Hứa Ngưng một hồi lâu, Hứa Ngưng cáo từ sau khi rời đi, Trương Ngộ Xuân thì nhập viện tìm tới hắn.

Làm môn chủ liền là điểm này không tốt, mỗi ngày đều san ra thời gian tới xử lý môn phái sự vụ, không thể giống Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ như vậy tùy tâm sở dục bế quan.

"Hắc Lang lĩnh xảy ra chuyện lớn, nghe nói chết không ít người, có triều đình tướng sĩ, có người trong giang hồ, nguyên lai cái kia nhánh đại quân thật sự là vì Võ Mộ tới."

Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, cảm khái nói.

Hắc Lang lĩnh ở vào Cô Châu lại bắc chỗ, bên trong dãy núi có nhiều Hắc Lang ẩn hiện, cố được xưng là Hắc Lang lĩnh, đó là thợ săn đều rất ít đi địa phương truyền thuyết, Hắc Lang lĩnh có cô hồn dã quỷ, khi còn bé, Lý Thanh Thu liền nghe Lâm Tầm Phong nói như vậy lên qua Hắc Lang lĩnh.

"Người nào đắc thủ?"

Đang ở viết bí tịch Lý Thanh Thu mở miệng hỏi, hắn viết chính là mình đối linh hồn loại pháp thuật lý giải, hắn nghĩ viết ra một bản có thể làm cho các đệ tử nghiên cứu linh hồn chi đạo cơ sở pháp thuật.

Thân là Tu Tiên giả, há có thể vô pháp phân rõ quỷ quái?

Đương nhiên, coi như viết ra, hắn cũng sẽ không để vào Tàng Kinh các mặc người đọc, đến có nhất định cống hiến cùng độ trung thành mới có thể học tập.

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Hẳn là triều đình đại quân đắc thủ, bởi vì cái kia nhánh đại quân đã rời đi Cô Châu, nếu là lỡ tay, bọn hắn tất nhiên còn muốn truy tra được."

Lý Thanh Thu cảm thấy có lý, hắn nói theo: "Nhường ngươi nhiều người hỏi thăm một chút, không thể thư giãn."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hắn không có chờ lâu, rất nhanh liền rời đi.

Lý Thanh Thu nhìn ra được Trương Ngộ Xuân tâm tình rất không tệ.

Trương Ngộ Xuân hết sức thích hợp quản lý, lại không thích hợp làm môn chủ, gặp được mạnh với mình thế lực, hắn đồng dạng chọn né tránh, giống như việc này, hắn mặc dù không có nói rõ, có thể Lý Thanh Thu có thể cảm giác được hắn rất sợ cùng triều đình đại quân đối kháng.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng không có đối với hắn thất vọng, là người luôn có khuyết điểm, thân là môn chủ, cần phải làm là đem khác biệt mới vừa đặt ở vị trí thích hợp, Thanh Tiêu Môn chỗ trực diện áp lực do môn chủ tới khiêng liền tốt.

Lý Thanh Thu tiếp tục viết bí tịch.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, Lý Thanh Thu cảm nhận được một cỗ cực kỳ sắc bén kiếm ý.

Kiếm Thần Thẩm Càng!

Hắn còn cảm nhận được một cỗ khác khí thế, đến từ Hứa Ngưng.

"Nha đầu này..."

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, lòng háo thắng đã là ưu điểm, cũng là khuyết điểm, hắn cũng không có đứng dậy tiến đến ngăn cản, hắn tin tưởng hai người này có thể làm được chạm đến là thôi.

...

Đêm khuya, Linh khoáng bên trong.

Khương Chiếu Hạ đang ở một chỗ động thất bên trong tĩnh toạ luyện công, trên vách động ánh nến đem cái bóng của hắn kéo dài, thỉnh thoảng chập chờn.

Một tên thiếu niên bước nhanh tiến đến, hướng hắn khom lưng hành lễ.

Gã thiếu niên này thoạt nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi, mi thanh mục tú, thân hình hơi gầy, hắn là đồ đệ Khương Chiếu Hạ, tên là Hàn Lãng, tu tiên tư chất cùng ngộ tính đều là tốt hơn, được cho là khó gặp thiên tài.

Hắn có thể bái sư Khương Chiếu Hạ, tự nhiên cũng là Lý Thanh Thu chỉ dẫn.

Từ khi Thập Tam Kiếm Lệ bắt đầu nổi tiếng về sau, Khương Chiếu Hạ liền chủ động tìm tới Lý Thanh Thu, nói mong muốn vun trồng đệ tử mới, thế là, Lý Thanh Thu liền đề cử lúc ấy cũng không xuất chúng Hàn Lãng.

Hàn Lãng thân thể gầy yếu, tại cùng đệ tử khác cùng nhau tập võ lúc, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

"Sư phụ, hôm nay Hứa Ngưng sư tỷ khiêu chiến Kiếm Thần trầm Càng tiền bối."

Hàn Lãng nhẹ nói ra, nói xong, hắn giương mắt, thận trọng nhìn về phía sư phụ.

Khương Chiếu Hạ mở mắt, dọa đến hắn vội vàng mắt cúi xuống.

"Kết quả đây?" Khương Chiếu Hạ hỏi.

"Cân sức ngang tài, Kiếm Thần tán thưởng Hứa Ngưng sư tỷ là hắn gặp qua thiên tư cao nhất người, ngày khác thành tựu nhất định siêu việt hắn, Hứa Ngưng sư tỷ thì cảm khái hắn không hổ là kiếm trung chi thần."

Hàn Lãng trả lời nhường Khương Chiếu Hạ nhíu mày.

Khương Chiếu Hạ nói một mình: "Nàng nhất định đạt đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng."

Bảy tầng?

Hàn Lãng nghe được tê cả da đầu, hắn hiện tại chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi, tạm thời không nhìn thấy ba tầng hi vọng, hắn nghe nói Hứa Ngưng chỉ lớn hơn hắn 2 tuổi.

Lại cho hắn hai năm, hắn chưa hẳn có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, bảy tầng chi cảnh hắn dám đều không dám nghĩ.

Nhìn xem ánh mắt của hắn, Khương Chiếu Hạ thở dài một hơi.

Hàn Lãng thiên tư, ngộ tính quả thật không tệ, có thể cùng Hứa Ngưng, Triệu Chân, Quý Nhai so, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hắn ngoại trừ cùng Hứa Ngưng so tu vi bên ngoài, hắn còn muốn cùng Lý Thanh Thu so đồ đệ thành tựu.

Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình không nên có này phân tâm.

"Môn chủ về sau sẽ thiết lập Kiếm Tông, ta làm kiếm Tông trưởng lão, đến lúc đó ngươi đi với ta Kiếm Tông, kể từ hôm nay, ngoại trừ kiếm pháp, ngươi không được tu hành mặt khác ngoại công, hiểu chưa?" Khương Chiếu Hạ nghiêm túc nói.

Hàn Lãng gật đầu đáp: "Yên tâm đi, sư phụ, chính ta cũng ưa thích dùng kiếm."

Khương Chiếu Hạ nhắm mắt, tiếp tục luyện công.

Hàn Lãng cũng không lại quấy rầy hắn, hành lễ cáo lui.

Rời đi động thất về sau, hắn đi qua từng đầu uốn lượn động đường, đi vào thông hướng lối ra một tiết động thất bên trong, nơi này còn có một vị đệ tử tại luyện công.

Chính là Bạch Ninh Nhi.

Bạch Ninh Nhi mở mắt nhìn lại, nhìn thấy là Hàn Lãng, không khỏi thấp giọng hỏi: "Thế nào, sư phụ ngươi không có sinh khí a?"

Hàn Lãng đánh ngồi đối diện hắn, trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sư phụ ta làm sao có thể sinh khí, hắn sẽ chỉ vì Hứa Ngưng sư tỷ cao hứng."

"Phải không?"

Bạch Ninh Nhi một mặt không tin, Hàn Lãng lười nhác nói tiếp, bởi vì hắn xác thực không nhìn thấy sư phụ lộ ra nụ cười.

Hàn Lãng nhìn xem Bạch Ninh Nhi, nói: "Đúng rồi, sư phụ ta nói đằng sau môn phái muốn thiết lập Kiếm Tông, ngươi đi không? Ngươi nếu muốn đi, ta giúp ngươi nói chuyện."

Bạch Ninh Nhi liền vội vàng lắc đầu, nói: "Xin nhờ, ta có thể là môn chủ người, đi cái gì Kiếm Tông, ta là môn chủ một phái dòng chính!"

"Thôi đi, cũng không có thấy môn chủ truyền kiến ngươi."

"Nhưng ta có thể một mực đợi ở chỗ này, ta còn tham dự qua nặng hành động lớn, ngươi được không?"

Bạch Ninh Nhi đắc ý cười nói, nghe được Hàn Lãng lần nữa ăn quả đắng.

Hắn mặc dù là Khương Chiếu Hạ đồ đệ, nhưng hắn cũng không thể một mực đợi tại Linh khoáng, chẳng qua là hắn nhìn không ra Bạch Ninh Nhi chỗ nào đáng giá môn chủ coi trọng.

Chẳng lẽ Bạch Ninh Nhi bằng vào là cái kia tờ để cho người ta dễ dàng sinh hảo cảm khuôn mặt tươi cười?

Cảm tạ tần khắc Ni Nhĩ khen thưởng 100 Qidian tiền ~

Canh thứ ba!

Hôm nay ban ngày ra cửa, cho nên không thể bốn canh, lý giải dưới, không có khả năng mỗi ngày đều có thể chuyên tâm gõ chữ, ngày mai vẫn như cũ bốn canh ~

(tấu chương xong).