Chương 100: Hoàng thành kinh biến

Chương 100: Hoàng thành kinh biến

Tới gần mùa đông lúc, Kiếm Tông đại viện cuối cùng làm xong, nói là đại viện, trên thực tế chỉ có một tòa cung điện, sau đó là dài tường quay quanh, bên trong viện diễn võ trường dài rộng gần trăm trượng, được cho là Thanh Tiêu sơn lớn nhất một tòa diễn võ trường.

Thẩm Càng đứng tại Kiếm Tông trước đại điện trên bậc thang, nhìn lớn như vậy diễn võ trường, hắn vuốt râu cười.

Từ khi tu hành Hỗn Nguyên Kinh về sau, hắn phảng phất mở ra toàn thế giới mới cửa lớn, hắn bắt đầu tin tưởng Lý Thanh Thu thật có thể khiến cho hắn sống thêm năm mươi năm.

Hỗn Nguyên Kinh là một loại hắn chưa từng thấy qua tu hành phương thức, hấp thu thiên địa linh khí, ở thể nội Dưỡng Nguyên, dẫn đến nguyên khí không chỉ có thể dùng đến chiến đấu, còn có thể cải thiện máu thịt gân cốt, giống hắn này loại tuổi cao người đối nguyên khí thần kỳ cảm thụ càng sâu.

Đến tận đây, hắn triệt để buông xuống đối Đế Huyền Kiếm chấp niệm, bắt đầu truy cầu Hỗn Nguyên Kinh.

Làm sao Lý Thanh Thu chỉ truyền hắn một tầng tâm pháp, hắn không thể không động tâm.

Hắn coi là Lý Thanh Thu là tại gõ hắn, hi vọng hắn năng lực Thanh Tiêu Môn làm việc.

Hôm nay là Kiếm Tông mở ngày đầu tiên, thân là kiếm Tông trưởng lão, hắn trước giờ đến, chuẩn bị nghiêm túc đối đãi Kiếm Tông sự tình.

Mặc dù này tòa Kiếm Tông viện hơi lộ ra đơn giản, nhưng này tòa diễn võ trường còn là rất lớn khí  khiến cho hắn hài lòng.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Kiếm Tông viện cửa sân, nhìn thấy một người đi tới.

Bởi vì Kiếm Tông viện ở vào bên vách núi, cho nên chỉ có một tòa cửa sân, ra ngoài đi lên, rất nhanh liền có thể đến Huyền Tâm điện, đó là Thanh Tiêu Môn nghị sự đại điện, trang nghiêm nhất chỗ.

Thẩm Càng trông thấy người đến, không khỏi nhíu mày, hắn không thích người đến.

Người đến chính là Lý Tự Phong!

Lý Tự Phong hai tay ôm Đế Huyền Kiếm vỏ kiếm, vênh vang đắc ý nhập viện, trực tiếp hướng Thẩm Càng đi đến.

Trông thấy hắn bộ dáng này, Thẩm Càng liền giận không chỗ phát tiết.

Hôm đó, hắn theo Lý Tự Phong tiếp nhận Đế Huyền Kiếm, kết quả tiểu tử này như hình với bóng, gặp hắn huy kiếm, liền la hét khiến cho hắn động tác điểm nhẹ, đại sát hắn hào hứng.

Chờ Lý Tự Phong đến gần, Thẩm Càng nhịn không được mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ liền ngươi người kiểu này cũng muốn gia nhập Kiếm Tông?"

Lý Tự Phong khó chịu, khẽ nói: "Cái gì gọi là ta người kiểu này? Hãy tôn trọng một chút, ta có thể là thiên cổ đệ nhất thần kiếm Kiếm Chủ, về sau xưng ta là Đế Huyền Kiếm chủ."

"Trong tay ngươi, Đế Huyền Kiếm không sớm thì muộn biến thành Ma Kiếm." Thẩm Càng giễu cợt nói.

"Ngươi lão tiểu tử này, ghen ghét ta?"

"Từ ngươi đến kiếm lên, còn có luyện kiếm, còn có suy nghĩ mình cùng Đế Huyền Kiếm kiếm ý? Chắc là không có, ngươi cả ngày ôm Đế Huyền Kiếm khắp nơi đi dạo, khoe khoang ngươi đoạt được, ngươi cho rằng dựa vào Đế Huyền Kiếm, ngươi liền có độc bá giang hồ năng lực? Hậu bối, ngươi vẫn phải kém xa, ngươi kém xa Khương Chiếu Hạ, càng không thể cùng Hứa Ngưng cùng môn chủ so."

Thẩm Càng lời nghe được Lý Tự Phong vẻ mặt lập tức khó xem, mặc dù hắn đồng dạng không quen nhìn Thẩm Càng, nhưng đối với lời nói này, hắn vô pháp phản bác.

Thẩm Càng nhìn xuống hắn, tiếp tục hỏi: "Lý Tự Phong, các sư huynh của ngươi như vậy lợi hại, mà ngươi, đến tột cùng muốn làm gì, có được thần kiếm như vậy, ngươi chẳng lẽ không có một phiên lớn khát vọng?"

Lý Tự Phong yên lặng.

Đúng lúc này, từng người từng người đệ tử tràn vào Kiếm Tông viện, Khương Chiếu Hạ đồ đệ Hàn Lãng cũng ở trong đó, những đệ tử này tuổi tác không đồng đều, lớn nhất đã vượt qua hai mươi tuổi, nhỏ nhất không đến mười tuổi, những đệ tử này đối với Kiếm Tông viện hết sức tò mò, nhìn chung quanh, tốp năm tốp ba nghị luận.

Thẩm Càng liếc nhìn lại, mặc dù những đệ tử kia thoạt nhìn bình thường, nhưng thắng ở có chí hướng.

Vừa nghĩ tới sau này mình muốn cùng những thiếu niên này, thiếu nữ cùng một chỗ sinh hoạt, hắn lại có chút chờ mong, hắn không khỏi nhớ tới năm đó cùng sư huynh cùng nhau luyện võ tháng ngày.

Lý Tự Phong quay người nhìn lại, nhìn thấy Kiếm Tông các đệ tử đi tới, hắn do dự một chút, sau đó đem trong ngực Đế Huyền Kiếm buông xuống, một tay nhấc tại bên eo.

Trong đám người, Quý Nhai năm vị đồng bạn cũng tại hưng phấn thảo luận Kiếm Tông, trong đó một tên nhỏ gầy nữ hài nhìn chung quanh, tựa hồ tại tìm cái gì.

Tên này nữ hài chính là thỉnh Quý Nhai dẫn tiến chính mình đi dược viên Dương Lâm.

Mặc dù không có nhìn thấy môn chủ, có thể nàng vẫn như cũ ôm chờ mong, dù sao Kiếm Tông do môn chủ tự mình chưởng quản, về sau chắc chắn có cơ hội gặp mặt.

Hơn mười vị Kiếm Tông đệ tử đều là Lý Thanh Thu tuyển chọn tỉ mĩ, độ trung thành tất cả đều tại 90 trở lên, làm Lý Thanh Thu phái người đi tìm bọn họ, hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không gia nhập Kiếm Tông, bọn hắn không khỏi là kích động đáp ứng.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu ngồi tại Lăng Tiêu Viện bên trong, tay hắn cầm bút lông, vẫn tại chọn lựa Kiếm Tông đệ tử, hắn sẽ đem tự chọn bên trong đệ tử tên viết xuống, lại để cho Nguyên Khởi đi gọi đến.

Nguyên Khởi nhìn như là chân chạy, nhưng hắn nương tựa theo cùng Lý Thanh Thu quan hệ, bên cạnh tụ họp không ít tiểu tùy tùng, có thể thay hắn làm việc.

Lần này cũng là đối Nguyên Khởi khảo nghiệm, ngày mai, hắn sẽ đích thân đi một chuyến Kiếm Tông viện, thẩm tra đối chiếu nhân viên có chính xác không, nếu là không đúng, vậy hắn có thể phải thật tốt phê bình Nguyên Khởi, thuận tiện dạy hắn như thế nào tuyển thủ xuống.

Lý Thanh Thu đối Nguyên Khởi vẫn là hết sức coi trọng, không chỉ là bởi vì đệ đệ của hắn Nguyên Lễ Bất Diệt Bá Thể, cũng là bởi vì hai người những năm này ở chung xuống tới tình cảm.

Tiểu tử này có nhãn lực kình, không sợ chịu khổ, dù cho tư chất tu luyện không được, làm một ít nội chính sự tình cũng là có thể.

Lúc này, Nguyên Khởi dẫn một người đi tới.

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn đi, hắn lĩnh người chính là thay Phùng Đại truyền tin hiệp khách, Mã Ngộ.

Mã Ngộ phong trần mệt mỏi, trực tiếp tăng tốc bước chân, hướng phía Lý Thanh Thu phóng đi.

Nguyên Khởi sắc mặt đại biến, thả người nhảy lên, theo Mã Ngộ đỉnh đầu vượt qua, rơi tại phía trước, ngăn lại hắn, trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Nguyên Khởi trong lòng thấy hối hận, hắn nhớ kỹ Mã Ngộ, Mã Ngộ mỗi lần tới, Lý Thanh Thu đều gặp, cho nên lần này hắn trực tiếp mang theo Mã Ngộ đi lên, kết quả không nghĩ tới Mã Ngộ lại hướng phía Lý Thanh Thu tiến lên, một bộ muốn hành hung dáng vẻ.

Hắn biết Mã Ngộ không có khả năng làm bị thương Lý Thanh Thu, nhưng hắn phẫn nộ Mã Ngộ hành vi, cảm giác mình bị lừa gạt, đồng thời lại có chút xấu hổ, cảm giác mình thất trách.

Mã Ngộ dừng bước lại, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Lý môn chủ, Hoàng thành kinh biến, Phong Vân khó lường, nếu là ngài cùng ta chúa công thật là bạn tốt, thỉnh khuyên hắn mau chóng rời đi!"

Lý Thanh Thu để cây viết trong tay xuống, quay đầu nhìn về phía Mã Ngộ, hỏi: "Như thế nào kinh biến?"

Nguyên Khởi quay đầu nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, sau đó đi đến một bên.

Mã Ngộ không có tiến lên, tốc độ cao nói ra: "Thái Tử muốn muốn tạo phản, Hoàng thành quan lại, thế gia vọng tộc đều tại đứng đội, Hộ Thiên Vệ đầu phục Thái Tử, lúc nào cũng có thể bức vua thoái vị, vô luận ai thắng ai thua, nhất định máu chảy thành sông, chúa công hắn... Hắn vậy mà duy trì Thái Tử, quá hoang đường!"

Lý Thanh Thu nghĩ đến Yến Lan, cái kia thân thể xương ốm yếu Thái Tử dám hướng mình phụ hoàng lượng kiếm?

"Nào có Thái Tử tạo phản đạo lý, mà lại ngươi hi vọng ta khuyên Phùng Đại rời đi, là cảm thấy Thái Tử sẽ thua?" Lý Thanh Thu hỏi ngược lại.

Mã Ngộ cắn răng nói: "Ta có một vị giang hồ hảo hữu, tại Hoàng thành phạm tội, hắn gặp được một nhánh tên là Cấm Võ Vệ thân vệ quân, Cấm Võ Vệ bên trong toàn là cao thủ, trong đó có một người vẫn là Bắc Lương châu võ lâm thứ nhất, Cấm Võ Vệ không ít người, lúc ấy tựa hồ tại truy xét người nào, có thể trong ngày thường, Hoàng thành bách tính căn bản không biết Cấm Võ Vệ tồn tại, điều này nói rõ cái gì?"

"Nói Minh Hoàng đế sớm cũng không tin mặc cho Hộ Thiên Vệ, sớm đã một lần nữa bồi dưỡng lực lượng mới, hiện thời Hoàng Đế vốn là dựa vào tranh đấu thượng vị, Thái Tử ốm yếu, lại tuổi còn rất trẻ, làm sao có thể thắng?"

Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi: "Ngươi không có nói với Phùng Đại?"

"Nói, nhưng hắn nói đây là cơ hội duy nhất, dù cho Thái Tử sẽ thua, hắn cũng muốn liều một phát, hắn thậm chí chuẩn bị tương trợ Thái Tử, đơn giản điên rồi, hắn một nho nhỏ quan lại có thể làm cái gì?"

Mã Ngộ tức giận nói ra, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc.

Lý Thanh Thu lắc đầu, nói: "Ngươi theo Hoàng thành chạy đến, dù cho ra roi thúc ngựa, thời gian nửa tháng nhất định là có, lại đi khuyên Phùng Đại đã tới không kịp, hắn hẳn là nhường ngươi mang theo tin đi, cho ta xem một chút."

Mã Ngộ tỉnh táo lại, vội vàng từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu mở ra phong thư, đem thư bày ra, sau đó cẩn thận đọc, rất nhanh, hắn liền nhíu mày.

Xem xong thư về sau, hắn đem thư nhét hồi âm phong, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Mã Ngộ, dùng không cho phản bác ngữ khí nói ra: "Ngươi đêm nay ở lại, sáng sớm ngày mai lại cử động thân."

Nghe vậy, Mã Ngộ vô ý thức muốn cự tuyệt, có thể đối bên trên Lý Thanh Thu tầm mắt, hắn tâm thần chấn động, không khỏi gật đầu.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Nguyên Khởi, nói: "Đem Mã Ngộ dẫn đi dàn xếp, thông báo tiếp các đường chủ tối nay tới thấy ta, bao quát Hứa Ngưng."

Tốt

Nguyên Khởi lên tiếng, lúc này mang theo Mã Ngộ rời đi.

Lý Thanh Thu đem thư đặt vào một bên, sau đó tiếp tục chọn lựa Kiếm Tông đệ tử.

...

Màn đêm buông xuống, chúng đường chủ tề tụ tại Lăng Tiêu Viện bên trong, ngồi vây quanh tại bàn dài trước.

Lý Thanh Thu đầu tiên là nhìn về phía Chúc Nghiên, hỏi: "Chúc đường chủ, ngươi gần đây còn có thu đến tin tức gì?"

Chúc Nghiên nghi hoặc hỏi: "Không biết môn chủ muốn hỏi phương diện nào tin tức?"

"Hoàng thành."

"Cái kia ngược lại là không có, ngoại trừ lần trước điều tra cái kia nhánh đại quân bên ngoài, ta cùng trong nhà rất ít trò chuyện Hoàng thành sự tình." Chúc Nghiên lắc đầu nói.

Lý Thanh Thu khẽ gật đầu, đi theo quét nhìn mọi người, nói: "Hoàng Đế bức bách Thái Tử tạo phản, mà lại ta nhận được tin tức, Hoàng Đế đã uống vào Võ Lâm Thần Thoại nội đan, võ công thâm bất khả trắc, ta muốn hỏi hỏi các ngươi, muốn hay không cứu Thái Tử?"

Mọi người sắc mặt đại biến, bao quát Khương Chiếu Hạ.

Lý Tự Phong mở to hai mắt, hỏi: "Hoàng Đế cũng muốn tranh thiên hạ đệ nhất?"

Chúc Nghiên cau mày nói: "Môn chủ, ngươi tin tức này từ đâu tới? Đây cũng không phải là trò đùa, Thái Tử tạo phản, việc quan hệ thiên hạ, vô luận thắng bại, thiên hạ này đều sẽ nghênh đón kịch biến."

Trương Ngộ Xuân vội vàng nói: "Đại sư huynh, không thể làm loạn, mặc dù Thái Tử là phụ thân của Triệu Chân, có thể Thanh Tiêu Môn không thể vì này phần tư tình đi bốc lên lớn như vậy hiểm, Thanh Tiêu Môn thành lập cùng Thái Tử không quan hệ, chúng ta đối Triệu Chân chỉ có ân tình, không có bất kỳ cái gì bạc đãi, nếu như Thái Tử lạc bại, cùng lắm thì chúng ta bảo vệ tốt Triệu Chân là được."

Dương Tuyệt Đỉnh đột nhiên đứng dậy, nói: "Cứu, nhất định phải cứu, nếu là Thái Tử chết rồi, vậy Hoàng đế khẳng định còn muốn tại vị mấy chục năm, hắn đem hóa thành cao tuổi Ác Long, hắn sẽ không kiêng nể gì cả, vì trường sinh, không để ý bách tính, đến lúc đó, nếu là Thiên Tử muốn đối phó võ lâm, chúng ta hướng chỗ nào tránh?"

Khương Chiếu Hạ thì nói: "Đại sư huynh, ngươi nếu là muốn cứu Thái Tử, ta đi, ngươi đến trông coi Thanh Tiêu Môn."

Trương Ngộ Xuân nghe được Dương Tuyệt Đỉnh, phản bác: "Dương đường chủ, ngươi quá nói chuyện giật gân, mà lại Thanh Tiêu Môn không có có nghĩa vụ vì thiên hạ bách tính, không để ý tự thân an nguy, hoàng quyền chi tranh, ai thắng ai thua, đều là thuận theo Thiên Mệnh, tuyệt không phải môn phái võ lâm có thể tham dự, hiện tại chúng ta không phải lúc trước tiểu môn phái, môn hạ có hơn một ngàn vị đệ tử, chúng ta không thể bởi vì chúng ta xúc động, vì bọn họ, vì người nhà của bọn hắn rước lấy tai hoạ ngập đầu!"

Rạng sáng Chương 1: !

(tấu chương xong).