Chương 101: Long Hồn sơ hiển

Chương 101: Long Hồn sơ hiển

Lý Thanh Thu không có ngăn cản Trương Ngộ Xuân cùng Dương Tuyệt Đỉnh tranh chấp, thậm chí hi vọng bọn họ nói càng nói nhiều hơn, đem hết thảy lợi và hại đều nói ra.

Trương Ngộ Xuân lời nhường Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm biểu thị đồng ý, so với toàn bộ thiên hạ, các nàng càng muốn bảo hộ Thanh Tiêu sơn bên trên người.

Lý Tự Phong hiếm thấy duy trì Dương Tuyệt Đỉnh, hắn cảm thấy nếu là trợ giúp Thái Tử đăng cơ, đó chính là Tòng Long Chi Công, về sau Thanh Tiêu Môn liền có thể thành là thiên hạ đệ nhất môn phái.

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng thì giữ yên lặng  chờ đợi lấy kết quả.

Rất lâu.

Trương Ngộ Xuân cùng Dương Tuyệt Đỉnh tranh đến có chút thở, hắn ngồi xuống, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, ngươi cũng là nói một câu a, ngươi càng có khuynh hướng cứu hay là không cứu?"

Dương Tuyệt Đỉnh đi theo ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt khẩn trương.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Trương đường chủ lo lắng cứu Thái Tử không thành, tai họa Thanh Tiêu Môn, nếu như chúng ta che giấu tung tích đi cứu Thái Tử như thế nào, nếu là Thái Tử có thể thắng, chúng ta liền rút lui, nếu là Thái Tử gặp nạn, lại che mặt ra tay, không bại lộ Thanh Tiêu Môn."

Trương Ngộ Xuân há to miệng, hắn hiểu rõ đại sư huynh ý nghĩ.

Dương Tuyệt Đỉnh thì biểu thị tán thành, hắn mặc dù tâm hệ thiên hạ, còn không đến mức nhất định phải lôi kéo toàn môn đi hiểm.

"Ai đi tương đối tốt, đây chính là Hoàng thành, vô số cao thủ, các ngươi nhất định phải hiểu rõ một chút, trong hoàng thành cao thủ nhất định so trong chốn võ lâm cao thủ mạnh, là người liền chạy không thoát danh lợi nhị chữ, hoàng quyền có thể đem trên đời này tối cường một nhóm người tập trung ở cùng một chỗ." Chúc Nghiên ngữ trọng tâm trường nói.

Đối với Lý Thanh Thu nguyện xuất thủ cứu Thái Tử, trong nội tâm nàng hết sức vui mừng, cảm giác mình không cùng lầm người.

"Ta đi!"

"Ta đi!"

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng trăm miệng một lời, nói xong, hai người nhìn về phía lẫn nhau, ánh mắt tranh phong đối lập, không ai nhường ai.

Nghe được hai người này mở miệng, chúng đường chủ đều là thở dài một hơi, bao quát Chúc Nghiên ở bên trong.

Hai người này vô luận ai đi, tự vệ chắc chắn không có vấn đề.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Các ngươi cùng đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh, bảo hộ Thái Tử là trọng yếu nhất sự tình, nhớ lấy, không thể bại lộ thân phận."

Hứa Ngưng nhíu mày, Khương Chiếu Hạ muốn nói lại thôi.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Các ngươi là Thanh Tiêu Môn sắc bén nhất hai thanh kiếm, chỉ có các ngươi cùng đi, ta mới yên tâm, mà lại này là các ngươi lần thứ nhất hợp lại, dù cho Hoàng thành cất giấu yêu ma quỷ quái, ta tin tưởng các ngươi cũng có thể bình an trở về."

Nghe vậy, Khương Chiếu Hạ hai người chỉ có thể gật đầu.

Lý Tự Phong ngồi tại nơi hẻo lánh, hắn mắt cúi xuống nhìn mình trong ngực Đế Huyền Kiếm, trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút cảm giác khó chịu.

Hắn cảm thấy nếu là đem Đế Huyền Kiếm giao cho Khương Chiếu Hạ hoặc là Hứa Ngưng, tất nhiên có thể để cho hai người thực lực đại trướng, bất cứ chuyện gì đều có thể làm được.

Có thể hiện tại Đế Huyền Kiếm trong tay hắn, Đại sư huynh cũng không yên lòng khiến cho hắn đơn độc chấp hành nhiệm vụ.

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn à, cái kia liền cầm lên ta, chân chính cầm lấy ta."

Một đạo tang thương mà thanh âm khàn khàn tại Lý Tự Phong trong đầu vang lên  khiến cho hắn hốt hoảng.

Một mực đợi đến có người đập bả vai hắn, hắn mới vừa bừng tỉnh tới.

"Nghĩ gì thế, như thế mất hồn mất vía?" Lý Tự Cẩm nhíu mày nhìn chằm chằm Lý Tự Phong, lo lắng hỏi.

Lý Tự Phong lấy lại tinh thần mà đến, chú ý tới Lý Thanh Thu cũng đang nhìn hắn, mà những người khác đã rời đi.

Hắn vội vàng nói: "Không có gì, ta vừa rồi tại nghĩ kiếm pháp."

Dứt lời, hắn liền đứng dậy, chạy trốn giống như rời đi Lăng Tiêu Viện.

Theo bảy đường bắt đầu bận rộn, đường chủ nhóm phần lớn ban đêm đều ở tại các đường, bởi vì sự tình thật sự là quá nhiều.

"Đại sư huynh, ta ca thật không có sự tình?" Lý Tự Cẩm hướng Lý Thanh Thu hỏi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Có việc, bất quá là chuyện tốt."

Hắn đứng dậy, hướng phía nhà ở của chính mình đi đến.

Lý Tự Cẩm nghe vậy, không khỏi thở dài một hơi, tuy nhiên Đại sư huynh không chịu nhiều lời, nhưng nàng tin tưởng Đại sư huynh phán đoán.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, hôm sau trời vừa sáng, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng liền đi theo Mã Ngộ lặng yên xuống núi.

Biết được Lý Thanh Thu điều động hai người này cùng hắn đi cứu Thái Tử, hắn rất là xúc động, dù cho hắn đợi tại Hoàng thành, cũng từng nghe nói Thanh Tiêu Môn Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng tên.

Hai người này có thể nói là hiện thời võ lâm nhân vật phong vân, danh thiên tài như sấm bên tai.

Ba người đi tung rất bí mật, không có bị mặt khác Thanh Tiêu Môn đệ tử phát hiện.

Lý Thanh Thu đứng ở trên đỉnh núi luyện công, Triệu Chân, Nguyên Lễ ngồi tĩnh tọa ở phía sau.

Hắn đang tính toán trong môn chiến lực.

Thẩm Càng độ trung thành đang ở không ngừng đề cao, trước mắt đã đi đến 80, hắn nhưng là có thể so với Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng chiến lực, thậm chí có thể đối đánh dấu bảy tầng.

Hắn thua với Lý Thanh Thu, cũng không phải là chỉ là đơn thuần bại bởi Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, dù sao Lý Thanh Thu chính là Bách Luyện Ma Thể, có được gấp trăm lần nguyên khí.

Thứ hai, liền là Lý Tự Phong, tiểu tử này trước đó không lâu vừa đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, lại thêm Đế Huyền Kiếm, thực lực khó mà đánh giá.

Ngô Man Nhi, Tiết Kim đều là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, hai người thiên phú chiến đấu rất cao, có thể thành trung kiên chiến lực, bất quá Tiết Kim đang ở xuống núi chấp hành nhiệm vụ.

Triệu Chân, Quý Nhai tu vi trướng đến cũng rất nhanh, không qua tuổi tác quá nhỏ, chỉ thích hợp thủ ở bên trong môn phái.

Bất quá Lý Thanh Thu nghĩ đến năm đó, hắn cùng Khương Chiếu Hạ vẫn là thiếu niên lúc liền bắt đầu giết địch, hắn lại cảm giác mình không thể xem nhẹ hậu bối.

"Nhân thủ còn chưa đủ dùng, vẫn phải lại nấu chịu."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, tại hắn mong đợi bên trong, Thanh Tiêu Môn có thể làm được đơn đấu Cửu Châu võ lâm, cái kia mới tính tới môn phái võ lâm đỉnh điểm.

Thành tựu tu tiên môn phái, không nhất định là đến siêu phàm thoát tục, cũng có thể là áp đảo trên võ lâm, nhưng cũng không thoát ly thế tục.

Sáng sớm luyện công sau khi kết thúc, Lý Thanh Thu đi tới Kiếm Tông, chuẩn bị thẩm tra đệ tử.

Kiếm Tông nhóm đầu tiên đệ tử liền vượt qua trăm người, làm Lý Thanh Thu bước vào Kiếm Tông viện lúc, nhìn thấy Thẩm Càng đang đang dạy bọn hắn luyện kiếm, một trăm người hàng dọc có thứ tự, cùng nhau huy kiếm, có chút hùng vĩ.

Lý Thanh Thu phát hiện Lý Tự Phong cũng tới, cái này khiến hắn trên mặt tươi cười.

"Môn chủ đến rồi!"

Có người hoảng sợ nói, dẫn tới tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt của bọn hắn lập tức xúc động, hận không thể lập tức nhào tới.

"Chuyên tâm!"

Thẩm Càng thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai, đem bọn hắn thu suy nghĩ lại hiện thực.

Dương Lâm cùng bốn vị đồng bạn nhìn thấy Lý Thanh Thu, hưng phấn đến toàn thân phát run, bọn hắn mỗi một người đều là bị Lý Thanh Thu theo dược trong vạc ôm ra, bọn hắn vĩnh viễn quên không được hôm đó mở mắt thấy Lý Thanh Thu lúc tâm tình.

Cho dù là bọn họ còn tuổi nhỏ, bọn hắn đã giấu trong lòng nguyện vì Lý Thanh Thu xông pha khói lửa cảm ân chi tâm.

Lý Thanh Thu một đường nhìn lại, thấy tất cả mọi người đều không có vấn đề, trong lòng âm thầm hài lòng, Nguyên Khởi cùng hắn tiểu tùy tùng nhóm làm việc không sai, không có chỗ sơ suất.

Khương Chiếu Hạ đồ đệ Hàn Lãng đồng dạng khẩn trương, sợ mình kiếm chiêu lệnh môn chủ thất vọng.

Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, vô luận là ai đồ đệ, đối môn chủ đều có gần như sùng bái mù quáng, trong mắt bọn hắn, môn chủ là hoàn mỹ nhất cường giả, chọn không ra bất kỳ mao bệnh, ôn hòa lại mạnh mẽ, bọn hắn liền muốn trở thành dạng này người.

Lý Thanh Thu xem trong chốc lát liền quay người rời đi, cũng không có quấy rầy Thẩm Càng dạy bảo đệ tử.

Thẩm Càng thấy này, cũng âm thầm hài lòng, vị này tuổi trẻ môn chủ xác thực không giống bình thường, nếu là Lý Thanh Thu nhất định phải giảng một phiên nói nhảm, chậm trễ hắn giáo kiếm pháp, hắn cũng không thể tránh được, hắn sư huynh sáng lập môn phái lúc liền thích làm những thứ vô dụng này diễn thuyết.

Rời đi Kiếm Tông viện về sau, Lý Thanh Thu lại đi Lý Tự Cẩm dược viên.

Trần Huệ Lan cùng hắn cha Trần Dục đã điều đến Tu Hành đường, vào ở dược viên, vì Lý Tự Cẩm làm việc, hiện tại Lý Tự Cẩm thủ hạ có mười tám tên đệ tử, vườn thuốc của nàng cũng nhận được khuếch trương.

Trần Huệ Lan cha con đối cái gọi là linh thực cũng cảm thấy rất hứng thú, cùng Lý Tự Cẩm cùng nhau nghiên cứu linh thực chi đạo.

Trần Huệ Lan độ trung thành đã đi đến 80, cho nên Lý Thanh Thu truyền nàng Hỗn Nguyên Kinh một tầng tâm pháp, đến mức phụ thân nàng, vẫn phải thi lại xem xét khảo sát.

Hôm nay cả một ngày, Lý Thanh Thu đều tại bảy đường dò xét, các đường đệ tử nhìn thấy hắn, đều hết sức xúc động, hắn chẳng qua là chạy một vòng, quan tâm các đệ tử công tác, kết quả lại sáng tạo ra gần hai mươi vị độ trung thành đi đến 90 đệ tử.

Xem ra thường cách một đoạn thời gian dò xét các đường cũng là hữu dụng.

...

Đông tuyết bay tán loạn, Lý Ương tại trong đình viện vung thương, đã là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi hắn lần nữa thi triển gia truyền thương pháp, khí thế vượt xa trước đó.

Thân thể của hắn bị khí kình vờn quanh, kình khí này mơ hồ Thành Long hình, khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm bá khí.

Long Hồn sơ hiển!

Triệu Linh Lung sắp bước vào viện, nàng đi đến bên cạnh cái bàn đá một bên, nhìn xem Lý Ương, nói: "Biểu ca, Hoàng thành xảy ra chuyện, Lý thị triệu ngươi trở về."

Lý Ương không có dừng lại động tác trong tay, mà là hỏi: "Chuyện gì?"

"Thái Tử rất có thể muốn tạo phản, hoàng cung đã bị phong cấm, rất nhiều đại thần đều đang khuyên hắn hạ quyết tâm, chẳng qua là hắn còn đang do dự."

Triệu Linh Lung hồi đáp, nghe vậy, Lý Ương dừng tay.

Lý Ương nhìn về phía nàng, nhíu mày hỏi: "Thái Tử vì sao muốn tạo phản? Hoàng vị không sớm thì muộn không phải hắn?"

"Đừng quên, Thiên Tử đang theo đuổi thuốc trường sinh bất lão."

Lý Ương yên lặng, nghe đến việc này, trong mắt của hắn liền lóe lên lệ khí.

Cô Châu châu phủ thảm liệt cảnh tượng hắn đến nay hồi tưởng lại liền giận không kềm được.

"Chúng ta Lý thị chuẩn bị duy trì người nào?" Lý Ương hỏi.

Triệu Linh Lung do dự một chút, nói: "Hẳn là Thái Tử, không chỉ là Lý thị, còn có mặt khác đại thế gia cũng là như thế, Thiên Tử càng ngày càng thô bạo, đã uy hiếp được rất nhiều thế gia lợi ích, lần này, bọn hắn muốn hợp lại lật đổ triều cương, chế định hoàn toàn mới trật tự, cho nên bọn hắn triệu ngươi trở về, đây là ngàn năm một thuở cơ hội lập công."

Lý Ương nghe xong, nói: "Việc này ta phải cùng môn chủ thương lượng."

Hắn dẫn theo ngân thương liền hướng cửa sân đi đến, Triệu Linh Lung quay đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên vẻ sầu lo.

Nàng phát hiện mình cùng biểu ca quan hệ càng ngày càng xa, biểu ca không kêu la nữa lấy kiến công lập nghiệp, luôn là nhấc lên Thanh Tiêu Môn môn chủ.

Nàng liền buồn bực, Thanh Tiêu Môn chủ đến tột cùng cho Lý Ương rót cái gì thuốc mê.

Sau nửa canh giờ, Lý Ương một đường nghe ngóng, cuối cùng tại trong một rừng cây tìm tới Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu đang dạy bảo Sài Vân Thường tu hành.

"Môn chủ!"

Lý Ương xa xa hô  chờ Lý Thanh Thu quay người hướng hắn vẫy chào, hắn mới vừa bước nhanh đi lên.

Hắn trực tiếp đem Triệu Linh Lung theo như lời nói toàn bộ nói ra, sau đó hỏi: "Môn chủ, ngươi cảm thấy ta có nên hay không trở về?"

Đang ở tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm Sài Vân Thường lúc này quay người, cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, một mình luyện tập.

Lý Thanh Thu nhìn xem Lý Ương con mắt, nói: "Theo cá nhân ta góc độ, ta nghĩ ngươi lưu lại, hoàng quyền chi tranh, vô luận như thế nào tranh, bách tính đều sẽ chịu khổ, khác nhau ở chỗ chịu khổ thời gian dài ngắn, Thanh Tiêu Môn tạm thời thủ hộ không được thiên hạ thương sinh, nhưng cũng dùng bảo hộ Thái Côn sơn lĩnh phụ cận bách tính."

Lý Ương gật đầu, nói: "Ta đây liền lưu lại."

Hắn đi theo lộ ra nụ cười, nói: "Môn chủ, ta Long Hồn càng ngày càng mạnh, ngài có thể hay không chỉ bảo một ít?"

Cảm tạ ta là P xã người chơi khen thưởng 100 Qidian tiền ~

Một trăm chỉnh chương!

(tấu chương xong).