Chương 102: Càn Võ điện

Chương 102: Càn Võ điện

Lý Thanh Thu đối với Lý Ương Long Hồn xác thực cảm thấy rất hứng thú, hắn nhường Lý Ương hiện ra một lần, phát hiện Long Hồn có thể tăng cường Lý Ương khí lực, nguyên khí, đối thực chiến tăng phúc chí ít có gấp ba hiệu quả.

Theo Lý Ương tu vi không ngừng tăng lên, Long Hồn lực lượng sẽ còn tăng cường, tiềm lực vô hạn.

Càng nghĩ, Lý Thanh Thu quyết định đem Thiên Lôi Bộ truyền thụ cho Lý Ương.

Thiên Lôi Bộ công thủ gồm nhiều mặt, trong thực chiến diệu dụng vô tận, dù cho Lý Ương lôi thuộc tính tư chất không đủ mạnh, đơn giản nắm giữ, cũng có thể tăng cao thực lực.

Sau nửa canh giờ.

Lý Ương hài lòng rời đi.

Lý Thanh Thu thì hướng Sài Vân Thường vẫy chào, Sài Vân Thường đi tới, thần sắc phức tạp.

Nàng vừa rồi mắt thấy Lý Ương tình huống tu luyện, nàng không thể không thừa nhận, tư chất của mình kém xa Lý Ương.

Nàng đột nhiên cảm thấy chính mình tìm môn chủ tu hành, có thể là tại chậm trễ môn chủ, chậm trễ Thanh Tiêu Môn.

Môn chủ thời gian là quý giá, Thanh Tiêu Môn bên trong còn nhiều thiên tài, nàng không nên để cho mình lãng phí dạng này tài nguyên.

Nàng đang muốn mở miệng, Lý Thanh Thu nói: "Tiềm lực của ngươi xa không chỉ như thế, ta có thể thấy thiên tư của ngươi cũng không chân chính thức tỉnh, đợi một thời gian, ngươi có thể trở thành trong môn phái tối cường người."

Lời vừa nói ra, Sài Vân Thường trừng to mắt, trong lòng nhất thời hiện ra một cỗ lực lượng khổng lồ.

Nàng thất lạc quét qua hết sạch, thay vào đó là phấn chấn.

Nàng tin tưởng Lý Thanh Thu ánh mắt, toàn môn trên dưới ai chẳng biết môn chủ có thể xem thấu người ẩn giấu thiên tư, đã có nhiều vị đệ tử bị hắn khai quật ra, rực rỡ hào quang.

Sau đó, Lý Thanh Thu tiếp tục dạy bảo nàng tu hành Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

...

Mặt trời lặn treo chân trời, trời đông giá rét dưới Chân Dương hoàng thành có một phen đặc biệt ý cảnh.

Trong phủ thái tử.

Thái Tử Yến Lan đứng tại một bức tranh chân dung trước, trên bức họa chính là Đại Ly tổ tiên Hoàng Đế, hắn người mặc long bào, tay cầm bảo kiếm, đi theo phía sau khai quốc văn võ công thần.

Giờ phút này, sau lưng Yến Lan đứng đấy từng người từng người người mặc quan bào thân ảnh, bọn hắn tất cả đều là trên triều đình quan lớn, đứng tại phía trước nhất chính là hai tên lão giả, mặc dù đã tuổi già sức yếu, nhưng bọn hắn hai đầu lông mày vẫn như cũ tản ra thượng vị giả mạnh mẽ cảm giác áp bách, trên mặt hạt ban càng lộ vẻ uy nghi.

"Điện hạ, ngài còn đang chờ cái gì, bây giờ Chân Dương hoàng thành bên trong ngoại trừ trong hoàng cung, mặt khác quan phủ đã bị chúng ta chưởng khống, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta liền tùy tùng ngài vào cung diện thánh!"

Một tên khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên mở miệng nói ra, hắn vừa mở miệng, những quan viên khác đi theo phụ họa.

"Không thể kéo dài được nữa, lại mang xuống, sợ có biến cố."

"Bệ hạ trầm mê tà thuật, đối triều cương không quan tâm, chúng ta có khả năng mang xuống, nhưng bách tính không thể, biên cương các tướng sĩ cũng không thể!"

"Đúng vậy a, Bắc Man nhìn chằm chằm, Nam Cảnh dị tộc liên tiếp rời núi, Đại Ly nhìn như mạnh mẽ, không có thể rung chuyển, nhưng tại dị tộc trong mắt, chúng ta sớm đã là một khối đợi chia ăn thịt mỡ."

"Vì giang sơn xã tắc, điện hạ cũng không thể lại không quả quyết!"

Trong phòng quan viên càng nói càng xúc động, từ đám bọn hắn quyết định khởi sự, đã đã hơn một tháng, có thể Yến Lan chậm chạp không chịu hành động, này để cho bọn họ thấy hoang đường.

Hôm nay, coi như Yến Lan cự tuyệt tạo phản, bọn hắn cũng không đồng ý.

Yến Lan chậm rãi quay người, hoàng hôn ánh chiều tà chiếu vào trong phòng, mà hắn vừa vặn ở vào trong bóng râm, trên mặt thần sắc không có hiển lộ ra.

"Truyền lệnh xuống, chỉnh quân, giờ Tuất tiến công hoàng cung cửa chính, thẳng đến Càn Võ điện!"

Yến Lan thanh âm vang lên, ngữ khí băng lãnh.

Lời vừa nói ra, hết thảy quan viên mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, dồn dập lĩnh mệnh.

Yến Lan đi theo theo trong bóng râm bước ra, sắc mặt của hắn băng lãnh, ánh mắt lộ ra quyết tuyệt sát cơ.

Hết thảy quan viên theo sát phía sau, cùng nhau bước ra cánh cửa, Phi Tuyết đi theo nâng lên, như bình tĩnh mặt nước bị tạc mở.

Mặt trời lặn dần dần tan biến tại phía tây tường thành phía sau, Chân Dương hoàng thành lâm vào trong bóng tối.

Khoác lên áo giáp quân mã tại trên đường phố lao vụt, cấp tốc hướng phía hoàng cung đánh tới, dọc đường bách tính, thương hộ dồn dập đóng chặt cửa sổ, bọn hắn biết Đại Ly Thiên phải đổi.

Đợi ánh bình minh vừa ló rạng, Đại Ly vương triều tương nghênh tới kinh biến.

Oanh

Hoàng cung đại môn bị oanh mở, cầm trong tay trường thương kỵ binh như cá diếc sang sông tràn vào, móng ngựa đạp đất tiếng đánh vỡ trong hoàng cung bình tĩnh.

Phía trước bên trong trên tường thành xuất hiện từng người từng người người mặc áo trắng thân ảnh, từng cái bên hông treo hoành đao, bọn hắn mang theo làm bằng bạc mặt nạ, nhìn thấy kỵ binh tiến vào, bọn hắn dồn dập rút đao.

"Càn rỡ! Mạnh mẽ xông tới hoàng cung, đây là tội chết, các ngươi như chấp mê bất ngộ, chắc chắn liên luỵ cửu tộc!"

Trong đó một tên áo trắng thân ảnh cao giọng quát, thanh âm như hồng lôi vang vọng hoàng cung bầu trời đêm, đáng tiếc, bọn kỵ binh căn bản không dừng lại, một đường đánh tới.

Thấy này, bên trong trên tường thành áo trắng thân ảnh tất cả đều vọt lên, như Bạch Hạc buông xuống, như là sóng bạc bao phủ mà đi.

Mấy trăm tên kỵ binh cấp tốc cùng này chút áo trắng thân ảnh đụng vào, binh khí tấn công thanh âm cấp tốc nhường hoàng cung lâm vào náo động bên trong.

Yến Lan theo hoàng cung cửa lớn phía dưới đi ra, hắn đổi lại màu tím cẩm bào, bên hông treo bội kiếm, từng người từng người người khoác kim giáp binh lính theo hắn hai bên bước nhanh đi qua, từng cái cầm trong tay bó đuốc, mà sau lưng Yến Lan còn đi theo từng người từng người quan viên.

"Lý Tự!"

Yến Lan một bên tiến lên, vừa lên tiếng nói.

Tại

Sau lưng một tên quan viên lập tức trả lời nói, khí phách.

"Nhường ngươi người theo ngự lâm tả đạo tiến lên, không cho phép bất luận cái gì người chạy ra trong hoàng cung!"

"Hạ quan lĩnh mệnh!"

"La Ngọc Giáng!"

Tại

"Nhường ngươi Hộ Thành quân theo ngự lâm hữu đạo tiến lên, kiểm tra mỗi một tòa cung viện, tìm ra bị cầm tù hài đồng, võ lâm tù phạm!"

"Hạ quan lĩnh mệnh!"

Yến Lan long hành hổ bộ, không ngừng hạ lệnh, sau lưng hắn có liên tục không ngừng người tràn vào trong hoàng cung, tiếng bước chân càng ngày càng vang.

Rất nhanh, hắn liền đi đến hỗn loạn hoàng cung trên đường dài, hắn bỏ qua chung quanh chém giết, dù cho máu tươi tung tóe ở trên người hắn, tay gãy rơi vào chân hắn một bên, hắn ánh mắt cũng không có nửa điểm biến hóa.

Khi hắn mới từ nội thành cửa cung đi qua, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cầm trong tay trường kiếm, muốn đưa hắn chém đầu.

Kiếm quang lóe lên, một bóng người khác theo Yến Lan sau lưng giết ra, nhìn lên một trảm, kiếm khí gió lốc mà lên, đem người tập kích kia đánh bay ra ngoài  liên đới lấy nội thành tường cũng bị trảm ra một đầu nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Từng người từng người Hộ Thiên Vệ xuất hiện tại hắn sau lưng, Hộ Thiên Vệ ăn mặc sâu sắc cẩm y, trong tay dẫn theo kiếm, sau thắt lưng treo hoành đao, bọn hắn cấp tốc hướng hai bên phóng đi, vì Yến Lan tru diệt địch nhân phía trước.

Yến Lan ánh mắt nhìn về phía phương xa toà kia vô cùng cung điện hùng vĩ, đó là trong hoàng cung địa thế cao nhất cung điện, đó là quần thần diện thánh cung điện.

Càn Võ điện!

Màn đêm phía dưới, Phi Tuyết buông xuống, Càn Võ điện trong đêm tối giống như một tôn đáng sợ yêu ma chiếm cứ, đè nén chí cực.

Không ngừng có Cấm Vệ quân, cao thủ thần bí đột kích, nhưng không người có thể đến gần Yến Lan, trên trăm vị Hộ Thiên Vệ thủ tại chung quanh hắn, hộ tống hắn tiến lên.

Cổ Dịch cũng ở trong đó, hắn giờ phút này vẻ mặt khó coi, trong lòng tràn ngập hối hận.

"Lần này hành động nhất định phải thành công, bằng không hậu quả khó mà lường được..."

Cổ Dịch cắn răng nghĩ đến, tốc độ cao vung đao, chém giết một tên thái giám.

Yến Lan bước chân không tính nhanh, nhưng cũng không chậm, mỗi một bước đều hết sức có sức mạnh, không còn bình thường ốm yếu bộ dáng, chẳng qua là đi nhanh một dặm đường lúc, hắn nhịn không được ho khan.

Dù cho ho khan, hắn cũng không có dừng bước lại, tại hắn phía sau đám quan chức cũng không có quan tâm hắn tình huống thân thể, theo sát hắn bộ pháp.

Xuyên qua phiến phiến cửa cung, tầm mắt của bọn họ bỗng nhiên khoáng đạt, phía trước là một mảnh quảng trường khổng lồ, một đầu đá trắng trường giai đứng ở trên quảng trường, trường giai đỉnh chính là Càn Võ điện.

Càn Võ điện tiền trạm lấy chín bóng người, tất cả đều thân mặc áo đen, mặt mang mặt nạ ác quỷ, tay cầm khác biệt binh khí.

Cổ Dịch nhận ra chín người kia thân phận  khiến cho hắn sắc mặt kịch biến.

Cấm Võ Vệ!

Giết

Một tên Giáp cấp Hộ Thiên Vệ trầm giọng quát, sau đó nhanh chóng hướng về đi, mặt khác Hộ Thiên Vệ cũng giống như thế, như là mưa tên xông lên đá trắng trường giai.

Phương xa.

Thành bên trong một tòa lầu cao đỉnh trên mái hiên, có hai tên người áo đen đứng sóng vai, bọn hắn đầu đội mũ rộng vành, mặt mang khăn đen, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng theo thân hình đến xem, rõ ràng là một nam một nữ.

Nam tử tay cầm bảo kiếm, nữ tử cũng là như thế, chẳng qua là sau lưng nàng nhiều một cây bị miếng vải đen buộc côn hình dáng vật.

Bọn hắn chính là Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, phương xa hoàng cung đã nhóm lửa ánh sáng, hoàng cung chung quanh đường đi tất cả đều là binh lính, chắn đến con kiến chui không lọt.

"Chiến trận thật là lớn, xem ra Thái Tử có thể thắng."

Hứa Ngưng mở miệng nói, thanh âm bình tĩnh.

Khương Chiếu Hạ đáp: "Thái Tử phong tỏa hoàng cung đã có một tháng, Hoàng Đế chậm chạp không chịu phản kích, hoặc là đã tẩu hỏa nhập ma, hoặc là tại trù tính lấy cái gì, chúng ta tốt nhất cũng tiến vào hoàng cung nhìn một chút."

Hứa Ngưng gật đầu, nàng đã thật lâu không có tiếp sư phụ nhiệm vụ, lần này nhất định phải hoàn thành.

Hai người thả người nhảy lên, tan biến tại trong bóng đêm mịt mờ.

...

Oanh

Càn Võ điện đại môn bị đụng vỡ, một tên Cấm Võ Vệ từ bên ngoài ngã bay vào được, ở giữa không trung lật ra một cái bổ nhào, rơi xuống đất thời điểm, đem kiếm đâm trên mặt đất, nhưng vẫn là về sau trượt hai trượng khoảng cách.

Từng người từng người Hộ Thiên Vệ xông tới, Yến Lan theo sát phía sau, trăng sáng treo cao tại đỉnh đầu hắn, đem cái bóng của hắn hướng trong điện kéo dài.

Cấm Võ Vệ một lần nữa đứng dậy, há mồm thở dốc, nắm kiếm bản rộng tay đều đang run rẩy.

Yến Lan bỏ qua vị này Cấm Võ Vệ, đem ánh mắt nhìn về phía hắn phía sau trong bóng tối, trong bóng tối có một đạo thân ảnh ngồi tại trên long ỷ, hắn thân thể hơi hơi chập trùng.

"Phụ hoàng, nhi thần tới đón ngài hoàng vị, trợ ngài trở thành kiến triều đến nay vị thứ nhất Thái Thượng Hoàng!"

Yến Lan mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc, lộ ra cường thế.

Hắn dừng bước lại, hơn mười vị Hộ Thiên Vệ tại phía trước bày trận, xếp thành ba hàng, mà sau lưng hắn còn có một đám quan viên cùng với đám quan chức tự mang môn khách, hộ vệ.

Một đạo nhẹ nhàng tiếng thở dốc từ trong bóng tối truyền ra, như một đầu Ác Long đang thức tỉnh.

"Không sai, trẫm chờ ngươi một ngày này, đợi rất lâu, ngươi bây giờ hết sức như năm đó trẫm, năm đó trẫm cũng là như ngươi như vậy xông vào Càn Võ điện, bức bách Hoàng huynh thoái vị."

Một đạo thanh âm khàn khàn từ trong bóng tối truyền ra.

Nghe được lời nói này, Yến Lan nhíu mày, đoạn lịch sử kia hắn thấy, liền là sỉ nhục, thủ túc tương tàn sự tình về sau hẳn là Triệu gia tại trên sử sách chỗ bẩn.

"Lúc ấy Hoàng huynh khuyên trẫm quay đầu là bờ, hắn lại điện này nội thiết hạ tầng tầng mai phục."

Hoàng Đế thanh âm vang lên lần nữa, ngay sau đó, đại điện hai bên trong bóng tối vậy mà đi ra từng người từng người Cấm Võ Vệ.

Huyền Công càng là xuất hiện ở trước ghế rồng phương trên bậc thang, hai mắt của hắn lấp lóe trong bóng tối lấy hàn mang.

Cảm tạ A Hàn Tuyết Dạ Nguyệt N khen thưởng 500 Qidian tiền, bạn đọc 2019 072309054 3584 khen thưởng 500 Qidian tiền ~.