Chương 103: Ngự kiếm tại dã

Chương 103: Ngự kiếm tại dã

Nhìn thấy từ trong bóng tối đi ra Cấm Võ Vệ, Yến Lan cũng không hoảng loạn, phía sau hắn đám quan chức cũng giống như thế.

Một tên lão thần tiến lên một bước, nói: "Bệ hạ, ngài thủ hạ chi này Cấm Võ Vệ tuy mạnh, có thể cuối cùng nhân số có hạn, bây giờ hoàng cung đã bị khống chế, ngài tốt nhất từ bỏ chống lại, ngài có khả năng làm Thái Thượng Hoàng, mà không phải Tiên Hoàng."

Hắn trường mi đem hai mắt che khuất, để cho người ta nhìn không thấy hắn ánh mắt, nhưng hắn đã đem dã tâm triển lộ không bỏ sót.

"Các ngươi những lão già này... Đều nửa thân thể xuống mồ, làm sao dã tâm còn càng lúc càng lớn đây."

Hoàng Đế thanh âm từ phía trước truyền đến, ngữ khí tựa như vừa tỉnh ngủ đồng dạng, nghe không ra nửa điểm tức giận, cũng không sát cơ.

Một vị khác lão thần mở miệng nói: "Nếu như giang sơn vững chắc, bách tính an cư lạc nghiệp, chúng ta hà tất lại phủ thêm quan này bào? Triệu Trì, ngươi trộm đoạt Triệu Yến hoàng quyền, nếu là ngươi chăm lo quản lý, thì cũng thôi đi, nhưng hôm nay ngươi làm nhiều ít thương thiên hại lí sự tình, tương lai ngươi rơi xuống Cửu Tuyền, như thế nào đối mặt tổ tiên?"

Yến Lan nghe nói như thế, ánh mắt lần nữa biến đến lạnh lùng.

Hắn biết hành động hôm nay, nhất định khiến cho hắn bị người hậu thế dùng ngòi bút làm vũ khí, nhưng vì thiên hạ bách tính, hắn nguyện mang này bêu danh.

"Hạ Cửu suối? Ha ha ha ha..."

Hoàng Đế phảng phất nghe được chuyện cười lớn, thân thể của hắn trong bóng đêm cười đến kịch liệt run rẩy, đứng tại hắn phía trước Huyền Công không nhúc nhích, dưới mặt nạ hai mắt như Lệ Quỷ, nhìn xuống Yến Lan đám người.

"Trẫm nhưng là muốn trường sinh bất lão người, làm sao có thể Hạ Cửu suối, trẫm sẽ trở thành vì Đại Ly vương triều vĩnh viễn Thiên Tử, tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, trẫm sẽ suất lĩnh Đại Ly hướng đi trước nay chưa có cường thịnh, ở đời sau người xem ra, những năm này rung chuyển căn bản không coi là cái gì, bọn hắn sẽ chỉ ca tụng trẫm vĩ đại, mà các ngươi, chính là hậu nhân trong mắt, ngăn cản Trường Sinh Thiên con dã tâm thế hệ, các ngươi sẽ nhận hết tiếng xấu thiên cổ."

Hoàng Đế dùng một loại điên cuồng lại cố chấp ngữ khí cười, để cho người ta không rét mà run.

Trên điện đám đại thần không khỏi là nhíu mày, cảm thấy Hoàng Đế đã điên rồi.

"Huyền Công ở đâu!"

"Thần tại!"

"Ngoại trừ Thái Tử, cho hết trẫm giết, không cho phép có một bộ toàn thây!"

"Tuân mệnh!"

Huyền Công ứng xong liền nâng tay phải lên, hết thảy Cấm Võ Vệ dồn dập rút ra binh khí thẳng hướng Hộ Thiên Vệ, đại thần môn khách, hộ vệ.

Máu tươi rất nhanh liền theo Càn Võ điện ngưỡng cửa bay bắn ra.

Ánh đao bóng kiếm, không ngừng theo càn bên trong Võ Điện lóe ra, không đến mười hơi thời gian liền có người theo càn bên trong Võ Điện hoảng hốt chạy ra.

Rõ ràng là Cổ Dịch.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tốc độ cao hướng đá trắng trường giai phía dưới phóng đi, một đường thi triển khinh công, ven đường có mặt khác Hộ Thiên Vệ gọi hắn, hắn đều bỏ mặc, phảng phất đã trải qua trên đời này chuyện đáng sợ nhất.

...

Loảng xoảng!

Một thanh hoành đao trượt đến Yến Lan mũi chân trước, phía sau hắn một tên lão thần đang bưng bít lấy cổ, có thể căn bản ngăn không được chảy ra máu tươi, cuối cùng bị một tên Cấm Võ Vệ chặt đứt hai chân, kêu rên một tiếng, ngã vào trong vũng máu, cũng đứng lên không nổi nữa.

Phóng nhãn nhìn lại, Yến Lan chung quanh tất cả đều là tàn thi, từng người từng người Cấm Võ Vệ đưa hắn bao vây.

Yến Lan nắm chặt trong tay áo hai tay, hắn nhẹ phun ra một ngụm khí, sợ hãi hai mắt lần nữa biến đến bình tĩnh.

Hắn nhìn về phía vẫn núp trong bóng tối Hoàng Đế, hắn mở miệng nói: "Bọn hắn đều nói ta lòng dạ đàn bà, ta không dám giết cha, kỳ thật ta chỉ là không có nắm bắt, nhưng ngươi đang ép ta, bọn hắn cũng đang buộc ta, ta đã không đường thối lui."

Hoàng Đế khinh miệt cười nói: "Những thứ ngu xuẩn kia, tự cho là đại nghiệp đang ở trước mắt, ngươi cũng là thấy rõ, không hổ là trẫm nhi tử, ngươi bây giờ quỳ xuống, trẫm có thể để ngươi bị chết mỹ lệ điểm."

Yến Lan nhìn chằm chằm trong bóng tối phụ hoàng, nghiêm nghị nói: "Phụ hoàng, ngài đến tột cùng là bị tà ma phụ thể, vẫn là thật ngu muội, ngài thật tin tưởng có trường sinh bất lão nói đến? Cửu Châu Thập Tam đã có bảy ngàn năm lịch sử nội tình, có thể trên đời nào có trường sinh bất lão người?"

"Người khác không được, không có nghĩa là trẫm không được, trẫm nguyên bản cũng muốn để ngươi làm vĩnh thế Thái Tử, đáng tiếc, ngươi làm nhường trẫm rất bất mãn, không sao, nhi tử tính là gì, trẫm nghĩ sinh nhiều ít, liền có nhiều ít, bất luận cái gì cùng trẫm đối nghịch người, đều phải chết."

Hoàng Đế ngữ khí biến đến mức dị thường băng lãnh, để lộ ra vô hạn sát cơ.

Yến Lan nghe xong, lâm vào trong trầm mặc, hắn biết nhiều lời vô ích.

Hắn nắm chặt bội kiếm bên hông, rút kiếm mà ra, kiếm chỉ Hoàng Đế, mặc dù bị hơn mười vị Cấm Võ Vệ bao quanh, hắn không có khả năng tru diệt Hoàng Đế, hắn cũng muốn tại trước khi lâm chung triển lộ ra thái độ của mình.

"Huyền Công, cho trẫm đá gãy đầu gối của hắn, trẫm nhất định phải khiến cho hắn quỳ xuống!" Hoàng Đế lạnh giọng nói ra.

Đúng

Huyền Công ứng tiếng nói, đi theo phất tay, ra hiệu Cấm Võ Vệ tránh ra.

Nhìn xem giống như Lệ Ma Huyền Công, Yến Lan ánh mắt không sợ hãi chút nào, chẳng qua là ở trong lòng thở dài một tiếng: "Chân Nhi, phụ thân vô pháp nhìn xem ngươi lớn lên."

Oanh

Khủng bố sóng gió vụt lên từ mặt đất, Huyền Công thả người nhảy lên, một cước liền muốn giết tới hắn trước mặt  khiến cho hắn hai mắt vô ý thức trợn to.

Bang

Một đạo thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên, Yến Lan ánh mắt sinh ra biến hóa, dưới miệng ý thức kéo ra.

Chỉ thấy hai thanh kiếm đan xen cản ở trước mặt hắn, vì hắn ngăn lại Huyền Công một cước, Huyền Công kình khí vô cùng đáng sợ, nhấc lên cuồng phong lay động hắn áo bào, đưa hắn tóc mai điên cuồng về sau thoát đi, hắn thậm chí thấy phía trước xuất hiện một cái lồng khí.

Hắn quay đầu nhìn lại, hai bên trái phải các trạm lấy một người, rút kiếm vì hắn ngăn cản Huyền Công.

Huyền Công song đồng phóng to, đột nhiên về sau nhảy lên, rơi vào trước bậc thang.

Hắn nhìn xem hai vị thần bí người áo đen, trầm giọng hỏi: "Các ngươi lại là người phương nào? Trong chốn võ lâm có thể có hai người các ngươi như vậy công lực người, ít càng thêm ít, tuyệt không phải hạng người vô danh!"

Khương Chiếu Hạ nâng lên một cái tay khác, bắt lấy Yến Lan bả vai, đi theo vọt lên, giống như Phi Tiên mong muốn đem Yến Lan mang ra Càn Võ điện.

Huyền Công ánh mắt run lên, lúc này phất tay, hơn mười vị Cấm Võ Vệ lập tức đánh tới.

Hứa Ngưng đứng tại chỗ, tốc độ cao huy kiếm, kiếm khí bốn phía, quét ngang bát phương, cưỡng ép ngăn lại hơn mười vị Cấm Võ Vệ.

Huyền Công như quỷ mị xuyên qua hai vị Cấm Võ Vệ ở giữa, một chưởng đánh về phía Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng nhấc kiếm ngăn cản, hai người bị riêng phần mình lực lượng đẩy lui, Hứa Ngưng mượn lực bay ra Càn Võ điện, tại Minh Nguyệt chiếu rọi đến ở giữa không trung vạch ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, rơi vào đá trắng dài dưới bậc.

Khương Chiếu Hạ cùng Yến Lan thì ở sau lưng nàng.

Phía trước cửa cung đã bị Cấm Võ Vệ ngăn chặn, phóng tầm mắt nhìn tới, từng cái phương hướng thành cung bên trên tất cả đều là Cấm Võ Vệ thân ảnh, bọn hắn thân mặc màu đen cẩm y, mặt mang mặt nạ ác quỷ, đủ loại binh khí đều có thể thấy, trong đêm tối, như Âm Phủ Lệ Quỷ hàng lâm nhân gian.

Huyền Công giống như thoáng hiện xuất hiện tại đá trắng trường giai phía trên, hắn nhìn xuống Khương Chiếu Hạ ba người, lạnh giọng nói: "Tối nay, các ngươi người nào cũng đừng hòng rời đi!"

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, giơ cao tay phải, mấy trăm năm công lực ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, từng đầu khí diễm tràn ra, bá đạo vô song.

...

Thiên địa Phi Tuyết vô cùng vô tận rơi xuống, kiêu dương chiếu ở trên vòm trời, lại làm cho trời băng đất tuyết lộ ra ấm áp.

Một ngày này giữa trưa, Tiết Kim mang theo Thập Nhị Kiếm Lệ trở về, hắn đơn độc gặp mặt Lý Thanh Thu.

"Là Chân Dương Bùi thị tại phái người đánh giết chúng ta đệ tử, ta không rõ ràng bọn hắn bỏ ra bao nhiêu tiền, mướn nhiều ít người, nghĩ phải giải quyết này cái cọc tai họa, chỉ có thể diệt Bùi thị, thỉnh môn chủ hạ lệnh, chúng ta Thập Tam Kiếm Lệ nguyện đi một chuyến Chân Dương thành, đồ Bùi thị cả nhà!"

Tiết Kim tốc độ cao nói ra, trong giọng nói lộ ra vẻ quyết tâm.

Lý Thanh Thu nghe xong, không khỏi mắt trợn trắng, tức giận nói: "Động một chút lại muốn diệt cả nhà người ta, ngươi làm Thanh Tiêu Môn là Ma môn a?"

Tiết Kim yên lặng, nghĩ thầm Thanh Tiêu Môn diệt qua thế lực còn thiếu sao?

"Chân Dương thành nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ngươi trong võ lâm có khả năng gây sóng gió, nhưng ở trong hoàng thành, cẩn thận bị thành bên trong cao thủ tru diệt tại trong ngõ tắt."

Lý Thanh Thu ung dung nói ra, hắn thật tốt tốt gõ một phiên Tiết Kim, tiểu tử này coi là đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng liền vô địch thiên hạ, khó mà làm được.

Tiết Kim há to miệng, nhưng cũng không dám phản bác môn chủ.

"Tiếp xuống các ngươi cố gắng nghỉ ngơi đi, tại đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng trước, ta sẽ không để cho ngươi dẫn đội xuống núi." Lý Thanh Thu tiếp tục nói.

Tiết Kim phiền muộn hỏi: "Cái kia Bùi thị liền mặc kệ? Bọn hắn còn tại sát hại chúng ta đệ tử."

"Ai nói mặc kệ, ta sẽ khiến người khác đi làm."

Nghe nói như thế, Tiết Kim lập tức yên tâm, hắn liền sợ môn chủ có lo lắng.

Cũng may môn chủ vẫn như cũ là hắn sùng bái tác phong, sát phạt quả đoán.

"Sư phụ ngươi không tại, ngươi không cần đi bái phỏng hắn, xuống nghỉ ngơi đi."

Đúng

Tiết Kim hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu thì hướng phía Hậu Sơn đi đến, hắn một đường đi vào bên bờ vực, thả người nhảy lên, Thiên Hồng Kiếm bay ra, ngự kiếm phía trước, dẫn hắn bay lượn tại dãy núi ở giữa, xuyên qua mịt mờ tuyết vụ.

Đây là Khương Chiếu Hạ tự sáng tạo Ngự Kiếm Chi Thuật, đi qua Lý Thanh Thu cải tiến.

Đạp kiếm mà đi, tuy suất khí, nhưng lưỡi kiếm phía trước, nương tựa theo kiếm khí kéo hắn bay lượn, càng bớt nguyên khí, cũng càng nhanh.

Dùng hắn bây giờ nguyên khí, đã không cần Tiểu Bát làm thú cưỡi, Tiểu Bát thậm chí còn không có hắn bay nhanh.

Chỉ có bay trên không trung lúc, hắn mới chính thức cảm giác mình giống một vị Tu Tiên giả.

Cũng chẳng biết lúc nào mới có thể để cho trong môn đệ tử đều nắm giữ Ngự Kiếm Thuật.

Trên ngàn vị đệ tử cùng nhau ngự kiếm, cái kia phải là cỡ nào hùng vĩ tình cảnh?

Cũng không lâu lắm, hắn liền bay vào cuồn cuộn chướng khí bên trong, một đường bay tới Thiên Linh phúc địa bên trong, hắn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Linh Thụ trước trên mặt tuyết, Thiên Hồng Kiếm vòng quanh hắn bay lượn hai vòng, đi theo chui vào vỏ kiếm bên trong.

Một màn này nhường Triệu Chân thấy nhãn tình sáng lên, hắn mở miệng hô: "Sư phụ, một chiêu này hảo tuấn, có thể dạy ta sao?"

"Ngươi công lực còn chưa đủ."

Lý Thanh Thu thuận miệng lên tiếng, hiện tại Thiên Linh Thụ hạ chỉ có Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai tại, cho nên hắn mới dám một đường bay đến nơi này.

Như có đệ tử khác tại, hắn trong hội đồ hạ xuống tại trong rừng cây, đi bộ đi tới.

Lý Thanh Thu đi đến dưới cây, bắt đầu tĩnh toạ, hắn cũng muốn tu luyện, tranh thủ sớm ngày đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng.

Theo hắn nhắm mắt lại, thời gian tốc độ cao trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu, Triệu Chân cùng Quý Nhai đứng dậy, bắt đầu luận bàn.

Nơi này không có người ngoài, Quý Nhai không giữ lại chút nào, trực tiếp thi triển Sơn Quân thần chú, triệu hồi ra một đầu vai cao tới hai trượng hùng vĩ Sơn Quân.

Triệu Chân thấy này, nhếch miệng cười một tiếng, thả người vọt lên, thi triển Thần Long Biến, nguyên khí Hóa Long, vờn quanh quanh người hắn, sau đó hắn thuận thế nhào về phía Quý Nhai.

Long Hổ ở không trung chạm vào nhau, không ngừng nhấc lên kình phong  khiến cho ngồi tĩnh tọa ở dưới cây Nguyên Lễ lộ ra vẻ hâm mộ.

Lý Thanh Thu mở mắt, nhìn thấy Nguyên Lễ thần sắc, hắn không khỏi suy nghĩ nên như thế nào trợ Nguyên Lễ thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể.

Muốn hay không cho hắn tới điểm kích thích?

Gần đây, Lý Thanh Thu suy tư linh hồn chi pháp, đã có manh mối, hắn có khả năng lợi dụng Câu Hồn Chú nhường Nguyên Lễ tiến vào một loại nào đó huyễn cảnh, hư thực khó phân biệt.

Cảm tạ Lưu Vân Kiếm Chủ khen thưởng 500 Qidian tiền ~.