Chương 104: Thiên hạ chấn động

Chương 104: Thiên hạ chấn động

Theo Lý Thanh Thu, không có thức tỉnh thể chất tất nhiên là cần một loại nào đó kích thích, hoặc là đối thân thể kích thích, hoặc là đối tâm linh kích thích, chẳng qua là kích thích đến như thế nào trình độ, không dễ phán đoán.

Bất quá xem Nguyên Lễ còn tuổi nhỏ, hắn lại không đành lòng.

Thôi

Hiện tại thất lạc cũng là một loại đối tâm tính lịch luyện, Lý Thanh Thu tin tưởng hắn Tông Sư chi tâm, cứng cỏi mệnh cách có thể giúp hắn đi tại chính xác con đường bên trên, sẽ không ngộ nhập lạc lối.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Tám tầng chi cảnh, càng ngày càng gần.

...

Màn đêm buông xuống, Lý Tự Phong dẫn theo Đế Huyền Kiếm trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong, hắn rất là mỏi mệt, hôm nay tu luyện hao hết hắn nguyên khí cùng tinh lực.

Mặc dù mỏi mệt, nhưng hắn cảm thấy rất phong phú, này loại mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh cảm giác thật sự là quá tốt.

Trước kia hắn làm sao lại không biết trân quý?

Cần phải trải qua tuyệt vọng mới có thể tỉnh ngộ?

Lý Tự Phong nghĩ đến hôm nay buổi chiều Trình Tú đi xem hắn luyện kiếm, một mặt vẻ mặt sùng bái, hắn trong lòng liền tràn đầy cảm giác thành tựu.

Nếu là lúc trước Ngục Kỳ Lân không có chạy tới, không chỉ hắn phải chết, Trình Tú cùng đệ đệ của nàng cũng phải chết, hắn ngẫm lại liền nghĩ mà sợ.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, nhìn thấy Đại sư huynh đang ngồi ở bàn dài trước.

"Đại sư huynh, đã trễ thế như vậy, làm sao còn không nghỉ ngơi?"

Lý Tự Phong đi qua, cười hỏi.

Lý Thanh Thu để quyển sách trên tay xuống, nhìn về phía hắn, nói: "Đang chờ ngươi, nghĩ an bài cho ngươi một cọc nhiệm vụ."

Lý Tự Phong nghe xong, không khỏi tò mò hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

"Dùng tốc độ nhanh nhất thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, lại đi diệt Bùi thị." Lý Thanh Thu ngữ khí rất bình tĩnh.

Lý Tự Phong nghe xong Bùi thị nhị chữ, ánh mắt lập tức nhất biến.

Hắn đối Bùi thị hận thấu xương, không cần Lý Thanh Thu nói, hắn không sớm thì muộn cũng muốn cùng Bùi thị quyết một trận tử chiến.

"Tốt!" Lý Tự Phong đáp ứng.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Chúng ta cùng Bùi thị ban đầu không có liên quan, nhưng bởi vì ngươi để mắt tới bọn hắn mong muốn Đế Huyền Kiếm, một phiên tranh đấu về sau, chúng ta cùng bọn hắn hình thành không chết không thôi quan hệ thù địch, chúng ta vì thế cũng đã chết không ít đệ tử, ta không phải trách móc nặng nề ngươi, bảo vật người tài có được, Đế Huyền Kiếm vốn là không thuộc về Bùi thị, chẳng qua là hi vọng ngươi về sau tại làm bất cứ chuyện gì trước, trước tiên nghĩ tốt lợi và hại, ngươi lớn lên, nên thành thục."

Lý Tự Phong nghe xong, rất là xấu hổ, lần này, hắn không có biện giải cho mình.

"Đi nghỉ ngơi đi." Lý Thanh Thu nói xong, một lần nữa cầm lấy trên bàn sách.

Lý Tự Phong hít sâu một hơi, hướng hắn nghiêm túc gật đầu, sau đó quay người trở về phòng.

...

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng rời đi sau hai mươi ngày, cuối cùng trở về, nhưng mà, Lý Thanh Thu cũng không có nhìn thấy Yến Lan, hắn thấy hai người thần sắc trầm trọng, trong lòng có suy đoán.

Lý Thanh Thu nhường Triệu Chân, Nguyên Lễ đám người xuất viện, hắn muốn đơn độc cùng Khương Chiếu Hạ hai người đàm.

Các cái khác người sau khi rời đi, Lý Thanh Thu nhường Khương Chiếu Hạ hai người ngồi xuống nói chuyện.

"Thái Tử chết rồi."

Khương Chiếu Hạ câu nói đầu tiên liền để Lý Thanh Thu nhíu mày, tuy có đoán được, có thể được biết sự thật này, tâm tình của hắn vẫn còn có chút phức tạp.

Hắn thấy Khương Chiếu Hạ hai người cũng không có thụ thương, không khỏi hỏi: "Các ngươi không có bắt kịp?"

"Đuổi kịp, chúng ta thậm chí đưa hắn cứu ra hoàng cung, nhưng ở ra khỏi thành trên đường, hắn bỗng nhiên độc phát, hắn độc ít nhất đã tiềm ẩn ở trong người nửa tháng có thừa, nói cách khác, tại hắn khởi sự trước liền có người cho hắn hạ độc, loại độc này vô cùng âm độc, dù cho chúng ta dùng Hỗn Nguyên Kinh công lực cũng không cách nào vì hắn trừ độc, hắn lựa chọn lưu lại chịu chết, nhường hai người chúng ta trốn."

Khương Chiếu Hạ mặt âm trầm nói ra, đây là hắn nhiệm vụ lần thứ nhất thất bại, tâm tình rất tồi tệ.

Hứa Ngưng cũng giống như thế, hai người tại trở về trên đường cơ hồ không có nói qua lời.

Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi: "Cho nên các ngươi liền để xuống hắn?"

Khương Chiếu Hạ cau mày nói: "Tự nhiên không phải, chúng ta muốn đem hắn mang về nhường ngươi trị liệu, nhưng hắn chết sống không chịu, còn nói hắn không thể trốn, nếu là hắn chạy trốn, Triệu Chân cùng Thanh Tiêu Môn đều gặp được phiền toái, hắn phải chết tại trong hoàng thành, không có nói mấy câu, hắn liền độc phát thân vong, chúng ta chỉ có thể vứt bỏ thi thể của hắn."

Hứa Ngưng gật đầu nói: "Hắn nói không sai, xác thực như thế."

Lý Thanh Thu yên lặng.

Hắn cùng Yến Lan ở chung không lâu, giao tình không tính sâu, có thể Yến Lan là phụ thân Triệu Chân, hắn sợ Yến Lan chết nhường triệu tính tình thật đại biến.

"Mặt khác, trong hoàng cung cao thủ không đơn giản, có một vị gọi Huyền Công người võ công không kém gì Thẩm Càng, mặc dù hai người chúng ta có lòng tin hợp lại tru diệt hắn, có thể dưới tay hắn cao thủ không ít, từng cái võ công cao cường, phối hợp ăn ý, chúng ta lại phải bảo hộ Thái Tử, chỉ có thể bị ép chạy trốn."

Khương Chiếu Hạ tiếp tục nói, nhấc lên Huyền Công, sắc mặt của hắn ngưng trọng.

Hứa Ngưng nói bổ sung: "Huyền Công công lực hơn xa tại Kiếm Thần, bất quá Kiếm Thần nương tựa theo tự thân kiếm ý, chưa hẳn yếu tại hắn, chúng ta lo lắng đây chỉ là hoàng cung một góc của băng sơn, bởi vì Huyền Công có thể đuổi giết chúng ta, nói rõ rất có thể có không kém hơn hắn người lưu trong hoàng cung bảo hộ Hoàng Đế."

"Còn có một cái khả năng, cái kia chính là Hoàng Đế mạnh hơn Huyền Công, bằng không không có khả năng lưu Huyền Công trong cung, lại thêm Hoàng Đế uống vào Võ Lâm Thần Thoại nội đan..."

Câu nói kế tiếp nàng không có nói tiếp, nhưng Lý Thanh Thu cũng hiểu rõ.

Vị hoàng đế này bây giờ công lực thâm bất khả trắc, không thể coi thường.

Lý Thanh Thu ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời chẳng biết lúc nào xuất hiện cuồn cuộn mây đen, hắn tự lẩm bẩm: "Xem ra trời muốn mưa."

...

Thái Tử tạo phản, bị Thiên Tử dưới trướng Cấm Võ Vệ tru diệt, tin tức này như một trận gió lốc quét ngang Cửu Châu thiên hạ  khiến cho thiên hạ chấn động, dân gian, võ lâm đều đang đàm luận việc này.

Rất nhiều đại thần, thế gia bị Thiên Tử hạ lệnh nghiêm tra, Chân Dương hoàng thành mỗi ngày đều có trên trăm cái đầu bị chém xuống, đạo trường dưới hình dài máu chảy thành sông.

Làm tin tức này truyền đến Thanh Tiêu Môn lúc, đúng lúc là tân xuân ngày hội.

Các đệ tử đang ở náo nhiệt chúc mừng, kết quả nghe nói lên núi khách hành hương liên lạc việc này, các đệ tử truyền miệng, rất nhanh, việc này trở thành toàn môn đệ tử thảo luận sự tình.

Khổ Nhất, Khổ Nhị tìm tới Triệu Chân, sợ hắn xúc động.

Kết quả đã thấy Triệu Chân tĩnh toạ trên đỉnh núi, linh khí vờn quanh.

Hai người liếc nhau, không có quấy nhiễu Triệu Chân, nhưng bọn hắn cũng không hề rời đi, bọn hắn sợ Triệu Chân nghĩ nghĩ quẩn.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu đem đường chủ nhóm triệu tập, thảo luận việc này.

"Từ giờ trở đi, thân phận của Triệu Chân là bản môn bí mật, không được hướng về bất kỳ ai lộ ra." Lý Thanh Thu quét nhìn tất cả mọi người, nghiêm túc nói.

Chúc Nghiên vẻ mặt rất khó coi, Lý Thanh Thu chú ý tới ánh mắt của nàng, không khỏi hỏi: "Chúc đường chủ, ngươi thế nào?"

Những người khác cùng nhau nhìn về phía Chúc Nghiên, Thái Tử bỏ mình chuyện này để cho bọn họ đều cảm nhận được áp lực, bọn hắn dự cảm vị hoàng đế kia lại muốn làm loạn.

Nàng hít sâu một hơi, nói: "Trong nhà gần đây không có phái người cho ta truyền tin, ta lo lắng bọn hắn bị liên lụy."

Lý Thanh Thu truy vấn: "Ngươi cùng Tố cô nương cần muốn trở về nhìn một chút sao?"

Chúc Nghiên lắc đầu nói: "Như thật sự là xảy ra chuyện, chúng ta trở về cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không bằng lưu tại Thanh Tiêu Môn, yên lặng theo dõi kỳ biến, coi như chúng ta Chúc gia đứng sai đội, đều sẽ để lại huyết mạch, ta muốn làm chính là bảo vệ cẩn thận những huyết mạch này."

Nàng dừng một chút, nói: "Nếu là môn chủ cần chúng ta tránh hiềm nghi, chúng ta cũng có thể lập tức xuống núi."

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói: "Chúng ta liền Thái Tử nhi tử cũng dám thu lưu, còn sợ thu lưu các ngươi?"

Nghe vậy, Chúc Nghiên lộ ra nụ cười.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, xem xét nàng độ trung thành.

Ân, nhỏ phồng 1 điểm, coi như không tệ.

"Đại sư huynh, tiếp xuống chúng ta muốn ứng đối như thế nào thiên hạ chi biến?" Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lý Thanh Thu hỏi.

Trương Ngộ Xuân đoạt trước một bước, nói: "Đây là hoàng quyền chi tranh, không liên quan gì đến chúng ta, chỉ cần Tam sư đệ cùng Hứa sư điệt không có bại lộ thân phận liền tốt, chúng ta chỉ cần chưởng khống Cô Châu cửa ải tình huống, ta đã có chỗ bố trí, nếu là có tình huống, tin tức sẽ trước tiên truyền đến trong tay của ta."

Thái Tử chết rồi, kỳ thật hắn trong lòng ngược lại thở dài một hơi.

Nếu là Khương Chiếu Hạ hai người thật đem Thái Tử mang về Thanh Tiêu Môn, hắn còn thật không biết nên xử lý như thế nào, có một chút có thể xác định, Hoàng Đế tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn lại thế nào ẩn giấu, cuối cùng sẽ có không gạt được một ngày.

Hắn thừa nhận ý nghĩ của mình hết sức tự tư, nhưng trong mắt hắn, Thanh Tiêu Môn mới là trọng yếu nhất.

Triệu Chân cũng không phải hắn đưa tới đệ tử, Thanh Tiêu Môn không đáng vì phụ thân của Triệu Chân, nắm cả môn phái góp đi vào.

Những người khác đi theo phụ họa, thái độ đều một dạng, án binh bất động, phát triển tự thân, yên lặng nhìn thiên hạ đại thế diễn biến.

Lý Thanh Thu sau khi nghe xong, cũng không có như vậy sự tình nói thêm cái gì, hắn nói sang chuyện khác: "Một năm mới đến, đây là ta tiếp chưởng môn chủ vị trí năm thứ tám, năm nay mục tiêu là trừ tạp dịch đệ tử bên ngoài, toàn môn đệ tử phá ba ngàn số lượng, chân truyền đệ tử phá bốn trăm số lượng, ta muốn là vững bước phát triển, không thể vì cái mục tiêu này mà chỉ vì cái trước mắt."

Hắn nói tiếp ra đối bảy đường cùng với Kiếm Tông đại mục tiêu, chúng đường chủ biểu thị đã ghi lại.

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu đi vào Triệu Chân chỗ trên vách núi, hắn nhường Khổ Nhất, Khổ Nhị lui ra, sau đó một mình đi đến Triệu Chân bên cạnh.

"Vì sao một thân một mình ở đây luyện công?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Triệu Chân mở mắt, quay đầu nhìn về phía sư phụ, nói: "Sư phụ, ngươi không cần phải lo lắng ta, cũng không cần an ủi ta, kỳ thật phụ thân đưa ta tới Thanh Tiêu Môn trước đã đã thông báo ta, hắn nói hắn là tình thế chắc chắn phải chết, hoặc là ốm chết, hoặc là chết tại gia gia của ta trong tay."

Lý Thanh Thu thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Yến Lan đã sớm cùng Triệu Chân đã thông báo, khi đó Triệu Chân mới vài tuổi, lại không có bị chuyện này đè sập tâm trí.

Hiện tại Triệu Chân cũng mới tám tuổi, nghe được phụ thân bỏ mình tin tức, hắn không hề khóc lóc, lại nhường Lý Thanh Thu không biết phải an ủi như thế nào hắn.

Triệu Chân nghiêm túc nói: "Phụ thân ta nói qua, cùng hắn bệnh chết, hắn càng hy vọng để cho mình chết biến đến có ý nghĩa, hắn chết tại gia gia thủ hạ, thiên hạ này tất nhiên chấn động, thiên hạ bách tính đều sẽ giận dữ mắng mỏ gia gia ngu ngốc, hoàng quyền mạnh hơn, cũng cuối cùng sẽ ngã vào dân tâm phía dưới."

Lý Thanh Thu đưa tay, vuốt vuốt đầu của hắn, nói: "Vi sư phái ngươi Tam sư thúc, Đại sư tỷ đi cứu viện phụ thân ngươi, chẳng qua là hắn sớm đã trúng độc, không thể mang về, trước khi chết, hắn cuối cùng nhắc nhở là hi vọng chính mình chết tại trong hoàng thành, tránh cho cho ngươi, cho Thanh Tiêu Môn mang đến phiền toái."

Triệu Chân nghe nói như thế, trên mặt tươi cười, hỏi: "Sư phụ, phụ thân ta mặc dù thân thể yếu đuối, nhưng hắn lần này làm có tính không đại trượng phu?"

Lý Thanh Thu đi theo lộ ra nụ cười, nói: "Dĩ nhiên tính, mà lại là thiên hạ cao cấp nhất đại trượng phu, hắn càng là một vị tốt phụ thân."

Triệu Chân cười đến càng sáng lạn, hai tay của hắn ôm quyền, cười đến lại có Yến Lan mấy phần thần thái.

"Ta sẽ thật tốt tập võ, không cho phụ thân thất vọng."

Nhìn xem Triệu Chân như thế có đấu chí, chẳng biết tại sao, Lý Thanh Thu đột nhiên nghĩ đến hắn Thiên Mệnh dễ gãy mệnh cách.

Hoàng Đế có thể hay không trảm thảo trừ căn, truy sát vị này Tôn Nhi?

Rạng sáng canh thứ nhất!.