Chương 105: Tám tầng chi cảnh, vị thứ hai Quỷ Nô

Chương 105: Tám tầng chi cảnh, vị thứ hai Quỷ Nô

"Hoang đường chí cực, ngu ngốc chí cực, tội ác tày trời!"

Trong khách sạn, Hoàng Sơn, Du Lâm chờ Thanh Tiêu Thất Tử đang ở trong phòng khách ăn cơm, nghe được ngoài cửa sổ sục sôi thanh âm, Du Lâm cùng một tên nữ đệ tử không khỏi đứng dậy, đi tới trước cửa sổ nhìn xuống đi.

Trên đường phố tạm thời xây dựng một tòa sàn gỗ, trên sàn gỗ đứng đấy một tên thư sinh, tay cầm một thanh cổ thư, đỏ bừng cả khuôn mặt, cái cổ chỗ nổi gân xanh, hắn bởi vì cảm xúc xúc động, toàn thân run rẩy.

"Cửu Châu mười bốn, bảy ngàn năm chi lịch sử, minh quân vô số, hôn quân vô số, có thể đếm kỹ các triều đại đổi thay, không có một vị quân vương như đương kim thiên tử như vậy ác liệt, Sát huynh đoạt vị, giết con cho hả giận, vì truy cầu thuốc trường sinh bất lão, dung túng phương sĩ mê hoặc triều cương  khiến cho bách tính dân chúng lầm than!"

Thư sinh vô cùng kích động, thanh âm to, hấp dẫn càng ngày càng nhiều bách tính, thương nhân tới gần.

"Năm trước Cô Châu thảm án, nhiều ít bách tính chết thảm, nhiều ít tướng sĩ chết không thấy xác, cái gọi là Ma Môn, diệt lại lên, chư vị chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quái?"

"Cái kia Ma Môn liền là hắn Triệu Trì đao, vì hắn bắt lấy đồng nam đồng nữ luyện đan, như thế hành vi táng tận thiên lương, nhân thần cộng phẫn, ta Đại Ly con dân nếu không phấn khởi, không sớm thì muộn họa đến bản thân, Đại Ly giang sơn càng là nguy rồi!"

Thư sinh giọng nói vô cùng cỗ cảm xúc sức cuốn hút, nghe được dân chúng chung quanh đỏ ngầu cả mắt.

"Thiên hạ này là bách tính thiên hạ, không phải hắn Triệu Trì một người thiên hạ, Triệu Trì liền hiền lương Thái Tử cũng dám giết, thậm chí vì Thái Tử ấn lên tạo phản tên, ngày sau, hắn cướp đoạt vợ của chúng ta, giết cha mẹ của chúng ta, có thể hay không lại cho chúng ta ấn lên ác tặc tên?"

Lời vừa nói ra, dân chúng triệt để kích động, dồn dập giận dữ mắng mỏ Hoàng Đế tội ác.

Khách sạn lầu hai bệ cửa sổ trước, Du Lâm quay đầu nhìn về phía Hoàng Sơn, nói: "Sư huynh, muốn lộn xộn, chúng ta còn muốn tiếp tục truy xét xuống sao?"

Hoàng Sơn buông xuống bát đũa, suy nghĩ nói: "Hồi đi, trở về chờ môn chủ phân phó, để tránh Thanh Tiêu Môn gặp nguy hiểm."

Sáu người khác dồn dập gật đầu, bọn hắn đã sớm muốn đi trở về.

Du Lâm trở lại trước bàn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hoàng Đế lão nhi quả nhiên là phát rồ, liền thân tử đều giết, hơn nữa còn là Thái Tử, hoàng tử khác từng cái không có năng lực, chỉ biết tham đồ hưởng nhạc, về sau dù cho Hoàng Đế lão nhi băng hà, thiên hạ này tháng ngày cũng không dễ chịu."

Những người khác đi theo lên tiếng thảo luận. "Đúng vậy a, Nam Cảnh dị tộc lại rời núi đồ hại ta Đại Ly bách tính, Hoàng Đế không quan tâm việc này, chỉ biết truy cầu trường sinh bất lão chi thuật, quả nhiên là diệt quốc dấu hiệu."

"Diệt cũng tốt, sinh ở Đại Ly, ta liền không có hưởng qua một ngày thanh phúc."

"Đại Ly nếu là sập, tiếp xuống loạn thế sợ là muốn kéo dài trăm năm."

"Đại Ly tổ tiên Hoàng Đế bực nào hùng tài vĩ lược, quét ngang Cửu Châu, thành lập năm trăm năm không có chi công, kết quả lại sinh bực này ác tử."

"Nếu như năm đó vị kia Thái Tử không có bị hiện thời Hoàng Đế hại chết, Đại Ly nhất định càng thêm phồn thịnh."

Hoàng Sơn không có tham dự sư đệ, sư muội thảo luận, hắn trong lòng tràn ngập sầu lo, liền dạng này tiểu trấn đều sự phẫn nộ của dân chúng khó đè nén, những thành trì khác lại là tình hình như thế nào, thiên hạ này lại sẽ nghênh đón như thế nào loạn tượng.

Càn Võ điện, ánh nắng rắc vào ngoài cửa lớn.

Huyền Công cùng một đám Cấm Võ Vệ đứng tại trên điện, bọn hắn mang theo mặt nạ, không lộ thần sắc, chỉ lộ ra riêng phần mình con mắt.

Bọn hắn mắt cúi xuống nhìn xuống đất, không dám cùng Thiên Tử đối mặt.

Trên bậc thang, Thiên Tử Triệu Trì ăn mặc rộng rãi áo bào trắng, đầu tóc rối bời, lôi thôi lếch thếch, hắn lười biếng nằm tại trên long ỷ, một cái tay nắm bắt một khỏa màu trắng vàng dược hoàn, tầm mắt cẩn thận mang thưởng.

"Cấm Võ Vệ, 365 người, đều là võ lâm Nhập Cảnh cao thủ, tùy tiện một người đều có thể quét ngang thiên hạ các phái, ngươi, Huyền Công, càng là tự xưng thiên hạ đệ nhất, lại có người có thể theo trong tay các ngươi chạy trốn, mà lại nhiều như vậy ngày đi qua, vẫn không tin tức."

Thiên tử Triệu Trì chậm rãi mở miệng nói, ngữ khí khàn khàn, âm lệ như rắn.

Huyền Công nửa quỳ mà xuống, Cấm Võ Vệ nhóm theo quỳ xuống.

"Bệ hạ, hai người kia võ công kỳ cao, chúng ta xác thực vô pháp ngăn lại, này cũng nói Đại Ly thiên hạ to lớn, người tài ba xuất hiện lớp lớp."

Huyền Công trầm giọng đáp, thanh âm to.

"Cái kia chuyện này coi như xong?" Triệu Trì liếc nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Cấm Võ Vệ vẫn sẽ truy tra được, tuyệt không buông tha!"

Huyền Công đáp, thanh âm âm vang hùng hồn.

Triệu Trì sắc mặt hòa hoãn, nói: "Huyền Khanh, trẫm thuở nhỏ liền phải ngươi bảo hộ, trẫm có thể đăng cơ, ngươi không thể bỏ qua công lao, ngươi vĩnh viễn là người trẫm tín nhiệm nhất, trẫm nếu là cầu được trường sinh bất lão, cũng sẽ ban cho ngươi Tiên Đan, cả triều văn võ, trẫm chỉ có thể tin tưởng ngươi, nhìn ngươi như trước kia đồng dạng, vĩnh viễn không nên để cho trẫm thất vọng."

"Thần nhất định dốc hết toàn lực." Huyền Công lập tức đáp.

Triệu Trì tiếp tục nói: "Võ Lâm Thần Thoại công lực quả thật không tệ, nhưng đây cũng không phải là là trường sinh bất lão Tiên Đan, trẫm cần càng nhiều võ lâm cao thủ làm thuốc dẫn, tiếp đó, ngươi có thể cho Ma Môn quét ngang thiên hạ võ lâm, trong vòng ba năm, trẫm nhất định phải luyện thành thuốc trường sinh bất lão."

"Thần tuân mệnh!"

Triệu Trì tựa hồ nhớ tới cái gì, hỏi: "Cô Châu Thanh Tiêu Môn như thế nào, môn phái này tuy nhỏ, khả năng tru diệt Ma Đế, hắn môn chủ võ công tất nhiên không sai, ngươi không phải đi qua à, ngươi cảm thấy muốn hay không trước giờ chộp tới?"

Huyền Công mở miệng nói: "Thanh Tiêu Môn võ giả còn quá trẻ, thiên tư của bọn hắn xác thực cao, thần kiến nghị bệ hạ đem bọn hắn đặt vào cuối cùng, ba năm về sau, công lực của bọn hắn nhất định càng cao, khi đó lại bắt lại, tiền lời càng cao, đến lúc đó thần sẽ đích thân lên núi đuổi bắt Thanh Tiêu Môn chủ."

"Ừm, cũng được."

Triệu Trì đem trong tay đan dược bóp tại trong lòng bàn tay, đi theo nhắm mắt.

Huyền Công đứng dậy, hướng hắn hành lễ, sau đó mang theo Cấm Võ Vệ rời đi.

Chờ bọn hắn đi ra Càn Võ điện, Triệu Trì bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt băng lãnh, giấu giếm sát cơ.

Lúc đến tháng hai, Thanh Tiêu Thất Tử trở về, Lý Thanh Thu hiểu rõ xong bọn hắn điều tra tình huống về sau, liền để cho bọn họ nghỉ ngơi một quãng thời gian, an tâm tu luyện.

Tại về sau thời gian bên trong, Trương Ngộ Xuân người không ngừng dò xét lấy thiên hạ tình báo, các nơi dân tình như lửa, dân gian đối thiên tử oán hận càng lúc càng kịch liệt, thậm chí còn có người kết bè kết đội đi châu phủ gây rối.

Không ngừng có thế gia bởi vì tương trợ Thái Tử mà bị chém đầu cả nhà, khiến cho rất nhiều con em thế gia chạy trốn Vu Giang hồ, giang hồ bởi vậy nhấc lên gió tanh mưa máu.

Cuối tháng thời gian.

Lý Thanh Thu cuối cùng tại dưới mặt đất linh hồ bên trong đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng.

Này mảnh phúc địa chỉ có hắn một người tại, bởi vì Bách Luyện Ma Thể tính đặc thù, sau khi đột phá, hắn lại tốn ba ngày, mới vừa củng cố tốt tu vi, nguyên khí trong cơ thể sục sôi, cảm giác sắp tràn ra.

Tám tầng cùng bảy tầng nhìn như chỉ có một tầng chi kém, kì thực ngày đêm khác biệt. Lý Thanh Thu bắt đầu chạm đến Linh Thức tồn tại.

Linh Thức là một loại lực lượng linh hồn, tương đương với mở con mắt thứ ba, cũng là một loại lực lượng mới.

Lý Thanh Thu tại xem thấu pháp khí cấm chế trong quá trình, đã là tại sơ bộ trải nghiệm Linh Thức thị giác.

Dựa theo Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh ghi chép, Dưỡng Nguyên Cảnh phía trên chính là Linh Thức chi cảnh, hắn đối với Linh Thức Cảnh tràn ngập chờ mong.

Nguyên khí vận dụng cùng võ giả nội khí tương tự, nhưng Linh Thức thì hoàn toàn khác biệt, giết địch từ trong vô hình, đối pháp khí vận dụng cũng đem càng thêm Huyền Diệu.

Tám tầng chi cảnh, gấp trăm lần nguyên khí, Lý Thanh Thu lực lượng tăng vọt, trên mặt tươi cười.

Hắn đem trước dựa vào Bạch Ninh Nhi lấy được gương đồng lấy ra, cái gương này bên trong cất giấu một tên quỷ hồn, lúc trước hắn vô pháp tiếp xúc trong kính hồn, chỉ có thể gác lại.

Hiện tại đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, hắn muốn thử xem có thể hay không dùng Câu Hồn Chú đem hắn hàng phục.

Nhân gian quỷ thần, Bách Luyện Ma Thể mệnh cách gia trì dưới, Lý Thanh Thu đối Câu Hồn Chú vận dụng đã lô hỏa thuần thanh.

Lâm Xuyên bồng bềnh tại cách đó không xa, làm Lý Thanh Thu xuất ra gương đồng lúc, hắn tựa hồ phát giác được cái gì, quay đầu xem ra, cấp tốc tới gần.

Lý Thanh Thu bỏ qua hắn, đối trong kính quỷ hồn thi chú.

Trong bóng tối, áo trắng nữ quỷ nằm, nàng tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, trắng bệch gương mặt bên trên ngũ quan dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, tà lệ khí trực tiếp theo trong gương đồng nhào ra, hóa thành áo trắng nữ quỷ thân hình, nàng giương nanh múa vuốt hướng Lý Thanh Thu đánh tới.

Lâm Xuyên mong muốn ngăn cản, đã thấy Lý Thanh Thu đưa tay, không thể không dừng lại.

Áo trắng nữ quỷ vừa muốn bắt lấy Lý Thanh Thu, kết quả là bị định trụ, toàn thân run rẩy, vô pháp tiến lên.

Lý Thanh Thu đôi mắt đã biến thành màu tím, không ngừng niệm chú, rất nhanh, áo trắng nữ quỷ con mắt nhắm lại.

Nương tựa theo bá đạo nguyên khí cùng với nhân gian quỷ thần gia trì, Lý Thanh Thu dễ dàng thành lập cùng áo trắng nữ quỷ linh hồn liên hệ, bắt đầu đọc đến hắn trí nhớ.

Vị này bạch y nữ tử tên là Nam Cung Nga, lại là Ngụy Triều một vị công chúa. Ngụy Triều chính là Đại Ly hướng tiền triều, mặc dù chỉ chiếm theo lục triều chỗ, lại là dài đến ba trăm năm cường thịnh vương triều, trong lịch sử lưu lại nồng hậu dày đặc bút mực. Nam Cung Nga chết tại mười sáu tuổi thời điểm, khi đó, hoàng quyền rung chuyển, có người bức vua thoái vị, nàng phụ hoàng tự biết không có không có cách nào thay đổi thế cục, thừa dịp nàng còn tại trang điểm thời điểm đưa nàng tươi sống ghìm chết, mà nàng oan hồn cũng bởi vậy gửi vào trong gương đồng.

Sau này, Hoàng Đế sau khi chết, đám hoạn quan xông vào tẩm cung của nàng, cướp đoạt tài bảo, mang ra hoàng cung, đi qua hơn một trăm năm lang bạt kỳ hồ, cuối cùng rơi vào sơn tặc trong kho hàng, bị Lý Tự Phong, Bạch Ninh Nhi tìm được.

Tội nghiệp người.

Lý Thanh Thu gặp nàng khi còn sống, sinh sau không có làm qua ác, liền không định đưa nàng đút cho Lâm Xuyên.

Coi như hắn vị thứ hai Quỷ Nô đi!

Quỷ Nô tác dụng còn là rất lớn, bây giờ Lâm Xuyên có khả năng tại toàn bộ Thanh Tiêu Môn chuyển động, có thể sau lưng giúp hắn xử lý rất nhiều chuyện, lại thêm một cái Quỷ Nô, tự nhiên cũng là chuyện tốt.

Sau gần nửa canh giờ.

Nam Cung Nga tỉnh lại, oán khí của nàng tiêu tán không ít, khiến cho lý trí của nàng trở về.

Nàng nhìn Lý Thanh Thu, hiểu rõ đối phương đã trở thành chủ nhân của nàng, nàng bản năng thấy kính sợ, không dám tùy tiện tới gần hắn.

"Về sau đi theo ta, nếu là có một ngày, ta tập được siêu độ chi pháp, cũng có thể giúp ngươi nhập Luân Hồi."

Lý Thanh Thu mở miệng cười nói, Nam Cung Nga rụt rè quỳ trên mặt đất, không dám nói tiếp.

Thấy này, Lý Thanh Thu cũng không nói thêm lời, hắn cầm gương đồng lên, hướng phía dưới mặt đất linh hồ lối ra đi đến.

Hắn đem khối này gương đồng ban tên cho vì Nam Cung Kính, coi như kỷ niệm Nam Cung Nga vị công chúa này.

Nam Cung Nga thận trọng cùng sau lưng Lý Thanh Thu, Lâm Xuyên thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía nàng, ánh mắt tràn ngập tò mò.

Cùng là Quỷ Nô, không có Lý Thanh Thu mệnh lệnh, hắn sẽ không thôn phệ Nam Cung Nga.

Mà lại, hắn cũng không dám thôn phệ Nam Cung Nga, bởi vì hắn cảm giác Nam Cung Nga rất nguy hiểm.

Hành tẩu tại trong rừng cây, cho dù là ánh nắng Cao Chiếu, Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga cũng không có chịu ảnh hưởng, này là trở thành Quỷ Nô chỗ tốt.

Lý Thanh Thu kinh ngạc phát hiện Nam Cung Nga vậy mà có khả năng rung chuyển dọc đường cây cối.

Này có thể khó lường, Lâm Xuyên cũng chỉ có tại ban đêm mới có thể tiếp xúc đến trong hiện thực vật thật, Nam Cung Nga vậy mà có khả năng tại ban ngày làm đến.

Chẳng lẽ nàng có thể đưa đến nhất định chiến đấu tác dụng?.