Chương 106: Xin hỏi môn chủ có nguyện tạo phản?

Chương 106: Xin hỏi môn chủ có nguyện tạo phản?

Đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng về sau, Lý Thanh Thu bắt đầu dò xét Thanh Tiêu sơn, đi dạo ba canh giờ, hắn mới trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong.

Trương Ngộ Xuân vừa vặn tại đây đợi.

"Sư huynh, Lăng Tiêu Viện nên sửa chữa lại." Trương Ngộ Xuân chào đón nói ra.

Lăng Tiêu Viện là Thanh Tiêu Môn cao tầng chỗ ở chỗ, cũng là thương nghị việc lớn chỗ, nhưng theo trang trí cùng bày biện đến xem, đã lạc hậu hơn mặt khác viện.

Lý Thanh Thu cũng là không có cái nhìn, có thể không chịu nổi người phía dưới có áp lực.

Liền môn chủ nơi ở đều không đủ lộng lẫy, đường chủ, trưởng lão, các đệ tử chân truyền lại sao có ý tốt hưởng thụ?

Cho nên, rất nhiều người tìm tới Trương Ngộ Xuân, đề nghị tu sửa Lăng Tiêu Viện, Trương Ngộ Xuân cũng cảm thấy là thời điểm tu sửa.

"Vậy liền tu đi, ta đi Tự Cẩm dược viên ở tạm." Lý Thanh Thu thuận miệng đáp ứng nói.

Thanh Tiêu Môn không chỉ là người càng ngày càng nhiều, tiền tài cũng càng ngày càng nhiều, chẳng qua là Lý Thanh Thu đối tiền tài không quá coi trọng, chỉ cần có thể cam đoan chi tiêu liền tốt.

Hắn càng để ý đệ tử tu vi, môn phái có linh thạch số lượng.

Gần nhất, hắn chuẩn bị nhường Thiên Công đường đệ tử tính toán một chút Linh khoáng linh thạch số lượng, thống kê trong danh sách, như vậy mới phải tiến hành phân phối.

Mỗi một vị chân truyền đệ tử đều hưởng thụ qua linh thạch, linh thạch không chỉ có thể cung cấp bọn hắn tu luyện, còn có thể tốc độ cao bổ sung bọn hắn nguyên khí.

Dựa vào tự thân nạp khí, mong muốn đem thiên địa linh khí áp súc thành linh thạch lớn nhỏ, số ít cũng muốn bảy ngày, huống chi, có địa phương linh khí mỏng manh  đồng dạng trình độ nguyên khí, cần phải hao phí thời gian dài hơn.

Trương Ngộ Xuân lại nói một chút sự tình về sau, mới rời đi.

Lý Thanh Thu trở về phòng, cầm bút lên giấy, bắt đầu viết lúc trước đột phá tâm đắc.

Vì tốt hơn nhường đệ tử đột phá, hắn quyết định đem mỗi một lần đột phá kinh nghiệm, kỹ xảo đều viết xuống đến, thuận tiện các đệ tử tìm tới thời cơ.

Lý Thanh Thu đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng sự tình đối Thanh Tiêu Môn có ý nghĩa trọng đại, chỉ là chuyện này trừ hắn, không người biết được.

So lên danh tiếng của mình, hắn càng hy vọng đệ tử nổi danh, mà hắn nỗ lực tu luyện, thì là muốn vì môn phái lật tẩy.

...

Ánh nắng tươi sáng, Luận Kiếm đài trước vây tụ lấy rất nhiều Thanh Tiêu Môn đệ tử, khách hành hương, bọn hắn thỉnh thoảng gọi tốt, bầu không khí rất là náo nhiệt.

Đài bên trên, Lý Tự Phong cầm trong tay Đế Huyền Kiếm cùng một tên kiếm khách đang ở giao thủ, vị này kiếm khách cũng không phải là thuộc về Thanh Tiêu Môn, là trên giang hồ cao thủ nổi danh, đến đây tranh đoạt Đế Huyền Kiếm, mà Lý Tự Phong lựa chọn tự mình tiếp nhận khiêu chiến.

"Lý đường chủ kiếm pháp không đơn giản a, lăng lệ bên trong lại lộ ra linh động."

"Nghe nói Lý đường chủ cũng thường xuyên đi Kiếm Tông tu hành, Kiếm Thần truyền hắn một bộ đã từng uy chấn giang hồ kiếm pháp."

"Ồ? Kiếm pháp gì?"

"Cái này người có thể là Đông Lăng Châu Thiên Tự bảng trước ba tồn tại, hoàn toàn không phải Lý đường chủ đối thủ a!"

"Điểm này võ công cũng có thể trước ba? Tại sao ta cảm giác giang hồ cũng không có ta tưởng tượng bên trong nguy hiểm như vậy?"

Các đệ tử nghị luận, tuyệt đại đa số đệ tử đều là theo Thanh Tiêu Môn bắt đầu tiếp xúc võ lâm, bởi vì cùng môn võ công, làm đến bọn hắn đối võ lâm phán đoán sai khu.

Theo bọn hắn nghĩ, võ lâm cao thủ nhất định so với bọn hắn sư huynh, sư tỷ lợi hại, nhưng theo không ngừng có người lên núi khiêu chiến, các đệ tử phát hiện giống Kiếm Thần như thế cao thủ tuyệt thế ít càng thêm ít, những cái kia cao thủ thành danh cũng không có có bao nhiêu lợi hại.

Liền giống bây giờ, Lý Tự Phong không thi triển kiếm khí, chỉ dựa vào kiếm chiêu liền có thể đùa nghịch đối phương xoay quanh.

Lý Tự Cẩm đứng tại đám người, nhìn xem chính mình ca ca lại tại đùa nghịch uy phong, nàng không khỏi bĩu môi, cảm giác mình không nên tới.

Nàng sở dĩ đến đây, là lo lắng Lý Tự Phong ăn thiệt thòi, hiện tại xem ra, là nàng quá lo lắng.

Có lẽ nàng cùng đệ tử khác một dạng  đồng dạng đối võ lâm có sự hiểu lầm.

"Bá Kiếm, ba mươi năm trước, có một vị kiếm khách nương tựa theo Bá Kiếm quét ngang Thiên Hạ kiếm phái, cuối cùng tiếc bại vào Kiếm Thần thủ hạ, hắn được xưng là đương thời thiên hạ đệ nhị kiếm khách, thua với Kiếm Thần về sau, hắn liền biến mất, không nghĩ tới Bá Kiếm lại muốn tái hiện giang hồ."

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, ngữ khí mang theo cảm khái, Lý Tự Cẩm quay đầu nhìn lại, nhìn thấy nàng dẫn nhập môn Chử Cảnh đứng ở bên cạnh.

Lý Tự Cẩm cười hỏi: "Ngươi trở về lúc nào, nghe nói ngươi xuống núi lịch lãm, bây giờ thiên hạ này rất loạn, ngươi tốt nhất ít xuống núi."

Chử Cảnh cười nói: "Nói là lịch luyện, kì thực về nhà thăm người thân, mượn lịch luyện tên tuổi, bất quá nhiệm vụ ta xác thực hoàn thành."

Lý Tự Cẩm gật đầu, tò mò hỏi: "Ngươi làm sao nhận biết Bá Kiếm?"

"Trước kia gặp được một vị giang hồ hào khách, hắn cùng phụ thân ta tán gẫu qua Bá Kiếm, bởi vì nghe nói đây là thiên hạ đệ nhị kiếm khách kiếm pháp, cho nên ta khắc sâu ấn tượng, Bá Kiếm đặc điểm liền là bất luận cái gì kiếm trong tay đều lộ ra trầm trọng, như dẫn theo trọng binh, nhưng chiêu thức cũng không chậm."

Chử Cảnh giải thích nói, nghe vậy, Lý Tự Cẩm quay đầu nhìn về phía Luận Kiếm đài, phát hiện xác thực như thế.

Lý Tự Phong nắm Đế Huyền Kiếm, giống như là dẫn theo một thanh trọng chùy, vung mạnh tới vung mạnh đi, có chút quái dị, Đế Huyền Kiếm mặc dù không tỉ mỉ, nhưng thoạt nhìn tuyệt đối không nặng.

Chử Cảnh liếc mắt thấy hướng Lý Tự Cẩm, đột nhiên hỏi: "Trên người của ta có một bản bí tịch, làm gì được ta ngộ tính không đủ, học không rõ, ngươi muốn học sao?"

Lý Tự Cẩm đem tầm mắt xê dịch về hắn, chần chờ nói: "Không tốt a, ta có thể là đường chủ, sao có thể tiếp nhận ngươi này vị đệ tử bí tịch."

Chử Cảnh cũng không sợ người chung quanh trông thấy, hắn từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch, đưa cho Lý Tự Cẩm.

Lý Tự Cẩm tiếp nhận xem xét, thì thầm: "Huyền Âm..."

"Đừng niệm đi ra, quyển bí tịch này lai lịch cũng không nhỏ." Chử Cảnh nhắc nhở.

Lý Tự Cẩm nửa tin nửa ngờ, nàng không có cự tuyệt, nói: "Được, ta hồi trở lại đi luyện một chút xem, hảo ý của ngươi ta nhớ kỹ, về sau có chuyện tìm ta."

Chung quanh đệ tử giả vờ không có nghe thấy, Lý Tự Cẩm ở bên trong môn phái địa vị thật không đơn giản, là môn chủ, đường chủ nhóm thương yêu nhất người, coi như tiếp nhận đệ tử chỗ tốt, cũng không ai dám cáo nàng.

Vào lúc ban đêm, Lý Tự Cẩm tìm đến Lý Thanh Thu, đem Huyền Âm Quyết bí tịch đưa cho hắn xem, cũng nói rõ bí tịch này lai lịch.

Lý Thanh Thu kiểm tra một phiên, quyển bí tịch này không có vấn đề, tâm pháp cũng không có bỏ sót, có đặc biệt logic, quy luật tại.

Hắn nhớ kỹ Chúc Nghiên từng đề cập với hắn lên qua Huyền Âm Quyết, là lập triều tam tông Ly Âm Giáo tuyệt học, ngoại trừ bản thân tâm pháp tinh diệu bên ngoài, còn có khả năng đem công lực truyền thừa cho người khác.

Này Chử Cảnh đến tột cùng là lai lịch thế nào?

Vì sao muốn đem bí tịch truyền cho Lý Tự Cẩm?

Lý Thanh Thu trong lòng suy tư, nói đến kỳ quái, gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, Chử Cảnh đối với hắn, đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành một mực tại tăng trưởng, bây giờ đã vượt qua 60.

"Vị này Chử Cảnh thật không đơn giản."

Lý Thanh Thu đối Lý Tự Cẩm nghiêm túc nói, đem Chử Cảnh tuổi tác cùng công lực nói ra, lí do thoái thác cùng đối mặt Trương Ngộ Xuân lúc một dạng.

Lý Tự Cẩm nghe xong, không có hoài nghi hắn, mà là rất đỗi giật mình, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta liền nói cùng hắn ở chung luôn cảm thấy khó chịu, thì ra là thế, hắn chẳng qua là thoạt nhìn tuổi trẻ."

"Đại sư huynh, hắn nhập môn về sau còn có làm chuyện xấu?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Tạm thời không có."

"Vậy liền lại quan sát quan sát, ta cảm giác hắn không quá giống là người xấu, ít nhất đối ta, đối trong môn đệ tử, không có hiển lộ qua ác ý, dĩ nhiên, Đại sư huynh nếu là không yên tâm, hiện tại đem hắn bắt tới cũng được." Lý Tự Cẩm nghiêm túc nói.

Nàng đối Chử Cảnh khắc sâu ấn tượng, không chỉ là bởi vì nhận biết ngày, nàng vừa vặn bồi dưỡng được linh thực, cũng bởi vì Chử Cảnh cùng nàng nói chuyện với nhau lúc cũng không có một mực cung kính cảm giác, giống như là hai vị bằng hữu tại nói chuyện với nhau.

Theo Thanh Tiêu Môn càng ngày càng mạnh, dù cho nàng còn trẻ, có thể các đệ tử đối mặt nàng, đều không dám quá thân cận, cho nên Chử Cảnh thái độ đối với nàng để cho nàng cảm thấy không giống nhau.

Lý Thanh Thu suy nghĩ nói: "Vậy liền nhìn lại một chút đi, ngươi bình thường cũng phải giấu kỹ, giả vờ không biết tuổi của hắn cùng công lực."

"Yên tâm đi, ta khẳng định so Nhị sư huynh làm tốt!" Lý Tự Cẩm hưng phấn nói, nàng cảm thấy việc này còn rất thú vị.

"Trong ngày thường ngoại trừ trong nội đường sự tình, đừng quên tu hành." Lý Thanh Thu nhắc nhở.

"Biết, Đại sư huynh!"

Lý Tự Cẩm hướng nhún vai nói ra, sau đó quay người trở về phòng.

Lý Thanh Thu nhìn xem trên bàn bí tịch, trong lòng tò mò Chử Cảnh đến tột cùng là thân phận như thế nào.

Nếu như Chử Cảnh trước đó xuống núi là vì để lộ bí mật, cái kia Thanh Tiêu Môn hiện tại hẳn là có phiền toái mới đúng, mà lại cái tên này độ trung thành càng ngày càng cao, nói rõ đối Thanh Tiêu Môn cũng càng ngày càng tán thành.

Chẳng lẽ hắn chẳng qua là có không muốn lộ ra quá khứ?

Bất quá loạn thần tặc tử mệnh cách, nhường Lý Thanh Thu thủy chung không thể tin được hắn.

Ít nhất Chử Cảnh chắc chắn còn có một tầng quan viên thân phận, thân là quan viên, sao có thể tới môn phái võ lâm tập võ?

Lý Thanh Thu quyết định nhường Lâm Xuyên đi nhìn chằm chằm hắn, nhân gian quỷ thần đối quỷ hồn có nhất định chấn nhiếp hiệu quả, bất quá Lâm Xuyên không cần tới gần hắn, chỉ cần nắm giữ hành tung của hắn động thái.

...

Thái Tử sau khi chết, Cửu Châu các nơi kêu ca nổi lên bốn phía, không ngừng có người đọc sách phiến động nhân tâm, cũng có quan lại tấu lên triều đình, mà Thiên Tử không có hạ đạt bất luận cái gì chiếu thư, bỏ qua thương sinh ý chí, nhưng mỗi tháng đều có thế gia bị chém đầu cả nhà, càng sâu người liên luỵ cửu tộc.

Từng cọc từng cọc thảm án chấn kinh thiên hạ, Thiên Tử phảng phất khăng khăng muốn cùng người trong thiên hạ đối nghịch, người trong thiên hạ càng mắng hắn, hắn càng tàn bạo.

Lúc đến bốn tháng, võ lâm nghênh đón gió tanh mưa máu, Ma Môn vậy mà tái hiện giang hồ, tàn sát giang hồ môn phái, chế tạo thương vong quá ngàn kinh thiên đại án, triều đình cũng không có quản.

Năm tháng, Ma Môn tàn sát sáu chi giang hồ môn phái, đồng thời, có áp giải tù phạm xe ngựa tiến vào Hoàng thành, dẫn tới dân gian chỉ trích không ngừng, càng ngày càng nhiều thanh âm cho rằng Ma Môn liền là Thiên Tử đao.

Tháng sáu, Bắc Man đại quân xâm lấn Thương Châu, đánh vỡ Đại Ly biên quân, đánh cướp bách tính, tin tức đồng dạng hướng mặt khác bát châu truyền đi.

Loạn trong giặc ngoài, cho tới dân gian bách tính đều cảm giác loạn thế sắp đến.

Đầu tháng bảy, giữa thiên địa nhiệt độ không khí đang ở bốc lên.

Mới Lăng Tiêu Viện đã xây thành, chủ yếu là đem ba tòa viện tu kiến thành lầu các, tăng thêm rất nhiều bày biện  khiến cho Lăng Tiêu Viện thoạt nhìn quý khí.

Trong đình viện, Lý Thanh Thu ngồi tại hắn cố ý bảo đảm lưu lại bàn dài trước, đang ở xem xét mới đệ tử bảng.

Trương Ngộ Xuân bước nhanh đi tới, nói: "Đại sư huynh, Lân Xuyên Thái thị người tới, cái này người tên là Thái Lương, là Thái gia trưởng tử, hắn nghĩ muốn gặp ngươi."

Lý Thanh Thu nghe xong, nheo mắt lại.

Lân Xuyên có tứ đại thế gia, Lý Đường Thôi Thái, phóng nhãn Đại Ly thiên hạ, bọn hắn cũng là cao cấp nhất đại thế gia, tử đệ bao trùm trong triều các bộ, hắn nội tình khó có thể tưởng tượng.

Cùng Thanh Tiêu Môn đối nghịch Bùi thị so với bọn hắn, cũng kém hơn một chút.

"Khiến cho hắn vào đi." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Trương Ngộ Xuân lập tức quay người tiến đến gọi đến.

Rất nhanh, hắn liền mang theo Thái Lương đến đây.

Thái Lương vậy mà một thân một mình đến đây, hắn thoạt nhìn ba mươi tuổi ra mặt, mặc áo bào lam, khí chất nho nhã, con em thế gia phong thái triển lộ không bỏ sót.

Hắn tới đến Lý Thanh Thu trước mặt, đưa tay hành lễ, mở miệng câu nói đầu tiên liền nhường Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân vẻ mặt sinh ra biến hóa:

"Tại hạ Thái thị Thái Lương, xin hỏi môn chủ có nguyện tạo phản?".