Chương 107: Người tầm thường, nghịch thiên cải mệnh

Chương 107: Người tầm thường, nghịch thiên cải mệnh

Trương Ngộ Xuân không nghĩ tới Thái Lương vừa lên tới cứ như vậy dữ dội, không đợi Lý Thanh Thu mở miệng, hắn vội vàng nói: "Thái huynh, lần đầu gặp lại gặp, sao có thể nói bậy, bực này lời không thể nói trước, chúng ta liền làm không có nghe thấy."

Thái Lương lại là không hề bị lay động, hắn chăm chú nhìn Lý Thanh Thu, nói: "Thiên Tử ngu ngốc, tàn bạo bất nhân, anh hùng thiên hạ thế gia đều không tha cho hắn, dù cho môn chủ cự tuyệt, việc này cũng đã thành định số, chỉ là ta muốn cho Thanh Tiêu Môn một cái cơ hội."

Trương Ngộ Xuân không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu khôi phục lại bình tĩnh thần thái, hắn nhìn xem Thái Lương, hỏi: "Xin hỏi Thái thị mục tiêu là cái gì, vì sao muốn tìm Thanh Tiêu Môn?"

"Cửu đại thế gia hợp lại, sẽ đẩy một vị Triệu thị hậu nhân thượng vị, tại trật tự mới bên trong, Thái thị cần nhiều quyền phát biểu hơn, Thanh Tiêu Môn đánh tan Ma Môn, cứu vớt Cô Châu châu phủ, tại Thái Côn sơn lĩnh phụ cận riêng có hiệp nghĩa tên, các ngươi tại thế nhân trong mắt là danh môn chính phái, các ngươi võ nghệ cũng đã được đến người trong võ lâm tán thành, ta cần muốn các ngươi giúp ta, Thái thị mục tiêu là chính nhị phẩm."

Thái Lương nghiêm túc nói, cùng Lý Thanh Thu thản nhiên đối mặt.

Không đợi Lý Thanh Thu hai người hỏi thăm, hắn tiếp tục nói: "Nếu là thành, Thái thị nguyện trợ Thanh Tiêu Môn thay thế lập triều tam tông vị trí, trở thành Bắc đẩu võ lâm."

Lý Thanh Thu lâm vào trong suy tư.

Trương Ngộ Xuân thì cười khổ nói: "Thái huynh, chuyện này quan hệ to lớn, ngươi cảm thấy chúng ta có thể thuận miệng đáp ứng sao?"

Thái Lương nói: "Ta lại ở Thanh Tiêu Môn ở một đêm, ngày mai cho ta trả lời chắc chắn, cho dù là cự tuyệt, Thái thị cũng sẽ không làm khó dễ Thanh Tiêu Môn."

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Vậy trước tiên an bài Thái huynh ở lại đi, Ngộ Xuân, cực kỳ chiêu đãi."

"Hiểu rõ."

Trương Ngộ Xuân gật đầu đáp, sau đó đưa tay ra hiệu Thái Lương theo hắn đi.

Thái Lương cũng không nói nhảm, quay người rời đi.

Lý Thanh Thu ngồi tại trước bàn, nghiêm túc suy nghĩ.

Hắn đột nhiên cảm thấy Thái Tử cái chết căn bản không phải hoàng quyền chi tranh, Thái Tử chẳng qua là vật hi sinh, chân chính đấu pháp chính là Thiên Tử cùng những cái kia đại thế gia.

Bất quá hắn đối vào thế tục tranh đấu đã mất đi hứng thú.

Chỉ cần Thanh Tiêu Môn đủ mạnh, là có thể áp đảo vương triều, ai làm vương triều chủ, hắn không thèm để ý, chỉ cần không ảnh hưởng Thanh Tiêu Môn phát triển liền tốt.

Không sai, hiện tại Lý Thanh Thu đã đem Cửu Châu mười bốn xem thành địa bàn của mình, về sau hắn tất nhiên sẽ hành tẩu thiên hạ, đào móc Linh khoáng, linh mạch, linh hồ, còn có giống như Thiên Linh Thụ thiên tài địa bảo.

Chỉ cần trong tay hắn có một trăm vị Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng chân truyền đệ tử, là hắn có thể không sợ thiên hạ thế gia, không sợ hoàng quyền.

Mặc dù cái mục tiêu này còn rất xa, nhưng hắn đã thấy hi vọng.

Hắn tiếp tục xem xét mới đệ tử bảng.

Trong danh sách đệ tử số lượng đã phá hai ngàn, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện đặc thù mệnh cách người, tư chất tốt nhất đệ tử cũng là Tiết Kim như thế trình độ.

Đột nhiên.

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn cuối cùng thấy một tên có được đặc thù mệnh cách đệ tử.

【  tính danh: Trương Bình 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác:16 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):81/89(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bình thường 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Người tầm thường, xu cát tị hung, nghịch thiên cải mệnh 】

【  người tầm thường: Xuất thân bình phàm, tướng mạo bình thường, khí chất bình phàm, rất dễ dàng để cho người ta xem nhẹ 】

【  xu cát tị hung: Gặp được phiền toái cùng nguy hiểm, tổng sẽ nghĩ đến né tránh, ủng có nhất định hảo vận, không làm không có nắm chắc sự tình 】

【  nghịch thiên cải mệnh: Trong đời sẽ xuất hiện ba lần cải mệnh cơ hội 】

...

Hai loại đặc thù mệnh cách!

Chuẩn xác mà nói, là ba loại đặc thù mệnh cách, người tầm thường nhìn như là khuyết điểm, nhưng tại con đường tu tiên bên trên, cũng có thể là là ưu điểm.

Rất dễ dàng để cho người ta xem nhẹ, cũng không có thiết lập cảnh giới, có thể hay không liền cao tu vi người cũng dễ dàng không chú ý hắn?

Nếu là như vậy, vậy cái này liền là thần kỹ!

Lý Thanh Thu lại cảm thấy xu cát tị hung có vấn đề, tiểu tử này chỉ làm có nắm bắt sự tình, nói cách khác không thể để cho hắn mạo hiểm, nếu là áp lực quá lớn, nói không chừng sẽ phản bội sư môn.

Nếu là như vậy, cái kia đến giảm bớt nhiệm vụ của hắn lượng, đồng thời trọng điểm vun trồng hắn, khiến cho hắn có nhiều hơn lực lượng.

Nhưng nếu không có nghịch thiên cải mệnh mệnh cách, Lý Thanh Thu khả năng cảm thấy Trương Bình đối với môn phái trợ giúp sẽ không quá lớn, nhưng có nghịch thiên cải mệnh lại khác biệt.

Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng Trương Bình có khả năng chấp hành Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng nhiệm vụ, Linh Thức Cảnh hắn có thể đi giải quyết Dưỡng Nguyên Cảnh phiền toái.

Chỉ cần hắn tốc độ phát triển rất nhanh, cái kia khiến cho hắn có nắm bắt sự tình liền sẽ càng nhiều.

Một lát sau, Trương Ngộ Xuân sắp bước vào viện, hắn tới đến Lý Thanh Thu bên cạnh ngồi xuống, thấp giọng hỏi: "Sư huynh, chuyện này làm sao cân nhắc, đừng nhìn Thái Lương nói dễ nghe, nếu là cự tuyệt, bọn hắn khẳng định không vừa lòng, mặc dù hiện tại không trả thù chúng ta  chờ bọn hắn đại nghiệp thành công, nhất định quay đầu thanh toán Thanh Tiêu Môn."

Lý Thanh Thu đáp: "Đúng vậy a, hắn bực nào cao ngạo, một người đến, đi thẳng vào vấn đề, hoàn toàn khinh thường ra vẻ, Lân Xuyên Thái gia, quả nhiên là hào khí vượt mây."

Trương Ngộ Xuân nhíu mày hỏi: "Vậy chúng ta nên làm sao trả lời chắc chắn?"

"Đương nhiên là cự tuyệt, Thanh Tiêu Môn đệ tử vội vàng luyện công, nào có thời gian cùng bọn họ tranh đoạt giang sơn."

"Chuyện này sau làm sao bây giờ?"

Trương Ngộ Xuân sầu lo hỏi, bọn hắn đã đắc tội Bùi thị, chẳng lẽ còn lại muốn trêu chọc Thái thị?

Lý Thanh Thu đứng dậy  khiến cho Trương Ngộ Xuân vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Ánh nắng vừa vặn chiếu rọi tại Lý Thanh Thu trên đầu, nhường Trương Ngộ Xuân không cách nào thấy rõ mặt của hắn.

"Nhị sư đệ, vô luận như thế nào tuyển, chắc chắn sẽ có người tìm chúng ta phiền toái." Lý Thanh Thu dùng một loại dị thường bình tĩnh ngữ khí nói ra, bình tĩnh đến làm cho Trương Ngộ Xuân đều cảm giác đến đáng sợ.

"Chỉ có chúng ta làm chủ, hiện tại phiền toái mới sẽ không xuất hiện."

Trương Ngộ Xuân mặt lộ vẻ vẻ hoang mang, vô ý thức hỏi: "Chúng ta như thế nào làm chủ?"

Thanh Tiêu Môn chẳng qua là môn phái võ lâm, lại thế nào phát triển, cũng không có khả năng rung chuyển vương triều bá quyền, môn phái làm được lại lớn, có thể to đến qua có được trăm triệu Nhân Vương hướng?

Ngay sau đó, Trương Ngộ Xuân nghe được sư huynh nói ra làm hắn đời này khó quên bốn chữ:

"Quân Quyền tiên thụ."

...

Thanh Tiêu Môn cự tuyệt Thái thị chung mời tạo phản sự tình cũng không có truyền ra, Thái Lương rời đi lúc vẻ mặt băng lãnh, Trương Ngộ Xuân lại là khó được không có bất ổn, hắn càng thêm tích cực kiến thiết môn phái.

Lý Thanh Thu cũng không có đem Thái thị để ở trong lòng.

Cùng tháng, Khương Chiếu Hạ thành công đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, trước tiên nói cho Lý Thanh Thu, cái này khiến Lý Thanh Thu vô cùng vui sướng.

Có được hai vị Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng Tu Tiên giả, phóng nhãn Đại Ly thiên hạ, Lý Thanh Thu thật không sợ bất kỳ thế lực nào.

Cái này là Lý Thanh Thu dám cự tuyệt Thái thị lực lượng!

Ngày đó, Lý Thanh Thu triệu tập hết thảy đường chủ, liền Kiếm Thần Thẩm Càng, Chương Dục, Thành Thương Hải cũng gọi tới, đem Khương Chiếu Hạ đi đến tầng thứ bảy tin tức giảng giải ra tới, tất cả mọi người vì đó kinh hỉ.

"Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, thật sự là đáng sợ." Chúc Nghiên cảm khái nói.

Nàng đã bắt đầu tu hành Hỗn Nguyên Kinh, nàng rốt cuộc minh bạch Thanh Tiêu Môn vì gì lợi hại như thế, có được dạng này tuyệt học, tuyệt không phải môn phái khác có thể so sánh.

Nhưng cũng bởi vì nàng tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, nàng biết chắc Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng đại biểu cho cái gì.

Thiên hạ đệ nhất!

Hai vị Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, lại thêm cao thâm mạt trắc Lý Thanh Thu, dù cho đã trở thành Thiên Công đường đường chủ Chúc Nghiên, cũng âm thầm kinh hãi.

Vô luận xuất thân cao thấp, ai dám trêu chọc Thanh Tiêu Môn, đều là muốn chết.

Lý Thanh Thu sở dĩ đem Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng tu vi nói ra, ngoại trừ cho mọi người lòng tin, cũng có gõ Chúc Nghiên ý tứ.

Nếu thế gia chuẩn bị tạo phản, Chúc gia sợ là cũng sẽ ở bên trong, hắn muốn cho Chúc Nghiên thấy rõ ràng Thanh Tiêu Môn thực lực, không muốn làm sai ngộ phán đoạn cùng lựa chọn.

Thẩm Càng sắc mặt bình tĩnh, tự mình vuốt râu, kì thực trong lòng hết sức không bình tĩnh.

Mặc dù đã già, nhưng hắn không muốn bị Khương Chiếu Hạ siêu việt.

Hắn đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, tu vi tăng trưởng rất nhanh, nhưng bảy tầng đối với hắn mà nói, vẫn còn có chút xa xôi.

Thành Thương Hải, Chương Dục cũng trở nên khiếp sợ, người trước chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, người sau càng là chỉ có Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng tu vi.

"Ta chuẩn bị mở ra cảnh giới xông bảng chế độ, từ giờ trở đi, trong hàng đệ tử, trước tiên đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng mười vị trí đầu người, có thể đạt được  khác biệt mức linh thạch ban thưởng, việc này chỉ cáo tri chân truyền đệ tử."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói, hắn đem mọi người suy nghĩ túm trở lại trên bàn dài.

Dương Tuyệt Đỉnh hít sâu một hơi, nói: "Là ta bỏ qua cái gì không, trong môn phái có nhiều như vậy thiên tài? Ta mới Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng a!"

Hắn có thể đi đến ba tầng, vẫn là dựa vào đường chủ đãi ngộ, nếu là cùng đệ tử tầm thường một dạng, hiện đang sợ cũng mới miễn cưỡng đi đến tầng hai.

Những người khác bị giật mình, ở đây một nửa người đều xa xa không nhìn thấy năm tầng hi vọng.

"Cái này sách lược không sai  có thể khích lệ chân truyền đệ tử càng nỗ lực luyện công, dù sao bọn hắn chủ yếu chức trách liền là luyện công, mặt khác việc vặt vãnh có ký danh đệ tử, tạp dịch đệ tử đi làm."

Trương Ngộ Xuân tán thán nói, thân là Ngự Linh đường đường chủ, nắm giữ đệ tử danh sách, hắn biết rõ trong môn đệ tử cảnh giới.

Cảnh giới liên quan đến mỗi tháng đãi ngộ, tuyệt đại đa số đệ tử đều sẽ không dấu diếm tu vi, một khi đột phá, đều sẽ đi Ngự Linh đường đăng ký, đồng thời thu hoạch tầng tiếp theo tâm pháp.

"Nói một chút các đệ tử cảnh giới tình huống." Lý Thanh Thu nói với Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, nói: "Trước mắt chân truyền đệ tử đã đi đến hai trăm số lượng, trong đó đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng đệ tử vượt qua ba mươi người, đi đến bốn tầng đệ tử có ba người."

Này hồi báo không có đem bọn hắn những cao tầng này tính vào trong đó.

"Nhiều như vậy? Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai đã có thể so với trên giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ, chẳng phải là nói chúng ta có được vượt qua hai trăm vị tuyệt đỉnh cao thủ, mà lại đệ tử của chúng ta còn rất trẻ." Dương Tuyệt Đỉnh sợ hãi than nói.

Hắn ngoại trừ luyện công, thời gian khác đều đợi tại Nghiễm Duyên đường, hắn biết Thanh Tiêu Môn phát triển được rất nhanh, lại không nghĩ rằng kinh người như vậy.

Lý Tự Phong trừng to mắt, nói: "Làm sao có hơn ba mươi vị Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng đệ tử a, vì sao ta Lịch Luyện đường liền một vị Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng đệ tử đều không có, các ngươi có phải hay không ẩn giấu thiên tài, để cho ta vài vị a!"

Ly Đông Nguyệt thản nhiên cười nói: "Lục sư đệ, ta Linh Tài đường có ba vị Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng đệ tử."

Lý Tự Phong không khỏi oa oa kêu to, chọc cho những người khác bật cười.

Mọi người kinh ngạc tán thán lấy môn phái phát triển tốc độ, Lý Thanh Thu cũng cho bọn hắn thời gian tiêu hóa chuyện này mang tới trùng kích.

Một lát sau, Lý Thanh Thu đứng dậy.

Thấy này, những người khác đứng dậy theo, toàn đều nhìn hắn.

Lý Thanh Thu quét nhìn mọi người, nói: "Loạn thế đem đến, Thanh Tiêu Môn vẫn như cũ dùng tự thân phát triển làm chủ, từ giờ trở đi, toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh hết thảy đều thuộc về chúng ta, dân chúng chung quanh, chúng ta bảo vệ, rõ chưa?"

Lời nói này nghe được mọi người nhiệt huyết dâng trào.

Chúc Nghiên âm thầm cảm khái, nàng sớm liền cảm thấy vị môn chủ này dã tâm không nhỏ.

Thẩm Càng càng nhiều hơn chính là tò mò, như thế dã tâm, vị môn chủ này đến tột cùng muốn làm gì.

Nhất thống giang hồ?

Vẫn là càng lớn mục tiêu?.