Chương 108: Loạn thế đến

Chương 108: Loạn thế đến

Năm tầng bài danh chế độ rất nhanh liền truyền đạt cho hết thảy chân truyền đệ tử  khiến cho các đệ tử chân truyền phấn chấn.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn, chân truyền đệ tử đã hình thành vòng tầng, mỗi một vị chân truyền đệ tử đều tràn ngập tự tin, cảm giác đến mình là thiên tài, chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước.

Chân truyền đệ tử nỗ lực tu luyện, cũng kéo theo nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, ký danh đệ tử tu hành đấu chí, cái này cũng khiến cho xuống núi lịch lãm đệ tử tại giảm bớt.

Luận võ đài thành lập, nhường càng ngày càng nhiều đệ tử ý thức đến võ lâm cũng không có lợi hại như vậy, Thanh Tiêu Môn võ học là võ lâm thứ nhất, Kiếm Thần Thẩm Càng liền là chứng minh tốt nhất.

Bởi vì có tạp dịch đệ tử tồn tại, dù cho các đệ tử đem càng nhiều thời gian dùng tới tu luyện, cũng sẽ không ảnh hưởng môn phái vận hành, ngược lại nhường càng nhiều tạp dịch đệ tử có thể kiếm lấy tiền tài, thu hoạch được tập võ cơ hội.

Lý Thanh Thu không có lãnh khốc như vậy, sẽ không để cho tạp dịch đệ tử làm không sự tình, hắn nhường Trương Ngộ Xuân vì tạp dịch đệ tử thiết lập nhất định phải hoàn thành tạp vụ, sau khi hoàn thành, tạp dịch đệ tử như có tâm ý, còn có khả năng làm càng nhiều chuyện hơn, vì chính mình góp nhặt cống hiến.

Tại Thanh Tiêu Môn, người người đều có hi vọng, cho nên mỗi người đều tràn ngập đấu chí.

Trương Ngộ Xuân mượn tới Kiếm Tông đệ tử, bắt đầu đi khắp Thái Côn sơn lĩnh phụ cận, tuyên dương Thanh Tiêu Môn, nói cho dân chúng, nếu như về sau gặp được phiền toái  có thể tìm Thanh Tiêu Môn.

Đây là Lý Thanh Thu sách lược, trước vì bách tính làm việc, kính dâng về sau, suy nghĩ thêm nhường bách tính vì Thanh Tiêu Môn cung cấp lợi ích.

Tại trong quá trình này, Thanh Tiêu Môn còn tiêu diệt hai nhóm sơn tặc, hiệp nghĩa tên lần nữa truyền đến.

Tháng tám.

Ngụy châu Ngụy Vương Triệu Khải lên cao mà hô, cử binh trừng phạt ác, vì Thái Tử Triệu Lan tẩy đi tội danh, báo thù cho hắn, vì bách tính tranh thủ thái bình thịnh thế, vì vô số đánh mất nhi nữ bách tính chủ trì công đạo.

Cùng tháng, Lân Xuyên Lý thị, Thái thị gia nhập Ngụy Vương Triệu Khải, cuối tháng, Chân Dương Bùi thị, Vương thị, Lư thị dẫn đầu môn khách, chiếm lĩnh Hoàng thành quyền chủ đạo.

Đầu tháng chín, Thiên Tử trọng chưởng hoàng quyền, trước mặt mọi người tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội Bùi thị, Vương thị, Lư thị quan lại cùng với gia đình, Hoàng thành máu chảy thành sông.

Loạn thế chi tượng càng lúc càng kịch liệt.

Ngày mùa hè chói chang, một ngày này, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng Lý Tự Phong tìm tới Lý Thanh Thu.

"Đại sư huynh, ta phải xuống núi tìm Bùi thị báo thù, ta đã thành năm tầng chi cảnh, còn nắm giữ Bá Kiếm, tất nhiên Bùi thị nợ máu trả bằng máu!"

Trương Ngộ Xuân vừa vặn tại cùng Lý Thanh Thu thương nghị môn bên trong sự tình, nghe nói như thế, hắn không khỏi mở miệng hỏi: "Muốn hay không trì hoãn một quãng thời gian, hiện tại Bùi thị cũng tại phản kháng hoàng quyền, bị người trong thiên hạ xưng là trung dũng chi thị, hiện tại trả thù Bùi thị, có thể hay không không tốt lắm?"

Lý Tự Phong nhíu mày, nói: "Làm sao? Bọn hắn hiện tại đánh lấy khởi nghĩa tên tuổi, chúng ta liền không thể báo thù, cái kia chết đệ tử làm sao bây giờ? Thù này coi như xong?"

Trương Ngộ Xuân khuyên nhủ: "Không phải không báo, là muốn lựa chọn thời cơ, hiện tại Bùi thị cũng không có lòng trả thù chúng ta."

Lý Tự Phong không phục, đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu xem trong tay đệ tử danh sách, nói: "Ngộ Xuân, cho hắn chọn bảy tên không có lịch luyện qua chân truyền đệ tử cùng đi, nhất định phải là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng công lực."

Trương Ngộ Xuân trừng to mắt, hắn há to miệng, cuối cùng phun ra một chữ: "Được."

Lý Tự Phong đắc ý nhìn Trương Ngộ Xuân liếc mắt, sau đó đối Lý Thanh Thu bảo đảm nói: "Lần này, ta tuyệt đối không làm loạn, cũng sẽ không để những đệ tử kia có sơ xuất, phục xong thù liền trở lại."

"Ừm, xuống chuẩn bị đi, ngày mai tái xuất phát."

Được

Lý Tự Phong hưng phấn rời đi.

Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu, lo lắng hỏi: "Sư huynh, hiện tại thật chính là thời cơ thích hợp sao?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Thanh Tiêu Môn cảm thấy lúc nào phù hợp, cái kia chính là thời cơ thích hợp, yên tâm đi, thiếu một cái Bùi thị, thiên hạ này đại thế cũng sẽ không biến."

"Thật sao?" Trương Ngộ Xuân có chút không yên lòng.

"Loạn thế xuất anh hùng, cái gọi là anh hùng, cần danh vọng, mặt khác thế gia vọng tộc vội vàng tạo anh hùng, cũng sẽ không nhường đã bị hủy diệt Bùi thị chiếm cứ người trong thiên hạ tầm mắt."

Lý Thanh Thu lời nói này nhường Trương Ngộ Xuân bừng tỉnh đại ngộ, cảm thấy có lý.

Hắn đi theo hỏi: "Cấm Võ Vệ có thể hay không để mắt tới Lục sư đệ Đế Huyền Kiếm  dựa theo Tam sư đệ nói, Cấm Võ Vệ cao thủ nhiều như mây."

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, xuống núi chắc chắn sẽ có biến số, tốt, ngươi nên ngẫm lại môn bên trong sự tình, Tự Phong lớn lên, tin tưởng hắn đi." Lý Thanh Thu hồi đáp, nhường Trương Ngộ Xuân không khỏi nói thầm.

Lý Tự Phong cái kia tính tình, thật có thể tin tưởng?

Thật tình không biết, Lý Thanh Thu tin tưởng không phải Lý Tự Phong, là Đế Huyền Kiếm bên trong kiếm hồn.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, cảm giác mình lại phạm bệnh cũ, không thể luôn là đem Thanh Tiêu Môn mọi chuyện cần thiết đều gánh tại trên đầu mình, đi lo lắng những cái kia không có phát sinh sự tình.

"Ngươi nhớ một thoáng, những đệ tử này trọng điểm quan tâm."

Lý Thanh Thu lời nhường Trương Ngộ Xuân nghiêm sắc mặt, vội vàng cầm bút lên giấy, chuẩn bị ghi lại.

Đối với Đại sư huynh ánh mắt, Trương Ngộ Xuân tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, dĩ nhiên, hắn cảm thấy không phải Đại sư huynh có biết người chi năng, mà là Đại sư huynh mở Thiên Nhãn.

Dù sao Đại sư huynh có thể được tiên nhân báo mộng, lần nữa tiên nhân chỉ đường, không phải cũng có thể hiểu được?

Vào thu thời tiết.

Rừng núi ở giữa, Chử Cảnh mang theo năm vị đệ tử hướng đi Thanh Tiêu sơn, làm Ngự Linh đường đệ tử, bọn hắn chịu Trương Ngộ Xuân mệnh lệnh đi tới một tòa thôn trang, tuyên dương Thanh Tiêu Môn.

"Trử Cảnh sư huynh, ngài đối thiên hạ này sự tình như thế nào xem, Ngụy Vương có thể thắng sao?"

Một tên tướng mạo thường thường thiếu niên bước nhanh đi vào Chử Cảnh bên cạnh, tò mò hỏi.

Hắn tên là Trương Bình, đến Trương Ngộ Xuân thưởng thức, trở thành Ngự Linh đường đệ tử, ngoại trừ Trương Ngộ Xuân cùng môn chủ, hắn sùng bái nhất liền là Chử Cảnh.

Chử Cảnh là người đọc sách, đối với thiên hạ chuyện hiểu rất sâu, đối xử mọi người lại hiền lành, chỉ có đi cùng với hắn, Trương Bình mới không có áp lực.

Chử Cảnh hồi đáp: "Không thắng được."

Hắn nhìn về phía trước, suy nghĩ tung bay, không biết đang suy nghĩ gì.

"Nhiều người như vậy duy trì hắn, hắn đều không thắng được? Liền những thôn dân kia đều tại tán dương Ngụy Vương chính là chúng vọng sở quy." Trương Bình không hiểu, nghi hoặc mà hỏi.

"Vô luận Thiên Tử, vẫn là ủng hộ hắn thế gia, cũng sẽ không khiến cho hắn thắng, hắn chẳng qua là xốc lên loạn thế quân cờ." Chử Cảnh tùy ý nói ra.

Trương Bình lâm vào trong suy tư, cảm thấy thế sự thật phức tạp.

Tại hắn bái nhập Thanh Tiêu Môn trước, hắn nghĩ là trở nên nổi bật, cho gia đình một cái cuộc sống thoải mái, đi vào Thanh Tiêu Môn về sau, hắn làm quen rất nhiều đệ tử, những đệ tử kia xuất thân khác biệt, có cùng hắn đồng dạng, đến từ nông thôn, có rất nhiều thương nhân tử đệ, cũng có xuất thân quan lại thế gia.

Tại Thanh Tiêu Môn mỗi một ngày đều có thể gia tăng kiến thức của hắn, đồng thời cũng thông qua đồng môn giảng giải giang hồ, thiên hạ sự tình, khiến cho hắn đối lòng người có càng sâu lý giải.

Chử Cảnh lấy lại tinh thần mà đến, hắn thấy Trương Bình yên lặng, không khỏi cười nói: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, thế gia hoàng quyền chi tranh, vốn là hung hiểm, không ảnh hưởng được ngươi, ngươi coi như nghe chuyện xưa."

Trương Bình quá mức đơn thuần, hắn không muốn phá hư Trương Bình này phần hồn nhiên.

Thấy qua trên triều đình ngươi lừa ta gạt, thủ túc tương tàn, hắn cùng Thanh Tiêu Môn thiếu niên các đệ tử ở chung lúc, tâm ở bên trong bình tĩnh, cho nên hắn hiện tại mang theo hưởng thụ tâm tính, cũng không có quá nhiều tính toán Thanh Tiêu Môn.

Đương nhiên, Thanh Tiêu Môn một mực là hắn trong kế hoạch một thanh đao, chẳng qua là còn chưa tới dùng thời điểm.

"Trử Cảnh sư huynh, ngài về sau có mục tiêu gì không?" Trương Bình cùng Chử Cảnh sóng vai tiến lên, giương mắt nhìn về phía hắn, hỏi lần nữa.

Chử Cảnh cười nói: "Đương nhiên là khảo thủ công danh, nhìn một chút có thể hay không vì thiên hạ người làm chút chuyện, ngươi đây?"

Trương Bình hồi đáp: "Ta tới Thanh Tiêu Môn chỉ là muốn học một môn võ nghệ, về sau dễ tìm một cọc kiếm tiền việc cần làm, hiện tại ta muốn trở thành chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử lương tháng so quan lại còn nhiều, chẳng qua là không biết ta khi nào đây là thành vì chân truyền đệ tử. ."

Hắn bắt đầu nói liên miên lải nhải, trò chuyện lên trong nhà mình.

Chử Cảnh nghiêm túc nghe, cảm thấy Trương Bình thành vì chân truyền đệ tử hết sức khó.

Thanh Tiêu Môn chân truyền đệ tử sẽ một mực đề cao cánh cửa, dùng Trương Bình trước mắt bày ra thiên tư, sợ là rất khó bắt kịp cánh cửa đề cao tốc độ.

Đúng lúc này, Chử Cảnh dừng bước lại, Trương Bình theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước trên sườn núi đứng đấy một tên mang theo mũ rộng vành người thần bí, tay cầm vỏ đao, một bộ giang hồ lãng khách cách ăn mặc.

Thấy này, Trương Bình yên lặng lui lại một bước.

Phía sau bốn vị Ngự Linh đường đệ tử thấy này, tăng tốc bước chân tiến lên đón.

Trong núi một mảnh trên đồng cỏ, Lý Ương dẫn theo ngân thương, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập chờ mong

Bên cạnh còn đứng lấy Triệu Chân.

Hôm nay Nguyên Khởi tìm tới hắn, nói môn chủ muốn chỉ điểm hắn tu hành, này nhưng để hắn sướng đến phát rồ rồi.

Lý Ương vừa đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, còn nắm giữ Thiên Lôi Bộ, hắn đối Lý Thanh Thu truyền thụ rất chờ mong.

Lý Thanh Thu đưa lưng về phía bọn hắn, hướng về phương xa nhìn ra xa mà đi, nói: "Ngay ở chỗ này đi, Chân Nhi, ngươi đem Thần Long Biến truyền thụ cho hắn, để cho ta xem ngươi dạy bảo năng lực."

Tốt

Triệu Chân lên tiếng, sau đó đi đến Lý Ương trước mặt.

Lý Ương sửng sốt, nhịn không được hỏi: "Khiến cho hắn dạy ta?"

Triệu Chân trợn mắt nói: "Cũng đừng xem nhẹ ta, ta rất nhanh liền có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, bộ này Thần Long Biến đi qua ta cải tiến, tăng lên rất nhiều, ngươi nếu có thể nắm giữ, đầy đủ ngươi rong ruổi giang hồ!"

Lý Ương không biết Triệu Chân là Thái Tử nhi tử, nhưng đối với Triệu Chân tên, hắn vẫn là có hiểu biết, kẻ này được vinh dự là mạnh hơn Hứa Ngưng thiên tài.

Nghe nói Triệu Chân nhanh muốn đạt tới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, Lý Ương con mắt đều trừng lớn.

Tám tuổi giống như này nghịch thiên?

Hắn thu hồi lòng kiêu ngạo, hỏi: "Vậy ngươi có thể hướng ta hiện ra một thoáng này Thần Long Biến sao?"

Thần Long Biến, nghe rất mơ hồ.

Triệu Chân gật đầu, lúc này bắt đầu vận công, theo nguyên khí vận chuyển, kình khí theo dưới chân hắn bay lên, cuốn lên vụn cỏ  khiến cho Lý Ương áo bào đi theo phiêu động.

Lý Ương nheo mắt lại, hắn đã cảm giác được một chiêu này thật không đơn giản.

Triệu Chân thả người vọt lên, bay lên đến giữa không trung, kình khí vờn quanh quanh thân, lại ngưng tụ thành Kim Long chi thân, phụ

Lấy tại bên ngoài thân. Đây là một đầu dài đến năm trượng Kim Long, Thần Võ bá khí, kim quang lấp lánh, thấy Lý Ương nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là. . . Võ học? Triệu Chân rất hài lòng nét mặt của hắn, cười đắc ý, sau đó thao túng Kim Long tiến lên.

Kim Long giống như màu vàng kim lôi điện trên đồng cỏ tốc độ cao vặn vẹo tiến lên, những nơi đi qua, bãi cỏ nổ tung, tiếng long ngâm không ngừng vang lên, hắn vòng quanh Lý Ương dạo qua một vòng, nhấc lên một vòng bụi đất. Lý Ương nhìn chung quanh, ngay sau đó, phía trước bụi đất tán đi, Kim Long giết tới trước mặt hắn, long trảo so đầu của hắn còn lớn hơn, cách hắn không đến ba mươi centimét, thổi đến mái tóc dài của hắn về sau thoát đi. Đột nhiên xuất hiện một màn, cả kinh Lý Ương kém chút ngưng tụ Long Hồn.

Hắn nhìn thấy Kim Long trong cơ thể Triệu Chân, giống như tiên nhân đồng dạng, hắn ánh mắt lập tức biến đến hừng hực.

Này chiêu thật là khí phách!

Hắn nghĩ học!.