Chương 109: Môn chủ kỳ thuật

Chương 109: Môn chủ kỳ thuật

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu mang theo Triệu Chân trở lại Lăng Tiêu Viện, Triệu Chân đi theo bên cạnh hắn, nói không ngừng, hôm nay Triệu Chân dạy bảo Lý Ương tu hành Thần Long Biến, mười điểm thuận lợi, nhường tiểu tử này rất đắc ý.

Bất quá theo Lý Thanh Thu, không phải Triệu Chân giáo thật tốt, mà là Lý Ương ngộ tính rất cao.

Có lẽ là Long Hồn ảnh hưởng, Lý Ương hết sức thích hợp tu luyện Thần Long Biến.

Trương Ngộ Xuân lại là ở trong viện chờ đợi, Triệu Chân nhìn thấy hắn, lúc này đi ra, không quấy rầy hai người bọn họ nói chuyện.

"Hôm nay có đệ tử dưới chân núi gặp tập kích, dẫn đến năm tên đệ tử thụ thương, tốt tại vị này tặc nhân bị bắt ở, bất quá ở trên núi trên đường, hắn lặng lẽ uống thuốc độc tự vận, khiến cho manh mối chặt đứt."

Trương Ngộ Xuân nhíu mày nói ra, mặc dù tình huống như vậy không cách nào tránh khỏi, có thể mỗi lần phát sinh đều để hắn rất thu tâm.

Lý Thanh Thu nói: "Nắm thi thể mang tới tới để cho ta xem."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, lúc này rời đi.

Lý Thanh Thu đi vào dài trước bàn ngồi xuống, hắn theo thói quen mở ra đạo thống bảng xem xét, hiện tại mỗi ngày đều có đệ tử mới gia nhập, ngoại trừ xem xét đệ tử mới, hắn còn biết xem xem có hay không đệ tử ảnh chân dung tan biến.

Chờ trong chốc lát, Trương Ngộ Xuân dẫn người nhập viện, hai vị Ngự Linh đường đệ tử giơ lên cáng cứu thương, trên kệ thi thể bị vải trắng che kín.

Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy trên thi thể nổi trôi hồn phách.

Người chết về sau, hồn phách muốn chờ bảy ngày mới có thể quăng nhập Luân Hồi.

Hai vị Ngự Linh đường đệ tử buông xuống cáng cứu thương về sau, Lý Thanh Thu đứng dậy, đi vào trước thi thể, hắn trực tiếp thi triển Câu Hồn Chú, đôi mắt biến thành màu tím.

Cái này không chỉ là hai vị Ngự Linh đường đệ tử, liền Trương Ngộ Xuân cũng giật mình.

Lý Thanh Thu là cố ý hướng bọn hắn hiện ra Câu Hồn Chú, trước kia bưng bít lấy Câu Hồn Chú không thả, là cảm thấy Thanh Tiêu Môn thực lực không đủ, mà lại hắn sẽ chỉ này một cái linh hồn pháp chú.

Hiện tại khác biệt, Thanh Tiêu Môn càng ngày càng mạnh, hắn cũng thu được nhân gian quỷ thần mệnh cách, lúc rảnh rỗi, hắn thậm chí còn tự chế linh hồn loại pháp thuật.

Hắn chuẩn bị nhường Thanh Tiêu Môn từng bước biết được một sự thật, thay đổi các đệ tử tâm thái.

Thanh Tiêu Môn không phải môn phái võ lâm, mà là tu tiên môn phái.

Hắn muốn cho các đệ tử theo truy đuổi danh lợi chuyển biến làm truy đuổi trường sinh, như thế các đệ tử tâm mới có thể một mực hướng về Thanh Tiêu Môn.

Đương nhiên, quá trình này không thể quá trực tiếp, hắn muốn từng chút từng chút từ từ sẽ đến.

Hắn trước phải theo độ trung thành cao đệ tử bắt đầu hiển lộ, tỷ như vị này Ngự Linh đường đệ tử, độ trung thành đều tại 90 trở lên.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem Lý Thanh Thu hai mắt, thần tâm chấn kinh, hắn tin tưởng Lý Thanh Thu qua được tiên nhân báo mộng, chẳng qua là con mắt này biến hóa quá có lực trùng kích, khiến cho hắn thấy sợ hãi.

Đây là người đối không biết sự vật bản năng kinh khủng.

Hai vị Ngự Linh đường đệ tử đi qua ngắn ngủi kinh ngạc, nhìn về phía Lý Thanh Thu tầm mắt tràn ngập nóng bỏng.

Liên quan tới môn chủ đến tiên nhân báo mộng truyền thuyết sớm đã ở bên trong môn phái truyền ra, rất nhiều đệ tử không tin, nhưng cũng có người tin tưởng, mà môn chủ mạnh mẽ cùng làm một mực tại chứng minh cái này truyền thuyết có thể là thật.

Hiện tại bọn hắn nhìn xem môn chủ  có thể chắc chắn, đây tuyệt đối không phải võ học!

Rất nhanh, Lý Thanh Thu ánh mắt khôi phục như lúc ban đầu, không thấy tử mang, hắn mở miệng nói: "Cái này người đến từ Thái Vũ tông, là vì chúng ta Hỗn Nguyên Kinh tới."

Trương Ngộ Xuân nghe xong Thái Vũ tông cái tên này, lập tức nhíu mày.

Thái Vũ tông, lập triều tam tông một trong, là chân chính thiên hạ đại môn phái, tuyệt không phải Cô Châu trước kia thất đại môn phái có thể so sánh.

Một tên Ngự Linh đường đệ tử nhịn không được hỏi: "Môn chủ, ngài là làm sao biết lai lịch của hắn cùng mục đích? Vừa rồi con mắt của ngài. . ."

Lý Thanh Thu hướng bọn họ lộ ra nụ cười, nói: "Con mắt của ta có thể xem thấu hết thảy, đây là một loại kỳ thuật, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ đem này kỳ thuật truyền cho các ngươi, truyền cho đệ tử khác, bất quá trước đó, các ngươi có thể giữ bí mật cho ta sao?"

Hai vị Ngự Linh đường đệ tử rất là xúc động, vội vàng cam đoan, tuyệt không tiết lộ.

Trương Ngộ Xuân thì tại phỏng đoán Lý Thanh Thu dụng ý, từ theo sư huynh tiếp nhận môn chủ vị trí về sau, làm một chuyện gì đều hữu dụng ý, hắn một mực tại Hướng sư huynh học tập, có thể thủy chung nhìn không thấu sư huynh.

"Tốt, các ngươi đem thi thể nhấc đi xuống đi, tìm một chỗ chôn."

Lý Thanh Thu phân phó nói, hai vị Ngự Linh đường đệ tử liền vội vàng hành lễ, sau đó mang theo thi thể rời đi.

Trương Ngộ Xuân hỏi: "Sư huynh, ngươi sẽ không lại chuẩn bị phái người diệt Thái Vũ tông a?"

Lý Thanh Thu ném cho hắn một cái liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi làm sư huynh ta là sát thần a? Về sau loại chuyện này tránh không được, tổng sẽ có người tới tìm kiếm nghĩ cách đạt được Hỗn Nguyên Kinh, như thế nào đề phòng Hỗn Nguyên Kinh tiết lộ, liền giao cho ngươi đi suy tư."

Dứt lời, Lý Thanh Thu trở lại dài trước bàn ngồi xuống.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn phiền toái không ít, có ở bề ngoài, có sau lưng, thế lực khắp nơi đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ cần không nguy hiểm Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu liền lười đi quản, giao cho chúng đường chủ đi ứng đối, đây cũng là tôi luyện năng lực cơ hội.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem Lý Thanh Thu, trên mặt tươi cười, lần này, hắn xem thấu sư huynh dụng ý, đã có được tín nhiệm xúc động, cũng có đại triển quyền cước chờ mong.

"Đúng rồi, hàng phục tặc nhân cái kia sáu vị đệ tử, nhất định phải ngợi khen, nhưng làm sao thưởng, chính ngươi cân nhắc."

Lý Thanh Thu bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra, lời này lệnh Trương Ngộ Xuân nhíu mày.

Hắn cảm thấy ngợi khen sự tình có chút khó làm, bởi vì cái kia sáu vị trong hàng đệ tử có một người là Chử Cảnh.

. . .

Thiên hạ khởi nghĩa chi thế như tinh tinh chi hỏa Liệu Nguyên, có Ngụy Vương Triệu Khải dẫn đầu, Cửu Châu các nơi bắt đầu không ngừng có bãi cỏ hoang cầm vũ khí nổi dậy, cũng có thế gia đoạt quyền.

Tháng chín hạ tuần, Cô Châu châu phủ nghênh đón kịch biến.

Trong phủ thứ sử.

Thứ sử Phạm Khê ngồi tại trong đường, sắc mặt hắn âm trầm, nắm bát trà tay đều đang run rẩy.

Bang đương ——

Trong sân truyền đến đại môn bị đá văng thanh âm, ngay sau đó, một đạo sấm sét ầm ầm vang lên, cả kinh Phạm Khê toàn thân lắc một cái, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng người từng người người áo đen đề đao nhập viện, cấp tốc tới đến đại sảnh trước, thủ tại ngoài cửa phòng.

Phạm Khê thấy một tên Hoàng Bào lão giả long hành hổ bộ đi tới đến, nhìn thấy vị này Hoàng Bào lão giả, lông mày của hắn nhăn lại, cắn răng nói: "Tần Mãnh, là ngươi, ngươi thu mua Tưởng Duyên?"

Được xưng là Tần Mãnh Hoàng Bào lão giả nhếch miệng cười nói: "Kiểu thứ sử, ngươi thanh cao, ngươi không ham tiền tài, có thể luôn có người ái tài, dĩ nhiên, người ta vẫn còn so sánh ngươi thông minh, biết được loạn thế đem đến, đến cho mình tích lũy điểm vốn liếng, ngươi đây, không hàng tới, nội tình không đủ, không có tiền tài, không có binh mã, vị trí này ngươi ngồi chân thật sao?"

Phạm Khê hít sâu một hơi, nói: "Các ngươi sao liền xác định loạn thế nhất định sẽ tới, nếu như Thiên Tử trấn áp các nơi chi loạn, các ngươi Tần gia liền triệt để không có vươn mình cơ hội."

Tần Mãnh đưa tay, một tên tay cầm trường kiếm người áo đen đi tới, hướng phía Phạm Khê tới gần.

"Ta không xác định, nhưng ta biết cơ hội khó được, mong muốn trèo lên trên, phải có can đảm, kiểu thứ sử, xem ra ngươi không có di ngôn, vậy liền đi chết đi."

Tần Mãnh cười lạnh nói, trong mắt tràn đầy sát ý.

Phạm Khê tuyệt vọng, hắn không biết võ công, không có khả năng theo phủ thứ sử chạy đi.

"Đúng rồi, Thanh Tiêu Môn Trương Ngộ Xuân đường chủ nhường ta cho ngươi biết, ngươi thỉnh người hành thích Thanh Tiêu Môn chủ sự tình, hôm nay mới tính kết." Tần Mãnh tựa hồ nhớ tới cái gì, giống như cười mà không phải cười nói.

Phạm Khê trừng to mắt, không chờ hắn mở miệng, người áo đen kia một cái bước xa xông lên.

Phốc lần!

Máu tươi bắn tung toé ở trên vách tường bức họa bên trên, ngoài cửa sáng tối biến hóa, lôi minh trận trận.

Tần Mãnh không có chú ý tới, ở phương xa một chỗ trên mái hiên, đang có một tên mang theo mặt nạ ác quỷ áo bào đen nam tử nhìn chằm chằm hắn.

Chính là Huyền Công.

Cuồn cuộn Lôi Vân phía dưới, Huyền Công mặt nạ ác quỷ chiết xạ ra hàn quang, hắn ánh mắt là lạnh lùng như vậy, làm Tần Mãnh đang muốn quay người ra khỏi phòng lúc, Huyền Công thân ảnh hư không tiêu thất tại trên mái hiên.

. . .

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước châm trà.

Nguyên Khởi mang theo Mã Ngộ, Cổ Dịch nhập viện.

Cổ Dịch vừa thấy được Lý Thanh Thu, lúc này tăng tốc bước chân, đi vào bàn dài trước quỳ xuống, kêu khóc nói: "Môn chủ, ngài nhất định phải cứu ta a, Cấm Võ Vệ đang đuổi giết ta, ta không chỗ có thể trốn, chỉ có thể tìm ngài!"

Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía Mã Ngộ.

Mã Ngộ hiểu ý, tiến lên đưa tin.

Nguyên Khởi nhìn xem Cổ Dịch, luôn cảm thấy cái này người nhìn quen mắt, nhưng hắn không có ở bên trong viện lưu lại, lặng yên rời đi.

Cổ Dịch không có đứng dậy, quỳ trên mặt đất, cái trán kề sát mặt đất.

Lý Thanh Thu xem xong Phùng Đại viết tin, biết được Phùng Đại cũng không có nguy hiểm, cái này khiến hắn đối Phùng Đại càng thêm hài lòng.

Cái này người vẫn còn có chút thủ đoạn.

Trong thư còn viết Chân Dương thành bên trong một chút tình huống, Thiên Tử một lần nữa chưởng khống Chân Dương hoàng thành về sau, Cấm Võ Vệ mỗi đêm đều đang đi tuần, hắn nghe nói có không ít bách tính hài đồng mất tích, thậm chí còn có chưa xuất giá nữ tử tại trong khuê phòng tan biến  khiến cho trong hoàng thành lòng người bàng hoàng, hắn suy đoán cùng Thiên Tử có quan hệ, chuẩn bị nghĩ biện pháp vào triều làm quan.

Phùng Đại thu lưu Cổ Dịch về sau, biết được Cấm Võ Vệ đang cầm lấy Cổ Dịch chân dung truy xét, hắn không thể không nghĩ hết biện pháp đem Cổ Dịch đưa ra tới.

Xem xong thư về sau, Lý Thanh Thu hướng Mã Ngộ vẫy chào, ra hiệu hắn tọa hạ uống trà.

Mã Ngộ do dự một chút, vẫn là đi vào trước bàn tiếp nhận bát trà.

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía quỳ lạy lấy Cổ Dịch, hỏi: "Những năm này còn có sinh con dưỡng cái?"

Mất đi Hộ Thiên Vệ thân phận về sau, Cổ Dịch duy nhất giá trị liền là Tiên Đế chi tổ mệnh cách.

Cổ Dịch ngẩng đầu, thận trọng nói: "Những năm này nơm nớp lo sợ, chưa dám sinh con dưỡng cái."

"Ngươi như không lấy vợ sinh con, tâm tính của ngươi như thế nào yên tĩnh, ta lại như thế nào yên tâm ngươi?" Lý Thanh Thu hững hờ nói.

Cổ Dịch vội vàng nói: "Ta tại quê nhà có một cọc việc hôn nhân, ta đang muốn trở về tiếp cha mẹ ta, tránh cho bọn hắn bị Cấm Võ Vệ tìm tới cửa, đến lúc đó ta chắc chắn thành thân, mang theo thê tử cùng nhau hồi trở lại Thanh Tiêu Môn, thỉnh môn chủ thành toàn."

Từ khi được chứng kiến Cấm Võ Vệ tàn nhẫn thủ đoạn về sau, hắn là thật sợ, hắn cảm thấy trên đời này chỉ có Thanh Tiêu Môn an toàn, mà lại hắn còn bị Thanh Tiêu Môn chủ thi chú, nhất định phải định kỳ tìm Thanh Tiêu Môn chủ giảm bớt nguyền rủa, không thể trốn đến chân trời góc biển.

"Ừm, ngươi đi đi."

Lý Thanh Thu đáp, đang khi nói chuyện, hắn vung ra hai cây ngân châm đâm vào Cổ Dịch trên trán, Cổ Dịch dọa đến không dám nhúc nhích, ngay sau đó cảm giác trong cơ thể có thanh lương chi khí phun trào.

Cổ Dịch tưởng rằng Lý Thanh Thu đang giúp hắn giảm bớt nguyền rủa, trong lòng kinh hỉ, đợi Lý Thanh Thu cách không thu châm, hắn mới vừa quỳ tạ Lý Thanh Thu.

"Lý môn chủ, ngài chờ ta, nhiều nhất nửa năm, ta loại xách tay gia quyến trở về."

Cổ Dịch đứng dậy hành lễ, sau đó bước nhanh rời đi.

Mã Ngộ thấy nghi hoặc, không biết Lý Thanh Thu vì sao muốn cho Cổ Dịch ghim kim, bất quá Lý Thanh Thu cách không thu châm chiêu số thấy trong lòng của hắn chấn kinh, rất là nghĩ học.

Lý Thanh Thu nhìn xem Mã Ngộ, nói: "Phùng Đại ở trong thư nắm ta chiếu cố ngươi, ngươi có nguyện lưu tại Thanh Tiêu Môn?"

Mã Ngộ nghe xong, sắc mặt đại biến, lúc này đứng dậy, nói: "Chúa công cứu tính mạng của ta, ta sao có thể bỏ đi hắn? Đa tạ Lý môn chủ hảo ý, cáo từ!"

Dứt lời, hắn đưa tay hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó cấp tốc rời đi, chạy so Cổ Dịch còn còn nhanh hơn..