Chương 110: Huyền Công cùng Chử Cảnh

Chương 110: Huyền Công cùng Chử Cảnh

Thu đi đông lại, Phi Tuyết đầy trời.

Lý Thanh Thu đứng tại trên vách núi, nhìn xuống tráng lệ cảnh tuyết, năm nay đối với hắn mà nói, thời gian trôi qua đến rất nhanh, hắn tại đầu năm đề phát triển kế hoạch, đã trước giờ hoàn thành, cái này khiến tâm tình của hắn cực tốt, hôm nay cố ý buông lỏng một phiên, chuyện gì cũng không làm, tới nơi đây tán thưởng cảnh tuyết.

Đáng tiếc, dù cho hắn muốn không làm, vẫn sẽ có người tìm tới trước mặt hắn tới.

Chúc Nghiên từ phía sau đi tới, nàng khoác lên thật dày màu trắng lông thú đại bào, trang dung đẹp đẽ, tóc dài bàn lên đỉnh đầu, hai tay thả trước người, tư thái đoan trang.

"Môn chủ, liên quan tới Huyền Công, tộc nhân của ta thu thập được một chút tình báo."

Chúc Nghiên đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, nhẹ nói ra.

Từ khi nghe Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng nhấc lên Huyền Công về sau, Lý Thanh Thu liền đối với người này sinh ra hứng thú, thế là nhường Chúc Nghiên phái người điều tra Huyền Công.

Dù cho người tại Thanh Tiêu sơn, Chúc Nghiên cũng có thể làm được quan trắc thiên hạ, đây cũng là thế gia vọng tộc lực lượng.

"Nói một chút."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm mịt mờ tuyết lớn, trả lời một câu.

Chúc Nghiên đi vào bên cạnh hắn, nói: "Huyền Công cái này người cực kỳ thần bí, không biết hắn tên thật, không biết hắn quê quán, thân thế, sớm tại thiên tử đăng cơ trước, hắn liền vì thiên tử làm việc, nghe nói, hắn sau lưng vì thiên tử diệt trừ rất nhiều kẻ địch, ngày xưa Thái Tử Triệu Yến nuôi võ lâm cao thủ phần lớn là bị hắn giải quyết, Triệu Trì đăng cơ về sau, hắn liền dùng tên giả vì Huyền Công, ẩn vào trong bóng tối, Cấm Võ Vệ cao thủ phần lớn đều là Huyền Công chỗ bồi dưỡng."

"Huyền Công võ công cao, đương thời hiếm thấy, hắn từng một thân một mình mạnh mẽ xông tới lập triều tam tông, từ đó về sau, tam tông cúi đầu trước Triệu Trì, dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Triệu Trì vừa đăng cơ lúc, Bắc Man đại quân xuôi nam, đại quân triều ta liên tục lùi về phía sau, mãi đến Bắc Man tướng lĩnh bị tập kích giết, chiến sự mới bị thay đổi, nghe nói ra tay chính là vị này Huyền Công."

Nghe Chúc Nghiên, Lý Thanh Thu không khỏi nghĩ đến Chử Cảnh.

Võ công kỳ cao, tuổi tác lớn, trong triều làm việc. . .

Coi như Chử Cảnh không phải Huyền Công, cũng tất nhiên cùng Huyền Công có quan hệ mật thiết.

Chử Cảnh có thể là có loạn thần tặc tử mệnh cách.

Suy nghĩ kỹ một chút, năm đó Thái Tử Triệu Yến là chúng vọng sở quy vị kế tiếp Hoàng Đế, nhưng Triệu Trì lực lượng mới xuất hiện, sẽ không phải là Chử Cảnh ở sau lưng tính toán, hắn mục đích đúng là nhường triều đình biến loạn.

Thậm chí khả năng Ma Môn cũng là Chử Cảnh một tay sáng lập?

Nếu như như thế, cái kia Lý Thanh Thu sẽ phải giết Chử Cảnh, dù cho Chử Cảnh độ trung thành tại tăng lên.

Hắn ngược lại không phải bởi vì thiên hạ đại nghĩa muốn giết Chử Cảnh, mà là sư phụ, Lâm Xuyên báo thù, hắn sư đệ, các sư muội trở thành cô nhi, có lẽ cũng cùng Chử Cảnh có nhân quả quan hệ.

"Như vậy nghe tới, như không vị này Huyền Công, Thiên Tử vị trí căn bản ngồi không vững, Thiên Tử truy cầu thuốc trường sinh bất lão có thể cùng vị này Huyền Công có quan hệ?" Lý Thanh Thu hỏi.

Chúc Nghiên hồi đáp: "Cái kia không rõ ràng, bất quá ta tộc nhân tìm hiểu đến Huyền Công cùng Thiên Tử từng có nhiều lần cãi lộn, vì chính là này thuốc trường sinh bất lão, Cấm Võ Vệ bí mật tru sát mấy vị Luyện Đan sư, chọc cho Thiên Tử không vừa lòng."

Lý Thanh Thu nghe xong, trong lòng suy tư.

Chẳng lẽ Huyền Công cùng Thiên Tử làm ác sự tình không có trực tiếp quan hệ, chẳng qua là phụng mệnh làm việc?

Nghĩ như vậy cũng có khả năng, nếu như Huyền Công thật sự là Chử Cảnh, sở dĩ làm loạn thần tặc tử, hắn mục đích chủ yếu là phục hồi tiên triều.

Nếu là Đại Ly vương triều bị dị tộc chiếm đoạt, Chử Cảnh như thế nào khôi phục Đại Ngụy vương triều?

Đương nhiên, này chút cũng chỉ là suy đoán, còn cần càng nhiều chuyện hơn thực căn cứ.

"Nhường ngươi tộc nhân điều tra một chút Huyền Công cùng Ma Môn quan hệ." Lý Thanh Thu trầm ngâm nói.

Được

Chúc Nghiên lên tiếng.

Lý Thanh Thu tiếp tục tán thưởng cảnh tuyết, Chúc Nghiên lại là không có rời đi.

"Có lời gì nói thẳng, ngươi ta cộng sự lâu như vậy, không cần câu nệ." Lý Thanh Thu lần nữa mở miệng nói.

Chúc Nghiên tại Thiên Công đường làm việc cần cù chăm chỉ, nghiêm cẩn, lại lợi dụng gia tộc lực lượng vì Thanh Tiêu Môn tìm hiểu đến nhiều như vậy tình báo, liền Trương Ngộ Xuân làm việc bố cục, cũng nhiều có cầu trợ ở nàng, Lý Thanh Thu đối nàng rất hài lòng, cho nên không ngại thỏa mãn nàng một chút yêu cầu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Chúc Nghiên đối với hắn độ trung thành đã đột phá 90.

Nói đến kỳ quái, hắn cùng Chúc Nghiên trong âm thầm không có quá nhiều trao đổi, giao tình không sâu, nhưng Chúc Nghiên độ trung thành kéo dài dâng lên.

Mặc kệ là nguyên nhân nào, độ trung thành có thể phồng liền là chuyện tốt.

Chúc Nghiên khẽ cắn môi, ánh mắt phức tạp, nàng do dự một chút, nói: "Phụ thân ta muốn cầu ngài một sự kiện, hắn nghĩ an bài một nhóm Chúc gia tử đệ tới Thanh Tiêu Môn tập võ, môn chủ, chuyện này ngài suy nghĩ kỹ càng, ta đối gia tộc vô pháp làm đến hoàn toàn chưởng khống, thế gia nội bộ vĩnh viễn có đấu tranh, ta đem việc này nói ra liền có thể có chỗ bàn giao, có đồng ý hay không, ngài suy nghĩ lại một chút."

"Vậy liền khiến cho hắn sắp xếp người tới đi, cũng không thể một mực nhường Chúc gia thay chúng ta làm không sự tình, trong triều tìm hiểu Huyền Công tình báo, cũng là có nguy hiểm."

Lý Thanh Thu lại là sảng khoái đáp ứng, Thanh Tiêu Môn bên trong con em thế gia cũng không ít, căn bản ngăn không được, hắn cũng không thể một mực thu con em bình dân hoặc là cô nhi.

Mà lại thế gia cũng có thế gia chỗ tốt, tựa như Tần gia, Chúc gia, khả năng giúp đỡ Thanh Tiêu Môn làm rất nhiều chuyện.

Chúc Nghiên không nghĩ tới Lý Thanh Thu đáp ứng như thế dứt khoát, nàng trên mặt tươi cười, hỏi: "Cái kia cho chúng ta Chúc gia nhiều ít danh ngạch?"

"Tạm định ba mươi người, do ngươi tới phụ trách, ta chỉ để ý hai điểm, tư chất cùng phẩm tính, chỉ cần có một chút xuất chúng là được."

"Tốt, ta nhất định nghiêm ngặt chọn lựa."

"Ừm, ngươi đi xuống đi."

Chúc Nghiên đưa tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Lý Thanh Thu suy nghĩ tung bay, tiếp tục suy nghĩ lấy Huyền Công sự tình.

Đối với Chử Cảnh thiên tư, mệnh cách, Lý Thanh Thu vẫn là hết sức trông mà thèm, một mực có thu phục chi ý.

Nếu như Chử Cảnh thật sự là Huyền Công, mà lại cùng Ma Môn có trực tiếp nhân quả, cái kia Lý Thanh Thu tất giết hắn, tuyệt không nuôi hổ gây họa.

Lý Thanh Thu nhìn trọn vẹn một canh giờ cảnh tuyết, mới rời đi, hắn tới đến Ngự Linh đường tìm Trương Ngộ Xuân nói chuyện phiếm, biết được Chử Cảnh đến nay chưa về, tên này đã xuống núi một tháng có thừa.

Hắn đem Chúc Nghiên lấy được tình báo nói cho Trương Ngộ Xuân, Trương Ngộ Xuân nghe xong, ý nghĩ giống như hắn.

Này Chử Cảnh vô cùng có khả năng liền là Huyền Công!

"Theo hắn tại Thanh Tiêu Môn bên trong biểu hiện đến xem, đảo không giống như là người hiếu sát." Trương Ngộ Xuân suy nghĩ nói.

Lý Thanh Thu ngồi đối diện hắn, nói: "Người đều ủng có rất nhiều mặt, hắn như thế, ngươi ta cũng như thế, không thể vọng hạ phán đoán."

"Cũng thế."

Trương Ngộ Xuân cảm thấy có lý, chính mình không thể chỉ dựa vào con mắt phán đoán.

Sau đó, Lý Thanh Thu hỏi thăm một phiên Trương Bình tình huống.

"Tiểu tử này làm việc vẫn tính cẩn thận, liền là có chút nhát gan, sư huynh, ngươi nhìn như vậy tốt hắn? Đề cử hắn vào Ngự Linh đường, còn nhiều lần quan tâm hắn tình huống, vì sao không cho ta đưa ngươi đối với hắn quan tâm nói cho hắn biết?"

Trương Ngộ Xuân tò mò hỏi, hắn ngược lại nhìn không ra Trương Bình có cái gì xuất chúng địa phương.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta chẳng qua là nhìn hắn hết sức thuận mắt mà thôi, luôn cảm giác hắn về sau sẽ cho Thanh Tiêu Môn một kinh hỉ."

Không nói cho Trương Bình việc này, còn không phải sợ tiểu tử này suy nghĩ nhiều.

Nếu là Trương Bình cảm thấy Lý Thanh Thu không có hảo ý, trực tiếp chạy, còn đến mức nào?

"Về sau sao? Vậy bây giờ môn bên trong còn có giống Triệu Chân, Lý Ương, Quý Nhai như thế thiên tài, cho bọn hắn cơ hội, liền có thể tốc độ cao quật khởi cái chủng loại kia thiên tài." Trương Ngộ Xuân nhìn xem Lý Thanh Thu, mong đợi hỏi.

Gần nhất, hắn tại làm một số việc, càng ngày càng cảm thấy nhân thủ không đủ.

Nếu không phải Kiếm Tông không về hắn quản, hắn đều muốn đi Kiếm Tông muốn người.

Hắn biết sư huynh sáng lập Kiếm Tông dụng ý, cho nên khắc chế ý nghĩ của mình, tuyệt không qua giới.

Kiếm Tông là dùng tới thủ hộ Thanh Tiêu Môn, mà không phải làm Thanh Tiêu Môn dùng tới đoạt lợi đao.

"Loại kia thiên tài có thể ngộ nhưng không thể cầu, bằng không, ta đem Quý Nhai cho ngươi mượn dùng dùng, vừa vặn đi theo ngươi, khai thác tầm mắt." Lý Thanh Thu cười ha hả hỏi.

"Có thể chứ?" Trương Ngộ Xuân nhãn tình sáng lên, truy vấn.

Hắn không giống Khương Chiếu Hạ như vậy, truy cầu đồ đệ có thể thắng được Lý Thanh Thu đồ đệ, hắn thấy, đồ đệ của hắn liền là Thanh Tiêu Môn đệ tử, cũng không chỗ đặc thù, hắn càng để ý Thanh Tiêu Môn lợi ích.

"Dĩ nhiên có khả năng, ngày mai ta liền để Quý Nhai tới tìm ngươi."

"Cái kia thật sự là quá tốt, tiểu tử này đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tu hành tốc độ thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ta cảm giác nhiều nhất nửa năm, hắn liền muốn đạt tới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, khi đó, dù cho hắn lại tuổi nhỏ, cũng có thể đưa đến then chốt tác dụng."

"Dù sao cũng là đồ nhi ta, tu hành tốc độ há có thể kém?"

"Ha ha, cái kia Nguyên Lễ đâu, đã nhiều năm như vậy, còn không có bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, ngươi cho hắn đãi ngộ đổi lại mặt khác tư chất bình thường đệ tử, lại kém cũng có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng."

"Cho nên nói, ngươi nhục nhãn phàm thai, ngươi có nghĩ tới hay không, hắn càng là không được, càng lộ ra hắn thiên tư phi phàm?"

"Này là ý gì?"

"Ngươi liền chờ xem, một ngày nào đó, Nguyên Lễ sẽ trở thành vì Thanh Tiêu Môn lớn nhất kiêu ngạo, không người có thể so sánh hắn càng loá mắt."

"Sư huynh, ngươi thật đối với hắn như thế chờ mong?"

"Về sau ngươi sẽ biết."

Lý Thanh Thu đứng dậy, nói xong liền quay người rời đi.

Trương Ngộ Xuân ngồi trên ghế suy nghĩ sâu xa, hắn cảm giác mình có cần phải cùng Nguyên Lễ giao hảo quan hệ, nhất là Nguyên Lễ hiện tại không như ý, hắn nếu là thường xuyên cổ vũ Nguyên Lễ, cái kia chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Sư huynh khó được nói chuyện như thế chắc chắn, hắn không thể bỏ qua cơ hội.

Không sai, hắn cảm thấy sư huynh là cố ý lộ ra Nguyên Lễ tư chất cho hắn nghe, hắn mục đích đúng là khiến cho hắn chủ động nịnh nọt Nguyên Lễ.

Đối với cái này, hắn trong lòng tràn ngập cảm kích.

Thanh Tiêu Môn càng lúc càng lớn, không còn là bọn hắn sư huynh đệ có thể tùy ý làm quyết định tiểu môn phái, ngự nhân tâm rất trọng yếu, nhất là Trương Ngộ Xuân thân ở Ngự Linh đường đường chủ vị trí, càng cần hơn được lòng người.

. . .

Cô Châu thứ sử bị giết, châu phủ khởi nghĩa sự tình rất nhanh liền truyền đến Thanh Tiêu Môn bên trong, dẫn tới đệ tử, khách hành hương nhóm rộng khắp thảo luận.

Tới gần tuế nguyệt lúc, thiên hạ Cửu Châu có Thất châu muốn phản kháng Thiên Tử, bọn hắn tập kết binh lực, chuẩn bị hội tụ ở Chân Dương hoàng thành trước, bức bách Thiên Tử thoái vị.

Xuống núi nửa năm Lý Tự Phong cuối cùng trở về.

Theo hắn bảy vị chân truyền đệ tử cũng đều bình yên vô sự, nhường Trương Ngộ Xuân thở dài một hơi, Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng chân truyền đệ tử đây chính là bảo bối, xếp một vị hắn đều sẽ đau lòng chết.

Lý Tự Phong thì tại Lăng Tiêu Viện bên trong chờ đợi Lý Thanh Thu trở về, này nhất đẳng, liền chờ đến chạng vạng tối.

Lý Thanh Thu mang theo Hứa Ngưng nhập viện, hôm nay, hắn cùng Hứa Ngưng so tài một phiên, nhường Hứa Ngưng thu hoạch cực lớn, dĩ nhiên, cũng nhận một chút đả kích.

"Đại sư huynh, mau tới, ta muốn cùng ngươi hồi báo Bùi thị sự tình!"

Lý Tự Phong hướng Lý Thanh Thu ngoắc nói, thấy này, Hứa Ngưng quay người trở về phòng, không hề lưu lại ảnh hưởng bọn hắn nói chuyện với nhau.

Lý Thanh Thu ngồi xuống, trước hết để cho Lý Tự Phong cho mình đảo một chén rượu, hắn uống một hơi cạn sạch về sau, mới để cho Lý Tự Phong mở miệng.

Cảm tạ gió thu, than nhẹ khen thưởng 500 Qidian tiền ~.