Chương 111: Yêu nhất đến hận, Thiên Mệnh Đế Hoàng

Chương 111: Yêu nhất đến hận, Thiên Mệnh Đế Hoàng

"Đại sư huynh, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta chuyến này kết quả như thế nào."

Lý Tự Phong nhìn xem Lý Thanh Thu, nghiêm túc nói, hắn hai tay nắm ở bát rượu của chính mình, tựa như tại sưởi ấm.

Lý Thanh Thu bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, nói: "Như thế quanh co lòng vòng, rất rõ ràng, ngươi không có diệt đi Bùi thị, ngươi thậm chí không còn khí phẫn nộ, sợ là ăn Bùi thị mứt táo."

Lý Tự Phong thần sắc quẫn bách, nói: "Ngươi nghe ta nói rõ lí do  chờ ta nói xong, ngươi suy nghĩ thêm muốn hay không mắng ta!"

Lý Thanh Thu đảo không có sinh khí, hắn quá rõ ràng Lý Tự Phong tính tình, tiểu tử này tâm nhãn nhỏ, Bùi thị đem Lý Tự Phong làm hại thảm như vậy, Lý Tự Phong có thể buông xuống, tất nhiên có khác nguyên nhân.

Hắn chú ý tới Ly Đông Nguyệt nhập viện, thế là hướng Ly Đông Nguyệt vẫy chào.

Lý Tự Phong quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là Ly Đông Nguyệt, con ngươi đảo một vòng, cũng không vội mà nói.

Chờ Ly Đông Nguyệt ngồi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, Lý Tự Phong mới vừa giảng giải chân tướng.

"Ta một đường đi tới Chân Dương hoàng thành, ở trên đường tìm hiểu đến Bùi thị tông tộc di chuyển đến Đông Lăng Châu, cho nên ta quay đầu nhìn về Đông Lăng Châu tiến đến, nguyên bản chuẩn bị đại khai sát giới, kết quả vừa vặn gặp được Bùi thị tông tộc tại Nghiễm Phát lương thực, bách tính đối bọn hắn mang ơn, đương nhiên, những hành vi này trong mắt của ta là diễn trò."

"Bất quá ta muốn chờ Bùi thị tông tộc ra tay trước giao lương ăn, dạng này cũng tính tạo phúc bách tính, thế là đợi lâu mấy ngày, kết quả vừa vặn nghe nói thành bên trong có một ác bá, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, cướp bóc người ta thê tử vào phủ, làm hại nữ tử kia chết thảm trong phủ, hắn trượng phu tiến đến tìm kiếm, cũng bị đánh chết tại phủ đệ trước cổng chính, hắn cha mẹ nàng cáo quan phủ, kết quả quan phủ mặc kệ, bệnh chết ở giường, chỉ còn lại có từ nhỏ lẻ loi hiu quạnh."

"Ta là người như thế nào? Thanh Tiêu Môn thiếu hiệp Lý Tự Phong, nhìn thấy bực này chuyện ác, há có thể khoanh tay đứng nhìn? Đang lúc ta muốn đi nghiêm trị ác bá lúc, vừa tới đến ác bá trước phủ đệ, liền nhìn thấy trước phủ đệ tụ tập rất nhiều bách tính, nguyên lai có người trước ta một bước, nghiêm trị ác bá, bách tính đều đang khen hay, ta một phiên tìm hiểu, nguyên lai là Bùi thị tộc trưởng chi nữ ra tay."

Lý Tự Phong càng nói càng xúc động, Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Hôm sau trời vừa sáng, ta liền giết tới Bùi thị Tông phủ, gọi bọn hắn tộc trưởng ra tới đối chất, để cho bọn họ chết thống khoái, miễn cho có người cho chúng ta giội nước bẩn, thế nào nghĩ đến, làm ta nói ra ta vì sao tới, vị tộc trưởng kia vậy mà cùng ta nói xin lỗi, còn đem mong muốn tranh đoạt Đế Huyền Kiếm Bùi thị tộc nhân giao ra, để cho ta giết, mặc dù tộc nhân khác ngăn cản, vị tộc trưởng kia cũng không để ý tới."

Lý Tự Phong nói đến chỗ này, Ly Đông Nguyệt nhịn không được hỏi: "Cho nên ngươi không có giết?"

Lý Tự Phong phảng phất bị vũ nhục, trừng to mắt, tức giận nói: "Tứ sư tỷ, ngươi coi ta là gì người? Ta Thanh Tiêu Môn đệ tử có thể chết vô ích? Ta trực tiếp nhất kiếm chém giết cái kia tộc nhân, không chỉ như thế, ta cảm thấy chưa đủ, muốn đem liên quan đến việc này người, toàn bộ chém giết!"

"Bùi thị tộc trưởng cũng sảng khoái, để cho người ta tra rõ việc này, chưa tới một canh giờ, từng người từng người người nhà họ Bùi bị trói đến trước mặt ta, bọn hắn ngay từ đầu kêu oan, đến đằng sau liền bắt đầu mắng vị tộc trưởng kia, ta chờ bọn hắn nhao nhao đủ mới ra tay."

"Lần này ra tay, liên trảm ba mươi bốn người, thoải mái chí cực, bất quá bọn gia hỏa này mời giang hồ nhân sĩ sẽ rất khó lại truy sát."

Sau khi nói xong, hắn thấp thỏm bất ổn nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cảm khái nói: "Bùi thị tộc trưởng thật sự là tốt thủ đoạn, quả quyết, tàn nhẫn."

Ly Đông Nguyệt nhíu mày, nhìn chằm chằm Lý Tự Phong, nói: "Ngươi cảm thấy ân oán như vậy kết thúc? Ngươi tại người ta tông tộc phủ giết nhiều người như vậy, ngươi đổi vị suy nghĩ, là ngươi, ngươi có thể cảm thấy việc này như vậy kết? Dù cho vị tộc trưởng kia thật nghĩ như vậy, tộc nhân khác đâu, ngươi cũng chớ xem thường thế gia vọng tộc nội tình."

Lý Tự Phong lắc đầu nói ra: "Ta nhưng không có ngu như vậy, bất quá vị tộc trưởng kia nói một phen hết sức đả động ta, oan gia nên giải không nên kết, hắn tại chỗ đem nữ nhi hứa gả cho ta, làm phòng ta không yên lòng, hắn để cho ta đưa hắn nữ nhi mang về Thanh Tiêu sơn đến, cùng Đại sư huynh thương lượng việc này, nếu là có thể định ra, ngay tại Thanh Tiêu sơn thành thân, Bùi thị chắc chắn mang theo trọng lễ đến đây."

"Thông gia?" Ly Đông Nguyệt kinh ngạc, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Lý Tự Phong.

Lý Tự Phong gương mặt đỏ lên, nói: "Ta cũng không phải là người dễ dàng dao động, chỉ là ta hiểu qua Bùi thị, phân gia vô số, khắp thiên hạ, mong muốn giết hết, căn bản giết không hết, nếu có thể hóa giải, cũng là chuyện tốt."

Lý Thanh Thu hỏi: "Ngươi xác định vị nữ tử kia liền là Bùi thị tộc trưởng chi nữ?"

"Xác định, bởi vì trừng trị ác bá Bùi gia nữ chính là nàng, ta thấy tận mắt, mà lại khi đó, ta cũng không có bại lộ hành tung, Bùi thị căn bản không biết ta muốn tới, không có khả năng bố trí như thế lớn nhất cục, mà lại trên đường, Bùi Diệu nói với ta, phụ thân hắn khinh thường trong chốn võ lâm võ học, thần binh, đã sớm không quen nhìn những cái kia tộc nhân cùng người trong võ lâm kết thù kết oán, lần này ta tiến đến trả thù, ngược lại là giúp hắn."

Lý Tự Phong vội vàng trả lời, nói xong lời cuối cùng, thanh âm của hắn thu nhỏ, nói: "Đại sư huynh, Tứ sư tỷ, Bùi Diệu đã bị ta an bài tại khách viện ở lại, không biết các ngươi có đồng ý hay không việc hôn sự này?"

Lý Thanh Thu có chút hốt hoảng.

Lúc trước thằng nhóc đã lớn lên đến có khả năng thành gia lập nghiệp, thời gian trôi qua thật là nhanh.

Nhìn xem hai mươi tuổi Lý Tự Phong hiếm thấy ưỡn ẹo, Lý Thanh Thu trong lòng đã có chút vui mừng, lại có chút lo lắng.

Ly Đông Nguyệt nghiêng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, hắn xác thực có đạo lý, ân oán có thể giải tốt nhất, được hay không được, không bằng xem trước một chút vị kia Bùi Diệu cô nương lại nói."

Lý Tự Phong hướng Ly Đông Nguyệt quăng đi ánh mắt cảm kích.

Lý Thanh Thu vẻ mặt bình tĩnh, nhưng chính là bởi vì quá bình tĩnh, ngược lại thấy Lý Tự Phong hết sức chột dạ, hết sức thấp thỏm.

"Hỏi nàng một chút, có nguyện gia nhập Thanh Tiêu Môn, nếu là nguyện ý, trước hết để cho nàng làm Thanh Tiêu Môn đệ tử, hôn sự bàn lại." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Lý Tự Phong kinh hỉ, liền vội vàng đứng lên, bái tạ Lý Thanh Thu, sau đó xoay người chạy, trực tiếp thi triển khinh công, phóng qua tường viện.

Ly Đông Nguyệt lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đại sư huynh, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Nếu như hắn nói đều là thật, cái kia việc hôn sự này đúng là kết ân oán phương pháp tốt nhất, nếu là giả, vậy cái này Bùi thị dụng tâm hiểm ác, liền dạng này cục cũng dám bố trí, nhất định phải trừ tận gốc."

Ly Đông Nguyệt gật đầu, nàng cảm khái nói: "Trước kia ta liền suy nghĩ, chúng ta bảy người ai sẽ trước thành hôn, ta tưởng rằng Tam sư huynh, không nghĩ tới là Lục sư đệ."

Lý Thanh Thu vui vẻ, hỏi: "Vì sao là Tam sư đệ?"

"Hắn dáng dấp tuấn, tính tình lạnh, dễ dàng chiêu nữ tử ưa thích."

"Chẳng lẽ hắn so ta còn tuấn?"

"Vậy dĩ nhiên so Đại sư huynh kém hơn một chút."

"Vậy sao ngươi không cảm thấy có thể là ta trước thành hôn?"

"Ta chính là cảm giác ngươi sẽ không."

"Vậy ngươi cảm giác đúng, sư huynh ta cũng không vì tình tình yêu yêu khom lưng, mục tiêu của ta siêu việt thế gian tình yêu."

"Đúng vậy đâu, Đại sư huynh lợi hại nhất."

. . .

Đêm đó, Lý Thanh Thu đem sư đệ, sư muội triệu tập, đem việc này nói ra, mọi người phản ứng không đồng đều.

Lý Tự Cẩm trước tiên xù lông, giận mắng Lý Tự Phong, mắng hắn bị ma quỷ ám ảnh, nàng lúc này liền muốn đi tìm Bùi Diệu, nhưng bị Ly Đông Nguyệt giữ chặt.

Trương Ngộ Xuân cũng là cao hứng, cảm thấy việc này nếu là thật, ngược lại là chuyện tốt.

Khương Chiếu Hạ thì nói, hắn nguyện lại đi một chuyến Bùi thị, đem việc này điều tra rõ ràng.

Ngô Man Nhi cười ngây ngô nhìn xem đại gia, không nói gì.

"Sư huynh, muội muội, ta tin tưởng Bùi Diệu, có thể hay không cho ta, cho nàng một cái cơ hội, hôn sự cũng không phải lập tức liền muốn định ra, tựa như Đại sư huynh nói  có thể trước quan sát quan sát." Lý Tự Phong đứng dậy, gấp giọng nói ra.

Lý Thanh Thu nghe nói như thế, không khỏi điều ra đạo thống bảng, tìm kiếm Bùi Diệu ảnh chân dung.

Đệ tử ảnh chân dung sắp hàng trình tự là theo nhập môn thời gian tới định, cho nên Lý Thanh Thu chỉ cần xem phía sau nhất một nhóm đầu giống là tốt rồi.

Rất nhanh, hắn tìm đến Bùi Diệu.

【  tính danh: Bùi Diệu 】

【  giới tính: Nữ 】

【  tuổi tác:17 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):83/ 72(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Yêu nhất đến hận, song long hoàng hậu 】

【  yêu nhất đến hận: Vì chỗ yêu người  có thể nỗ lực hết thảy, bao quát tính mệnh, nếu là tao ngộ phản bội, chí cực yêu sẽ chuyển biến làm chí cực hận 】

【  song long hoàng hậu: Mệnh bên trong nhất quốc chi mẫu khí vận, sẽ sinh hạ hai vị Thiên Mệnh Đế Hoàng, mệnh cách bất phàm 】

. . .

Lý Thanh Thu thấy Bùi Diệu độ trung thành lúc, trong lòng kéo căng lấy tiếng lòng lập tức buông lỏng, độ trung thành cao, nói rõ đại khái suất nàng nói là nói thật.

Đến mức vì sao cao, rất rõ ràng là trên đường trở về, Lý Tự Phong cùng Bùi Diệu nói qua rất nhiều hắn cùng Thanh Tiêu Môn sự tình.

Tư chất cùng ngộ tính đều coi như không tệ.

Chẳng qua là khi Lý Thanh Thu thấy được nàng mệnh cách lúc, nhướng mày.

Yêu nhất đến hận, còn tốt, Lý Tự Phong nếu là cô phụ nàng, bị nàng hận, đó cũng là Lý Tự Phong đáng đời, chỉ cần Lý Tự Phong đối nàng tốt, cái này mệnh cách ngược lại nhường Lý Thanh Thu càng thêm hài lòng nàng.

Còn có song long hoàng hậu mệnh cách. . .

Bùi Diệu sẽ trở thành là hoàng hậu?

Vậy bây giờ việc hôn sự này là thành, vẫn là hay sao?

Không thành, Bùi Diệu sẽ trở thành vì người khác vợ, Lý Tự Phong lại nên làm cái gì?

Thành, chẳng phải là. . .

Lý Thanh Thu tâm tình biến đến trầm trọng, vô luận là loại kia kết quả, hắn đều không quá muốn muốn nhìn thấy.

So với làm hoàng đế, Lý Thanh Thu càng hy vọng Lý Tự Phong cùng chính mình truy cầu trường sinh, dù sao nếu là Lý Tự Phong thành Hoàng Đế, tất nhiên sẽ chậm trễ tu hành.

Lý Thanh Thu lại nghĩ tới Lý Tự Phong mệnh cách, lòng lang dạ thú, không từ thủ đoạn.

Hắn như đến Bùi gia tương trợ, xác thực rất có thể dẫn đến lớn dã tâm lớn.

Nếu là ngăn cản việc hôn sự này, Bùi thị đầu tư những người khác, nhường Bùi Diệu thành vì người khác vợ, ngày sau thành là hoàng hậu, yêu nhất đến hận mệnh cách có thể hay không để cho nàng trở thành Lý Tự Phong kẻ địch, thậm chí trở thành Thanh Tiêu Môn kẻ địch.

Giờ khắc này, Lý Thanh Thu thậm chí sinh nổi sát tâm, mong muốn đem Bùi Diệu diệt trừ.

Nhưng cũng chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn biết mình không thể làm như vậy, đến cân nhắc Lý Tự Phong ý nghĩ.

Mà lại Bùi Diệu có thể sinh ra hai vị Thiên Mệnh Đế Hoàng, mệnh cách bất phàm, có phải hay không là có thể so với Triệu Chân như thế tuyệt thế thiên tài?

Đang cùng Lý Tự Cẩm, Khương Chiếu Hạ cãi lộn Lý Tự Phong chú ý tới Lý Thanh Thu nhíu mày, trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn lập tức hoảng hốt, không tâm tư sẽ cùng sư huynh, muội muội cãi lộn.

Đại sư huynh trong lòng hắn tương đương với phụ thân, thảng nếu đại sư huynh không đồng ý, hắn là không thể nào cùng Bùi Diệu thành hôn.

Hôm nay Bùi Diệu nói, nếu là hắn Đại sư huynh không đồng ý, bọn hắn có khả năng bỏ trốn, lúc ấy, hắn trực tiếp liền nổi giận, hắn không có khả năng ruồng bỏ Đại sư huynh.

Nếu là Đại sư huynh thật không đồng ý, này cưới hắn khẳng định không chừng.

Hắn hiện tại an tĩnh lại, cũng là bởi vì hắn không muốn chọc Đại sư huynh sinh khí.

Hắn cảm giác mình khả năng nhìn không thấu nữ nhân chi tâm, cũng nhìn không thấu thế nhân chi tâm, hắn chỉ có thể xác định một sự kiện, Đại sư huynh tuyệt đối sẽ không hại hắn.

Khương Chiếu Hạ, Lý Tự Cẩm gặp hắn đột nhiên yên lặng, không khỏi theo ánh mắt của hắn nhìn lại, làm hai người nhìn thấy Lý Thanh Thu sắc mặc nhìn không tốt lúc, cũng đều lựa chọn im miệng, chậm rãi ngồi xuống..