Chương 112: Thiên tài chi tranh

Chương 112: Thiên tài chi tranh

Lý Thanh Thu tại sáu vị sư đệ, sư muội trong lòng địa vị cực cao, cho dù là cao ngạo Khương Chiếu Hạ cũng không dám chọc hắn chọc sinh khí, này loại uy vọng theo bọn hắn lớn lên, còn tại không ngừng tăng trưởng.

Trương Ngộ Xuân muốn mở miệng hòa hoãn không khí, nhưng nhìn xem Đại sư huynh gương mặt kia, hắn thật sự là đề không nổi dũng khí.

Lý Thanh Thu lấy lại tinh thần mà đến, thấy sư đệ, các sư muội đều khẩn trương nhìn mình, ý thức hắn đến chính mình thất thố.

Hắn lộ ra nụ cười, nói: "Các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta vừa rồi tại nghĩ chuyện khác."

Ly Đông Nguyệt nói theo: "Đại sư huynh, ngươi cầm cái chủ ý đi, đại gia tất cả nghe theo ngươi, mà lại Lục sư đệ hôn nhân việc lớn vốn là nên do ngươi làm chủ."

Những người khác gật đầu, bọn hắn đã nói ra riêng phần mình cách nhìn, tin tưởng Lý Thanh Thu có thể tổng hợp cân nhắc, lựa chọn ra phương án tốt nhất.

"Đã như vậy, trước quan sát Bùi Diệu một năm, thế đạo này đang loạn lấy, nói không chừng Bùi thị tự chịu diệt vong."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, mọi người gật đầu, Lý Tự Phong thì thở dài một hơi.

Chờ mỗi người bọn họ trở về phòng về sau, Lý Thanh Thu nghe được Lý Tự Phong cùng Khương Chiếu Hạ trong phòng phát sinh cãi lộn.

Khương Chiếu Hạ từ đầu đến cuối đều cảm thấy tất cả những thứ này đều là Bùi thị tại làm cục, tốt nhất đem Bùi thị giết hết, có thể Lý Tự Phong tâm hệ Bùi Diệu, biểu thị tin tưởng nàng.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường, nghe đối thoại của hai người, trong lòng lại có một chút cảm ngộ.

Hắn có được đạo thống bảng, có thể thấy các đệ tử độ trung thành, mệnh cách, hắn một lần có loại có thể nắm giữ người khác vận mệnh cảm giác, có thể hiện tại, hắn đột nhiên cảm thấy cũng không phải là như thế.

Cái gọi là mệnh cách, có lẽ chỉ là một loại vận mệnh khả năng, hắn có khả năng đánh vỡ, cũng có thể tuân theo.

Nhưng có một loại đồ vật sẽ siêu việt hắn ý chí, ngăn cản hắn đối vận mệnh can thiệp.

Cái kia chính là lòng người.

Lý Thanh Thu cũng ý thức được chính mình quá ngạo mạn, hắn có thể truy cầu trường sinh bất tử, chủ yếu ỷ vào tại phục chế mệnh cách năng lực, hắn cũng không thể nhường người bên cạnh như chính mình một dạng.

Nếu để cho Lý Tự Phong bỏ lỡ Bùi Diệu, ngày sau truy cầu trường sinh không được, tại lâm chung thời khắc, Lý Tự Phong có thể hay không hận hắn?

Có lẽ, hắn nên tôn trọng Lý Tự Phong tâm ý, trợ giúp hắn truy cầu hắn mong muốn, thay hắn chặt đứt đường đi tới trước hết thảy ngăn cản, này mới là tốt nhất chiếu cố.

Sau khi nghĩ thông suốt, Lý Thanh Thu có loại đẩy áp lực nén cảm giác.

Thuận theo tự nhiên đi, có thể làm bạn cả đời, đã là duyên phận, nếu có thể chung trục trường sinh, đó là phúc phận, nếu không thể, vậy liền trân quý ở kiếp này duyên phận.

Bùi Diệu gia nhập cũng không có ảnh hưởng đến Thanh Tiêu Môn, chẳng qua là Lịch Luyện đường đệ tử phát hiện đường chủ bên cạnh nhiều một vị nữ tử, hai người luôn là cười cười nói nói, cách cư xử thân cận.

Tân xuân ngày hội đến, biểu thị một năm mới bắt đầu.

Tiết Kim không phụ sự mong đợi của mọi người, trở thành vị thứ nhất đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng chân truyền đệ tử, chuyện này tại chân truyền đệ tử trong vòng truyền ra, nghe nói, môn chủ tự mình triệu kiến Tiết Kim tiến hành ngợi khen, cái này khiến các đệ tử chân truyền lớn chịu cổ vũ.

Đối với Tiết Kim thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, Lý Thanh Thu là thật thấy cao hứng.

Này biểu thị trừ bọn họ sư huynh đệ bảy người, Thanh Tiêu Môn thật bồi dưỡng được có khả năng một mình đảm đương một phía đệ tử, Tiết Kim cũng không phải là Dương Tuyệt Đỉnh, Thẩm Càng như vậy nửa đường gia nhập người, Tiết Kim hoàn toàn là do Thanh Tiêu Môn bồi dưỡng ra, là chân chính dòng chính đệ tử.

Tại Lý Thanh Thu an bài xuống, Tiết Kim trở thành Lịch Luyện đường Phó đường chủ, Thập Tam Kiếm Lệ cùng nhau nhập vào Lịch Luyện đường.

Đối với cái này, Lý Tự Phong thật cao hứng, cảm thấy Lịch Luyện đường cuối cùng có cao thủ tọa trấn, hắn về sau cũng có thể yên tâm xuống núi lịch lãm.

Tiết Kim thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng về sau, Triệu Chân, Quý Nhai sâu bị kích thích, cũng bắt đầu nỗ lực luyện công.

Đằng sau còn có Sài Vân Thường, Lý Ương, Liễu Yên, Hàn Lãng đám người theo đuổi không bỏ, trừ bọn hắn bên ngoài, Lý Thanh Thu còn chứng kiến hơn mười vị thiên tài vận sức chờ phát động  chờ đợi lấy nhất chiến thành danh, dương danh lập vạn.

Mới đầu tháng hai, Triệu Chân thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, lập tức cướp đi Tiết Kim đầu ngọn gió.

Lịch Luyện đường bên trong, Phó đường chủ phòng ốc bên trong, Tiết Kim đang ở chỉnh lý lịch luyện nhiệm vụ, Thập Tam Kiếm Lệ bên trong Trịnh Vân Kiều đứng tại trước bàn, cảm khái nói: "Tốt một cái Triệu Chân, thiên tư thật là đáng sợ, hắn mới chín tuổi a, khó có thể tưởng tượng hắn trưởng thành lúc được nhiều mạnh. . ."

Tiết Kim cũng không ngẩng đầu lên, cười nói: "Đó là tự nhiên, dù sao hắn nhưng là môn chủ đồ đệ, không phải ai đều có thể làm môn chủ đồ đệ, ta muốn làm đều đảm đương không nổi."

"Cũng không thể nói như vậy, sư huynh, ngươi xem cái kia Nguyên Lễ, tư chất liền rất kém cỏi, theo ta thấy, ngươi có thể thay thế hắn." Trịnh Vân Kiều thay Tiết Kim bênh vực kẻ yếu.

Tiết Kim ngẩng đầu, trừng Trịnh Vân Kiều liếc mắt, nói: "Không được nói bậy, như không môn chủ thưởng thức, ta sao lại có thành tựu ngày hôm nay, đến mức Nguyên Lễ, ngươi cũng đừng xem nhẹ hắn, ngươi nếu là quan sát tỉ mỉ  có thể phát hiện môn chủ thương yêu nhất liền là hắn, dẫn hắn số lần so Triệu Chân còn nhiều, có lẽ có một ngày, Nguyên Lễ sẽ làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình."

"Thật hay giả?" Trịnh Vân Kiều một mặt không tin.

Tiết Kim ý vị thâm trường nói: "Nguyên Lễ mặc dù tại luyện công chưa thể hiện ra thiên tư, nhưng hắn đối xử mọi người xử sự, rõ ràng so Triệu Chân càng có trí tuệ, ngược lại ta rất chờ mong hắn."

Trịnh Vân Kiều như có điều suy nghĩ.

Hai người bọn họ đối thoại là Thanh Tiêu Môn một cái ảnh thu nhỏ, làm tất cả mọi người đang thán phục Triệu Chân thiên tư khủng bố lúc, khó tránh khỏi nâng lên Nguyên Lễ.

Hai người tuổi tác tương tự, lại thường xuyên bị môn chủ cùng một chỗ mang theo tu hành, nhưng tu hành kết quả lại là ngày đêm khác biệt.

Một ngày này giữa trưa, Lý Thanh Thu dọc theo đường núi hướng Kiếm Tông đi đến, vừa vặn gặp được Nguyên Lễ đâm đầu đi tới.

Chín tuổi Nguyên Lễ ăn mặc vừa người màu lam môn bào, ngũ quan đẹp đẽ, hai mắt sáng ngời, dạng này tinh khí thần cùng hình ảnh nhường Lý Thanh Thu nhìn xem liền tâm tình vui vẻ, cảm giác mình đem Nguyên Lễ nuôi rất khá.

"Sư phụ."

Nguyên Lễ nhìn thấy Lý Thanh Thu, lúc này bước nhanh chào đón, hướng Lý Thanh Thu Lý Thanh Thu hành lễ, mười điểm nhu thuận.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, cười hỏi: "Ngươi từ chỗ nào trở về?"

"Vừa rồi đi cho ca ca đưa cơm."

"Nguyên Khởi cũng thật là, bận rộn vẫn phải ngươi chiếu cố hắn."

"Ca ca hắn cũng muốn vì môn phái tận một phần lực."

"Được, ngươi trở về luyện công đi."

Lý Thanh Thu vuốt vuốt Nguyên Lễ đầu, sau đó tiếp tục hướng phía Kiếm Tông đi đến.

Nguyên Lễ quay người, thấy sư phụ bóng lưng, hai con ngươi sáng ngời, thoạt nhìn tinh thần sáng láng, chẳng qua là hắn trong lòng suy nghĩ ven đường nghe được lưu ngôn phỉ ngữ, tâm tình trầm trọng.

Sư phụ sủng ái cùng đồng môn nghi vấn ép tới hắn sắp không thở nổi, hắn thậm chí có nghĩ qua nhường sư phụ từ bỏ chính mình, có thể mỗi lần thấy sư phụ khuôn mặt tươi cười, hắn cảm giác mình không thể buông tha.

Coi như không vì mình, vì sư phụ hình ảnh, hắn cũng muốn cắn răng kiên trì, nhất định phải tu hành ra một cái thành tựu đến, nhường Thanh Tiêu Môn trên dưới biết hắn sư phụ tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người.

Nghĩ được như vậy, Nguyên Lễ ánh mắt biến đến kiên định, hắn không biết là trán của hắn mơ hồ hiện ra một đạo kim văn, như ẩn như hiện, tựa như con mắt thứ ba sắp mở ra.

Hắn quay người rời đi, chuẩn bị đi tới Lăng Tiêu Viện phía sau rừng cây luyện công.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu đi vào Kiếm Tông, nhìn thấy 50 danh kiếm tông đệ tử đang tĩnh tọa Luyện Khí, luyện chính là kiếm khí.

Thẩm Càng ngồi tĩnh tọa ở phía trước nhất, bên cạnh nổi lơ lửng một thanh kiếm, rất có Kiếm Tiên phong thái.

Dù cho Thẩm Càng đã cao tuổi, nương tựa theo ưu tú tư chất tu luyện cùng siêu quần bạt tụy ngộ tính, hắn tu hành tốc độ cực nhanh, bây giờ đã là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi.

Lý Thanh Thu có thể cảm giác được hắn càng ngày càng mạnh, nguyên khí đang ở nhường kiếm ý của hắn thuế biến.

Hắn chú ý tới Lý Tự Phong cũng tới, ngồi tại hàng thứ nhất rìa Luyện Khí, bên cạnh đứng thẳng Đế Huyền Kiếm.

Hắn không có quấy rầy Kiếm Tông đệ tử tu hành, đứng tại chỗ quan sát, nương tựa theo Thiên Sinh Kiếm Si mệnh cách mang tới ngộ tính, hắn có thể xem thấu Kiếm Tông đệ tử luyện khí pháp môn.

Này tinh luyện kiếm khí pháp môn hắn chưa từng thấy qua, hắn suy đoán là Thẩm Càng sáng tạo, dù sao Khương Chiếu Hạ mặc dù tạm giữ chức kiếm Tông trưởng lão, có thể Khương Chiếu Hạ rất ít tới Kiếm Tông.

Nửa canh giờ qua đi.

Thẩm Càng mở mắt, hắn đã sớm chú ý tới Lý Thanh Thu đến, không nghĩ tới Lý Thanh Thu càng nhìn nửa canh giờ, hắn liếc mắt nhìn đi, phát hiện Lý Thanh Thu đứng tại hành lang bên trong, nhắm mắt lại, quanh thân tràn ngập kiếm khí.

"Ừm? Hắn sao lại thế. ." Thẩm Càng âm thầm kinh hãi.

Từ khi tu hành Hỗn Nguyên Kinh về sau, hắn liền biết mình không phải thua ở Vạn Kiếm Quy Tông phía dưới, mà là thua ở nguyên khí bên trong, Lý Thanh Thu cũng không phải thuần túy kiếm khách.

Hiện tại xem ra, có lẽ Lý Thanh Thu kiếm pháp ngộ tính không thua gì hắn cùng Khương Chiếu Hạ.

Lý Thanh Thu đi theo mở mắt, hắn xa xa hướng Thẩm Càng gật đầu, sau đó thấy Lý Tự Phong cũng mở mắt nhìn về phía hắn, thế là hắn hướng Lý Tự Phong vẫy chào.

Đệ tử khác lần lượt mở mắt, khi bọn hắn trông thấy Lý Tự Phong đứng dậy rời đi, dưới ánh mắt ý thức theo Lý Tự Phong đi đến phương hướng nhìn lại, kết quả nhìn thấy môn chủ thân ảnh.

Nhìn thấy môn chủ tới, hết thảy Kiếm Tông đệ tử đều hết sức xúc động.

"Môn chủ khi nào tới?"

"Không rõ ràng, hẳn là tới một hồi lâu, ngươi xem quanh người hắn kiếm khí còn chưa tan đi, khả năng trước đó tại cùng chúng ta cùng một chỗ Luyện Khí."

"Ngươi nói, môn chủ có thể hay không phát hiện được ta tiềm ẩn thiên phú, sau đó đem ta thu làm đồ đệ?"

"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi, môn chủ có thể đem ngươi hóa thành trọng điểm quan tâm đệ tử cũng không tệ rồi."

"Sớm biết môn chủ muốn tới, ta vừa rồi thì càng nghiêm túc. . ."

Các đệ tử riêng phần mình nghị luận, cái này là Lý Thanh Thu tại Thanh Tiêu Môn lực ảnh hưởng, không có người so với hắn càng có uy vọng, dù cho hắn trong ngày thường rất điệu thấp.

Lý Thanh Thu mang theo Lý Tự Phong rời đi, hai người một đường đi vào không người trước vách núi, sóng vai nhìn xuống dãy núi tráng cảnh.

Có lẽ là gặp người thương, Lý Tự Phong gần tới tu luyện hết sức khắc khổ, hắn cũng không có trầm mê ở nhi nữ chi tình, nhưng Lý Thanh Thu hiểu rõ hắn, hắn biến hóa như thế chắc chắn có nguyên nhân.

"Cùng Bùi thị chi nữ thành thân, tương lai tất nhiên sẽ không bình thản, ngươi có thể nghiêm túc nghĩ kỹ?"

Lý Thanh Thu nhìn phương xa, nhẹ giọng hỏi.

Lý Tự Phong đồng dạng nhìn về phía phương xa, hồi đáp: "Nghĩ kỹ, Bùi thị xác thực lòng lang dạ thú, bọn hắn đem Diệu Nhi hứa gả cho ta, tất nhiên là hi vọng ta giúp bọn hắn hoàn thành dã tâm, bất quá bọn hắn đánh giá thấp dã tâm của ta, người nào trở thành người nào đao, còn chưa nhất định."

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hắn, hơi có chút ngoài ý muốn.

"Đại sư huynh, kỳ thật ta thường xuyên đang nghĩ, vì cái gì chúng ta Thanh Tiêu Môn luôn là bị đủ loại thế lực trêu chọc, rõ ràng chúng ta đã hiện ra qua mạnh mẽ, nhưng còn có địch nhân mới xuất hiện, ta càng nghĩ, cảm thấy cuối cùng hay là bởi vì chúng ta thế lực không đủ lớn."

Lý Tự Phong ánh mắt biến đến tràn ngập xâm lược tính, trên mặt còn lộ ra nụ cười.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu không có phản bác.

"Ngươi hẳn là có thể phát giác được Thanh Tiêu Môn võ học không giống bình thường, ta nói với Thẩm Càng Hỗn Nguyên Kinh có khả năng kéo dài tuổi thọ, đây cũng không phải là lừa gạt hắn lời, sư huynh mục tiêu của ta cùng Thiên Tử một dạng, mong muốn truy đuổi trường sinh, chẳng qua là đi đường khác biệt, ngươi đây, là muốn cùng sư huynh ta cũng như thế, vẫn là có mục tiêu khác?"

Lý Thanh Thu nghiêm túc hỏi, hắn đem lựa chọn giao cho Lý Tự Phong.

Lý Tự Phong quay người nhìn về phía hắn, thoải mái cười nói: "Sư huynh, trường sinh bất lão hư vô mờ mịt, cho dù là ngươi, hẳn là cũng không có tuyệt đối nắm bắt đi, so với truy đuổi hư vô sự tình, ta càng muốn nắm bắt làm tốt dưới, loạn thế xuất anh hùng, ta nghĩ xông xáo, thành công cũng tốt, thất bại cũng được, ta vĩnh viễn là của ngươi sư đệ." Sư huynh đệ hai người đối mặt lẫn nhau, bốn mắt nhìn nhau.

Lý Thanh Thu đồng dạng cười, hắn cảm khái nói: "Tiểu sư đệ của ta cuối cùng lớn lên, đã ngươi nghĩ thông suốt, vậy liền đi làm đi, dù như thế nào, Thanh Tiêu Môn vĩnh viễn là của ngươi nhà, ngươi tùy thời có khả năng trở về, sư huynh ta vĩnh viễn sẽ hộ ngươi chu toàn, nhưng có một chút, ngươi nhất định phải ghi nhớ, không thể làm thương thiên hại lí sự tình, không thể trở thành ngươi hôm nay chán ghét mà vứt bỏ người."

Lý Tự Phong gật đầu, nghiêm túc nói: "Đại sư huynh, ngươi yên tâm, ta Lý Tự Phong từ nhỏ đã muốn làm hiệp khách, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên sơ tâm."

Lý Thanh Thu trước mắt hiện ra nhiều năm trước hình ảnh, tuổi nhỏ Lý Tự Phong luôn yêu thích cầm lấy mộc kiếm khắp nơi khoa tay, nói chính mình là gặp chuyện bất bình đại hiệp. 21 đầu 434 thứ nguyệt 58 phiếu.