Chương 113: Võ Thần quan

Chương 113: Võ Thần quan

Xác định Lý Tự Phong tâm ý về sau, Lý Thanh Thu liền không nữa lo lắng chuyện này, Lý Tự Phong cũng không vội mà thành thân, nghe theo Đại sư huynh an bài, trước chờ đợi một năm, hắn cũng đúng lúc tại trong lúc này tăng lên thực lực mình.

Lý Tự Phong bắt đầu khắc khổ tu luyện, biến hóa như thế khích lệ đến Lịch Luyện đường đệ tử, bởi vì trước kia Lý Tự Phong thời gian dài tại bên ngoài, Lịch Luyện đường tập tục một mực có chút thư giãn, cái này cũng khiến cho Lịch Luyện đường thực lực tổng hợp ở vào bảy đường hạng chót.

Hiện tại có Lý Tự Phong dẫn đầu tu luyện, lại thêm Thập Tam Kiếm Lệ gia nhập, Lịch Luyện đường cuối cùng nghênh đón chuyển biến thời cơ.

Thanh Tiêu Môn vẫn như cũ ổn trát ổn đả phát triển, tháng hai mạt lúc, Lý Thanh Thu cho phép bảy đường lại thu mười vị đệ tử, chuyện này tại trong môn nhấc lên phong ba không nhỏ.

Bảy đường đệ tử đãi ngộ mặc dù không bằng chân truyền đệ tử, cũng không phải nội môn đệ tử có thể so sánh, không chỉ có tiền, còn có quyền, tự nhiên là tuyệt đại đa số đệ tử mong muốn cạnh tranh thân phận.

Trong rừng cây, Lý Thanh Thu đang xem lấy Triệu Chân, Lý Ương dùng Thần Long Biến tiến hành luận bàn, hai đầu Kim Long không ngừng va chạm, chấn động rừng núi, bụi đất tung bay, mười điểm hùng vĩ.

Lý Thanh Thu áo bào, tóc đen đều bị thổi làm loạn vũ.

Trương Ngộ Xuân đứng tại Lý Thanh Thu bên cạnh, hắn đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Chân, Lý Ương dùng Thần Long Biến tiến hành quyết đấu, mới đầu hắn rất khiếp sợ, nhìn mấy lần về sau, liền không có như vậy chấn kinh, chẳng qua là tầm mắt vẫn sẽ bị hấp dẫn.

Không thể không nói, Thần Long Biến bị Triệu Chân cải tạo hóa thành pháp thuật về sau, rất có thưởng thức tính, thấy Trương Ngộ Xuân đều nghĩ học, đáng tiếc, hắn cầm lấy Triệu Chân viết bí tịch, luyện thế nào cũng không luyện được.

"Sư huynh, những cái kia thế gia thật sự là quá ngang tàng, vì một cái bảy đường danh ngạch, lại muốn nện mười vạn lượng hoàng kim, này đều đủ nuôi sống nhiều ít vị đệ tử?"

Trương Ngộ Xuân căm giận nói, cùng thế gia liên hệ càng sâu, hắn càng cảm thấy thói đời tàn khốc, thế gia tài sản là bách tính không cách nào tưởng tượng, tuyệt đại đa số bách tính thậm chí không có đọc qua sách, nắm nhiều tiền như vậy nện ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn đều đếm không hết.

Lý Thanh Thu nói: "Loại chuyện này không thể tránh được, ngươi có thể cự tuyệt, không nhất định có thể bảo chứng người khác cũng cự tuyệt."

"Vậy làm sao bây giờ? Loại sự tình này nếu là mở tiền lệ, lấy đời sau nhà chẳng phải là muốn muốn làm gì thì làm?" Trương Ngộ Xuân gấp.

"Sợ cái gì, loại sự tình này giao cho Chấp Pháp đường đi làm, ngươi càng là lo lắng, càng nghĩ nhúng tay, ngược lại càng nhường Chấp Pháp đường khó xử."

Lý Thanh Thu hồi đáp, hắn trông thấy cái kia hai đầu Kim Long dừng lại, Long khí tiêu tán, hiển lộ ra Triệu Chân, Lý Ương chân thân.

"Chấp Pháp đường?"

Trương Ngộ Xuân sửng sốt, trong đầu của hắn không khỏi hiện ra Sài Vân Thường giọng nói và dáng điệu, hắn không khỏi lo lắng hỏi: "Dùng Sài Vân Thường tính tình có thể hay không cùng người thành thù?"

Lý Thanh Thu lườm hắn một cái, tức giận nói: "Thành thù lại như thế nào, dám phá hư quy củ của chúng ta, bản thân liền là tại khiêu khích chúng ta, tốt, ngươi đừng lo lắng việc này, ngươi thủ tốt điểm mấu chốt của mình liền tốt, đừng chờ ngày nào Sài Vân Thường đem tội của ngươi chứng nện ở trước mặt ta."

Trương Ngộ Xuân thần sắc quẫn bách, nói: "Thanh Tiêu Môn là chúng ta môn phái, ta sao sẽ vì tiền tài tổn hại môn phái lợi ích?"

"Có loại đồ vật gọi tình cảm, tình cảm lực lượng là hết sức đáng sợ, có thể khiến người ta mất đi nguyên tắc, cũng sẽ cho người cải biến tính tình."

Lý Thanh Thu u u nói ra, sau đó dậm chân tiến lên, hướng Triệu Chân hai người đi đến.

Trương Ngộ Xuân suy nghĩ lấy Lý Thanh Thu, không có tiến lên.

Triệu Chân hai tay chống nạnh, đắc ý cười nói: "Thế nào? Hay là của ta Thần Long Biến càng mạnh a?"

Lý Ương xoa xoa mồ hôi trán, một mặt bội phục nói: "Xác thực ngươi mạnh hơn, ta liền buồn bực, thân thể của ngươi xương còn nhỏ, làm sao lại có thể bảo trì cùng ta chênh lệch?"

Lúc trước hắn coi là nương tựa theo cố gắng của mình, lại thêm thân thể ưu thế, có thể phản siêu Triệu Chân, kết quả sự thật cũng không phải là như thế.

Triệu Chân tiểu tử này mặc dù chỉ có chín tuổi, chỉ khi nào chiến đấu, mang cho Lý Ương cảm giác áp bách cực cường, hắn thậm chí cảm giác mình hết thảy chiêu số đều bị Triệu Chân hiểu rõ, lúc chiến đấu rất là khó chịu.

Thấy Lý Ương chịu thua, Triệu Chân giả khục một tiếng nói: "Kỳ thật đi, ngươi nếu là sử dụng ngươi cái kia Long Hồn, ta chưa hẳn có thể thắng."

Nói lên Long Hồn, hắn không thể nào hiểu được, này không giống như là võ học, càng giống là quỷ hồn.

Quỷ hồn vậy mà có thể vì người sử dụng?

Triệu Chân mơ hồ có ý nghĩ.

"Chờ ngươi lớn lên, dù cho có Long Hồn lực lượng tương trợ, ta sợ chính là rất khó chiến thắng ngươi." Lý Ương lắc đầu bật cười nói.

Hai người mặc dù có tuổi tác kém, nhưng tính tình hợp nhau, hiện tại cả ngày quấn ở cùng một chỗ, quan hệ chặt chẽ, cái này cũng khiến cho Triệu Chân cùng Nguyên Lễ quan hệ xa lánh, Lý Ương cũng giảm bớt thấy biểu muội hắn số lần.

Lý Thanh Thu không dễ làm dự các đệ tử quan hệ nhân mạch, mà lại Triệu Chân, Lý Ương đến gần điểm, chưa chắc là chuyện xấu, chẳng qua là đáng thương Nguyên Lễ, hiện tại luôn là một thân một mình.

"Ta cũng học xong Thần Long Biến, có muốn không hai người các ngươi hợp lại cùng ta luận bàn?"

Lý Thanh Thu đi tới nói ra, nghe vậy, Triệu Chân cùng Lý Ương liếc nhau, đều có thể thấy lẫn nhau trong mắt hưng phấn.

Trương Ngộ Xuân không có quấy rầy bọn hắn, an tĩnh rời đi.

...

Trung tuần tháng ba, một tin tức còn như bão táp, quét ngang Cửu Châu chỗ, tin tức cũng truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong.

Luận võ trước sân khấu, đang đợi luận võ bắt đầu đệ tử, khách hành hương nhóm đang ở trò chuyện một cọc chuyện thiên hạ.

"Nghe nói không, Ngụy Vương suất lĩnh Thất châu đại quân tiến công Trung Thiên Châu Võ Thần quan, lại đánh lâu không xong."

"Ta đương nhiên nghe nói, nghe nói triều đình có một vị Đại tướng, hắn tại trước trận đấu tướng bên trong đã năm mươi hai thắng liên tiếp, liền trong chốn võ lâm cao thủ tuyệt thế cũng không phải hắn một chiêu chi địch."

"Liền Võ Thần quan đều đạp có điều, nói gì bắt Yêu Hoàng?"

"Ai, cái kia Ma Môn tại bắc phương võ lâm tùy ý làm bậy, trước kia còn che che giấu giấu, hiện giữa ban ngày liền dám đánh cướp hài đồng, đồ người toàn môn, thế đạo này thật sự là càng ngày càng đáng sợ."

"Hiện tại Cô Châu ngược lại là an toàn nhất châu, có rất nhiều lưu dân, thế gia, thương nhân đều tại hướng Cô Châu di chuyển."

Làm đệ tử nhóm đang đàm luận việc này, Lý Thanh Thu lại là tại trực diện chuyện này.

Giờ phút này, Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân ngồi tại bàn dài trước, mà tại đối diện bọn họ ngồi ba tên nam tử, trong đó có một người chính là Tần Nghiệp phụ thân Tần Giác.

Tần Giác cùng bên người hai người liếc nhau về sau, mở miệng nói: "Môn chủ, ta biết các ngươi Thanh Tiêu Môn không muốn tham dự thế tục tranh đấu, Thanh Tiêu Môn là thanh nhã chỗ, có thể thiên hạ mầm tai vạ, không người có thể may mắn thoát khỏi, Yêu Hoàng Triệu Trì bỏ qua xã tắc, không chỉ không an ủi thiên hạ các nơi, còn không chút kiêng kỵ sai khiến Ma Môn đánh cướp bách tính dòng dõi, Ma Môn tại Cô Châu châu phủ làm ác, môn chủ, ngài hẳn còn nhớ, không sớm thì muộn có một ngày, Ma Môn sẽ xuôi nam, khi đó, Thanh Tiêu Môn tránh không khỏi cùng Ma Môn tranh đấu."

"Chỉ có tiến vào Võ Thần quan, tiến đánh Chân Dương hoàng thành, Yêu Hoàng mới có thể triệu tập tất cả lực lượng, cùng liên quân liều chết đối kháng, Thanh Tiêu Môn nếu có thể điều động một vị cao thủ, thay chúng ta chém giết cái kia yêu tướng, liên quân tiến quân thần tốc, Ma Môn trở về thủ, này sẽ cứu vớt vô số dân chúng."

Bên cạnh hắn hai người đi theo phụ họa, hai người này đến từ khác biệt thế gia, mang theo thành ý tới, trong đình viện trưng bày một cái cái rương lớn, bên trong chở vàng bạc châu báu.

Lý Thanh Thu hỏi: "Các ngươi lại cùng ta nói một chút vị kia yêu tướng, hắn là hạng gì lợi hại?"

Tần Giác bên trái người nhà họ Bùi lúc này nói ra: "Cái kia yêu tướng tên là Xương Võ, từ Thái Vũ tông tập được võ nghệ, sau đầu nhập quân đội, tại biên quan chém giết mười mấy năm, trước kia hắn mặc dù lợi hại, có thể tuyệt đối không đạt được loại trình độ này, hắn hôm nay khí lực to lớn như yêu ma, bình thường mũi tên rơi vào da thịt của hắn bên trên, lại trực tiếp bị hắn bắn ra, trên chiến trường, hắn hoàn toàn là vô pháp coi nhẹ biến số, là lợi khí giết người, đấu tướng ngược lại có thể hạn chế chiến lực của hắn, giảm bớt thương vong."

Lý Thanh Thu như có điều suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ Trần Huệ Lan nói qua, nàng cho Thôi thị nhất tộc luyện chế qua Võ Thần đan, Võ Thần đan hiệu quả cùng vị này Xương Võ biểu hiện cực kỳ tương tự.

Tần Giác ba người khẩn trương chờ đợi, chiến sự tiền tuyến báo nguy, bọn hắn đã mời rất nhiều môn phái cao thủ tiến đến, không khỏi là chết thảm tại Xương Võ phía dưới, Thanh Tiêu Môn hiện tại thành bọn hắn lớn nhất hi vọng.

"Các ngươi đi xuống trước đi, ngày mai ta sẽ an bài người, cùng các ngươi chạy tới Võ Thần quan." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Nghe vậy, Tần Giác ba người mừng rỡ không thôi, liền vội vàng đứng lên bái tạ Lý Thanh Thu.

Trương Ngộ Xuân lúc này mang ba người bọn họ xuống dàn xếp, Lý Thanh Thu ngồi tại trên ghế, suy nghĩ nên phái phái ai đi.

Đây là tuyên dương Thanh Tiêu Môn võ học cơ hội tốt, cũng xác thực xem như cứu vớt khổ nạn bách tính.

Một lát sau, Trương Ngộ Xuân hồi trở lại viện, hắn tới đến Lý Thanh Thu bên cạnh, cảm khái nói: "Tần Giác mang tới hai người này không đơn giản, Bùi Huyền Đường là Bùi gia danh sĩ, từng thi đậu qua Trạng Nguyên, tại Trung Thiên Châu rất có danh tiếng, vị kia Lô Ý là chiến công hiển hách tướng lĩnh, thủ hạ thống ngự một nhánh tinh nhuệ kỵ binh, có tới năm ngàn kỵ."

Lý Thanh Thu nói: "Ta chuẩn bị nhường Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi tiến đến, ý của ngươi như nào?"

Trương Ngộ Xuân nghe xong, nhíu mày, nói: "Bọn hắn võ công của hai người ta ngược lại thật ra không lo lắng, dù sao đều là Dưỡng Nguyên Cảnh năm thành công lực, ta liền sợ bọn họ tâm tính không đủ, bị người thiết lập ván cục."

"Vậy liền kêu lên Chương Dục, cái tên này không vừa vặn nghĩ thấy chút việc đời sao?"

"Có thể được, Chương Dục túc trí đa mưu, có hắn tại, ta liền rất yên tâm."

Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, Chương Dục vì bọn họ làm việc nhiều năm như vậy, đáng giá tín nhiệm.

Lý Thanh Thu phân phó nói: "Ngươi đem việc này thông báo cho bọn hắn đi, để cho bọn họ chuẩn bị sớm, sáng sớm ngày mai liền xuất phát."

Tốt

Trương Ngộ Xuân hưng phấn đứng dậy rời đi.

Lý Thanh Thu ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trời thì vẫn cứ màu xanh như vậy, phảng phất không thuộc về này mảnh vẩn đục thế giới.

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu bảy người tụ tập tại Lăng Tiêu Viện bên trong, cùng nhau ăn cơm, Ly Đông Nguyệt ngồi tại Ngô Man Nhi bên cạnh, nói liên miên lải nhải nói không ngừng, Lý Tự Cẩm thì đang cảnh cáo Lý Tự Phong, nhất định xem trọng Ngô Man Nhi.

"Ai nha, ta tốt xấu cũng xuống núi qua nhiều lần như vậy, mà lại Ngũ sư huynh lợi hại như vậy, các ngươi lo lắng cái gì a, đừng nói một cái Xương Võ, lại đến mười cái, chúng ta cũng có thể đem bọn hắn chém giết tại trước trận!"

Lý Tự Phong lớn tiếng nói, tràn ngập tự tin.

Ngô Man Nhi cười ngây ngô nói: "Đúng, chúng ta không sợ, chúng ta rất lợi hại."

Hắn mặc dù tâm trí không thành thục, nhưng cũng có tư tưởng của mình, kỳ thật hắn từ nhỏ đã đối thế giới bên ngoài tràn ngập tò mò, chẳng qua là sư huynh, sư tỷ không yên lòng, hắn không muốn để cho người lo lắng, cho nên một mực không có nói.

"Thực sự không được, ta cũng đi một chuyến, ta trong bóng tối bảo vệ bọn hắn, không đoạt bọn hắn đầu ngọn gió."

Khương Chiếu Hạ ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngô Man Nhi, nhẹ giọng cười nói: "Không cần."

Khương Chiếu Hạ nhíu mày, khuyên nhủ: "Đại sư huynh, vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt, để tránh xuất hiện không thể vãn hồi hậu quả."

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía hắn, há to miệng, Khương Chiếu Hạ trừng to mắt, lập tức thở dài một hơi.

Ngay sau đó, ý thức hắn đến không thích hợp, hắn nhìn quanh những người khác, phát hiện không có người nhìn về phía bọn hắn, những người khác tựa hồ không có nghe được Lý Thanh Thu lời nói mới rồi..