Chương 114: Thanh Tiêu Kiếm Tông lệnh

Chương 114: Thanh Tiêu Kiếm Tông lệnh

Lý Thanh Thu vẫn cảm thấy Truyền Âm Chi Thuật là Tu Tiên giả tiêu phối, cho nên hắn tốn thời gian nghiên cứu một phiên, cuối cùng thành công.

Liền giống bây giờ, hắn đem mình dùng nguyên khí truyền vào Khương Chiếu Hạ trong tai, khiến cho chỉ có Khương Chiếu Hạ nghe được hắn.

Nhìn xem Khương Chiếu Hạ càng ngày càng vẻ kinh ngạc, Lý Thanh Thu trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu.

Đợi mọi người giải tán về sau, Khương Chiếu Hạ lại là đi theo Lý Thanh Thu vào phòng, truy vấn mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra, Lý Thanh Thu không có giấu diếm, đem Truyền Âm Chi Thuật nói cho với hắn, hắn lúc này liền muốn học.

Truyền Âm Chi Thuật không khó, khó khăn là thế nào sáng tạo, Khương Chiếu Hạ chỉ dùng thời gian một nén nhang liền học được, sau đó vừa lòng thỏa ý rời đi.

Lần trước kia, Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi, Chương Dục đi theo Tần Giác ba người rời đi, bọn hắn đi đường núi, khiến cho ven đường đệ tử tò mò bọn hắn vì sao xuống núi, luôn luôn thích khoe khoang Lý Tự Phong nói thẳng ra bọn hắn muốn đi Võ Thần quan chém giết yêu tướng, tin tức cấp tốc truyền ra, dẫn tới rất nhiều đệ tử chờ mong bọn hắn vì Thanh Tiêu Môn làm vẻ vang.

Chiều hôm ấy, Lý Thanh Thu đi vào Linh khoáng thấy Tần Nghiệp.

Tần Giác mong muốn nhường Tần Nghiệp xuống núi, vì Tần gia kiến công lập nghiệp, Lý Thanh Thu phụ trách truyền lời, hết thảy xem Tần Nghiệp tự nguyện.

Từ khi bại bởi Quý Nhai về sau, Tần Nghiệp tại Linh khoáng bế quan tu luyện, bây giờ đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, tiến bộ cũng không chậm, dĩ nhiên, cái này cũng chủ yếu là nhờ vào Linh khoáng linh khí.

Tần Nghiệp vô cùng rõ ràng điểm này, hắn đối Lý Thanh Thu độ trung thành đã cao tới 97.

"Sư phụ, ta muốn đi chinh chiến sa trường, muốn cho Vũ tiền bối lưu lại Vạn Quân Hàng Ma Côn danh dương thiên hạ!"

Tần Nghiệp nhìn xem Lý Thanh Thu, nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu cũng không có thấy ngoài ý muốn, cười nói: "Ngày mai ngươi liền xuống núi thôi, đi trước châu phủ, các ngươi Tần gia đã dời đến châu phủ, phụ thân ngươi vì ngươi chế tạo một kiện vừa tay thần binh."

Tần Nghiệp gật đầu, hắn do dự một chút, hỏi: "Sư phụ, ta về sau vẫn là Thanh Tiêu Môn đệ tử sao?"

Lý Thanh Thu lườm hắn một cái, nói: "Ta nói trục ngươi ra cửa sao?"

Nghe vậy, Tần Nghiệp lộ ra nụ cười, đây là hắn trong hai năm qua cười đến vui vẻ nhất một lần.

Lý Thanh Thu đưa tay, đem trong tay một khối lệnh bài màu đen hiện ra cho Tần Nghiệp xem, hắn nghiêm túc nói: "Đây là Thanh Tiêu Kiếm Tông lệnh, về sau ngươi như đi đường tà đạo, dùng Thanh Tiêu Môn tuyệt học giết hại dân chúng vô tội, Kiếm Tông sẽ mang theo này lệnh tìm tới ngươi, ngươi lại nhận vốn có trừng phạt, thậm chí là tử vong."

Tần Nghiệp nhìn xem khối này khắc lấy hình kiếm lệnh bài màu đen, thần sắc sững sờ.

Tại trong những ngày kế tiếp, Thanh Tiêu Kiếm Tông làm ra hiện tại các đệ tử trước mặt, đây là Lý Thanh Thu bày mưu đặt kế, muốn cho các đệ tử đối này tấm lệnh bài có ấn tượng.

Cái này cũng biểu thị Kiếm Tông tùy thời có khả năng vận chuyển.

Ngự Linh đường trong hành lang, nơi này đứng thẳng từng dãy tủ gỗ, cổ kính, phía trên chứa đệ tử tên danh sách, tại đối diện lấy cửa phòng vách tường trước, nơi này trưng bày một cái bàn, phụ trách xử lý sự vụ.

Trương Bình ngồi tại trước bàn, trong tay bưng lấy một bản kỳ thư, bên trong ghi lại trên giang hồ cổ quái nghe đồn.

Hôm nay đến phiên hắn người hầu, chỉ cần không gặp được tình huống đặc biệt, bình thường không tính quá bận rộn.

Một đạo tiếng bước chân truyền đến  khiến cho Trương Bình ngẩng đầu nhìn lại, sau đó trông thấy Trương Ngộ Xuân đi tới.

"Trương đường chủ, Chử Cảnh sư huynh làm sao còn chưa trở về?" Trương Bình liền vội vàng hỏi.

Bởi vì Trương Ngộ Xuân bình thường đãi hắn hết sức ôn hòa, cho nên hắn mới dám trực tiếp hướng Trương Ngộ Xuân tìm hiểu Chử Cảnh hạ lạc.

Chử Cảnh rời đi đã có mấy tháng, Trương Bình thật sự là không yên lòng, đọc sách đều không có tâm tình.

Trương Ngộ Xuân dừng bước lại, nhìn về phía Trương Bình, nếu là những người khác hướng hắn tìm hiểu Chử Cảnh, hắn chắc chắn sẽ không nhiều lời, nhưng kẻ này là Đại sư huynh xem trọng đệ tử, nhất định phải nhắc nhở hai câu.

"Hắn rất có thể không trở lại." Trương Ngộ Xuân đi đến trước bàn, thấp giọng nói ra.

Trương Bình trừng to mắt, khẩn trương hỏi: "Vì sao, hắn xảy ra chuyện rồi?"

Trương Ngộ Xuân nhìn chung quanh, xác định không ai, mới nói: "Kỳ thật thân phận của hắn đặc thù, tới Thanh Tiêu Môn có mục đích riêng, hắn rời đi lâu như vậy, chắc là sợ sự việc đã bại lộ, không còn dám trở về, ta chỉ có thể hướng ngươi lộ ra một chút."

"Chử Cảnh cùng Ma Môn có quan hệ."

Ma Môn!

Trương Bình sắc mặt kịch biến, hai mắt trừng lớn, con ngươi đều tại rung động. Trương Ngộ Xuân biết được hắn cùng Chử Cảnh trong ngày thường quan hệ rất tốt, sợ hắn tuổi còn rất trẻ, không tin việc này, thế là nói lần nữa: "Chử Cảnh trong ngày thường đối xử mọi người nhiệt tâm, từ trước tới giờ không cùng người tức giận, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, tiểu tử ngươi đừng không tin. . ."

"Ta tin!"

Trương Bình cắt ngang Trương Ngộ Xuân, run giọng nói ra.

Hắn hồi tưởng lại Chử Cảnh trong ngày thường đối với mình tốt, càng ngày càng nghĩ mà sợ, hắn nhưng là nghe nói qua Ma Môn sự tích, trong mắt hắn, người trong Ma môn đều là tội ác tày trời người xấu.

Hắn có thể hay không đã bị Chử Cảnh để mắt tới?

Rất có thể!

Hắn như thế bình thường, Chử Cảnh lại luôn chiếu cố hắn, rõ ràng là nghĩ lôi kéo hắn, đưa hắn phát triển thành mật thám?

Trương Ngộ Xuân không nghĩ tới Trương Bình cứ như vậy tin, hắn vì đó sững sờ, bất quá khi hắn thấy Trương Bình sắc mặt càng ngày càng tái nhợt lúc, hắn chợt nhớ tới Đại sư huynh lời nói.

"Tiểu tử này tính tình yếu, gặp được phiền toái, dễ dàng trốn tránh, chớ có khiến cho hắn phát lên thoát đi Thanh Tiêu Môn ý nghĩ."

Trương Ngộ Xuân mặc dù không rõ ràng Đại sư huynh đến tột cùng coi trọng Trương Bình điểm nào nhất, nhưng Đại sư huynh đều đặc biệt dặn dò hắn, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn chặn Trương Bình tâm tư.

"Nếu là hắn thật để mắt tới ngươi, vậy ngươi có thể đừng rời bỏ Thanh Tiêu Môn, ít nhất tại Thanh Tiêu Môn bên trong, không ai có thể tổn thương ngươi." Trương Ngộ Xuân nghiêm túc nói.

Trương Bình nghe xong, lập tức giật mình, hắn mới vừa rồi còn thật nghĩ lấy muốn hay không thoát đi Thanh Tiêu Môn, tìm một cái không ai biết hắn môn phái tập võ.

Nghe xong Trương Ngộ Xuân, Trương Bình lập tức không dám xuống núi, thậm chí đối dưới núi sinh ra sợ hãi.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem nét mặt của hắn, cảm thấy rất có ý tứ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người xuất hiện như thế phong phú biểu tình biến hóa, khiến cho hắn kém chút bật cười.

"Chuyện này ngàn vạn chớ nói ra ngoài, để tránh đánh rắn động cỏ."

Trương Ngộ Xuân căn dặn một câu về sau, liền quay người rời đi.

Trương Bình ngồi tại trước bàn, lâm vào trong hoảng hốt, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới tràn ngập ác ý.

Sáng sớm tu luyện qua về sau, thay đổi một thân hiệp khách chứa Lý Thanh Thu đi vào sau rừng núi trước vách núi, hắn nhìn xem trong núi sương mù, kiên nhẫn chờ đợi. Một lát sau, một hồi cuồng phong gào thét tới, xua tan sương mù, ngay sau đó, khổng lồ Tiểu Bát xuất hiện tại Lý Thanh Thu trước mắt.

Đầu của nó đã sắp có Lý Thanh Thu thân thể lớn như vậy, nó mở to sáng ngời như như bảo thạch mắt ưng, hướng Lý Thanh Thu phát ra linh hoạt kỳ ảo tiếng kêu.

Hiện tại Tiểu Bát tu vi đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, đi qua nhiều năm dạy bảo, Tiểu Bát đã học được Hỗn Nguyên Kinh nạp khí chi pháp, tính là chân chính đạp vào con đường tu tiên.

Không chỉ như thế, Tiểu Bát còn cùng hắn thành lập tâm linh liên hệ, dù cho Tiểu Bát không thể miệng nói tiếng người, Lý Thanh Thu cũng có thể hiểu được ý tứ của nó.

Đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu, cũng làm cho Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được Tiểu Bát tâm, cảm thấy nó không phải động vật, mà là như người tồn tại, giống một vị 8, 9 tuổi thiếu niên.

Càng chuẩn xác mà nói, Lý Thanh Thu cảm giác Tiểu Bát đã là yêu.

"Bọn hắn muốn tới rồi sao? Cái kia đi thôi."

Lý Thanh Thu nói thầm một câu, sau đó thả người vọt lên, rơi vào Tiểu Bát trên lưng.

Hắn đã nói với Trương Ngộ Xuân qua, chính mình phải xuống núi mấy ngày, không cần quấy nhiễu môn phái, Trương Ngộ Xuân cũng không nghĩ nhiều, dù sao lấy thực lực của hắn, đi chỗ nào cũng không có vấn đề gì, mà lại bây giờ Thanh Tiêu Môn đã xưa đâu bằng nay, chỉ là Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng tọa trấn, cũng đủ để chống cự hết thảy cường địch xâm phạm.

Tiểu Bát vỗ cánh tiến lên, Lý Thanh Thu đứng tại trên lưng nó, đón gió mà đứng, hưởng thụ Thanh Phong.

Theo Thanh Tiêu sơn lên phía bắc, Lý Thanh Thu cũng không biết đường, nhưng Tiểu Bát nhớ kỹ, trước đó Lý Tự Phong đám người lên đường lúc, hắn liền để Tiểu Bát đi theo.

Hắn không yên lòng Ngô Man Nhi, dù sao đối thủ không đơn giản, không phải trên giang hồ bãi cỏ hoang, mà là hư hư thực thực dùng Võ Thần đan hung tướng.

Lý Thanh Thu đối với Võ Thần đan cảm thấy rất hứng thú, hắn đã bàn giao nhường Trần Huệ Lan luyện chế một viên Võ Thần đan dùng làm nghiên cứu, chỉ tiếc, dược liệu khan hiếm, đến nay còn tại trù bị giai đoạn.

Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, Lý Thanh Thu cảm thấy tiền tài không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là tài nguyên, có nhiều thứ là có tiền đều mua không được. Rất nhanh, Lý Thanh Thu suy nghĩ đặt ở phong cảnh dọc đường bên trên, hắn mặc dù thỉnh thoảng sẽ cưỡi Tiểu Bát vờn quanh Thái Côn sơn lĩnh, có thể còn không có lãnh hội qua càng xa phong cảnh. Theo trên trời nhìn lại, đại địa bao la, dãy núi liên miên, cho dù là hắn vị này Tu Tiên giả cũng cảm giác sâu sắc tự thân nhỏ bé, thiên địa tự nhiên hạo đại. Hắn bỗng nhiên rất tò mò, có được như thế lớn giang sơn, Thiên Tử Triệu Trì còn có chân chính tận mắt qua chính mình giang sơn? Thế tục Hoàng Đế sợ là đều không thể hoàn toàn lãnh hội tốt đẹp sơn hà tráng lệ a?

Nghĩ như thế, vẫn là tu tiên càng tốt hơn.

Tiểu Bát tốc độ cực nhanh, theo Thanh Tiêu sơn đến Trung Thiên Châu chỉ dùng không đến hai canh giờ, so kiếp trước máy bay còn nhanh hơn.

Lý Thanh Thu đứng tại lưng chim ưng bên trên, thấy được trong truyền thuyết Võ Thần quan.

Võ Thần quan đứng ở hai tòa vách núi ở giữa, dài đến mấy trăm trượng, hùng vĩ chí cực, tại Võ Thần quan phía sau là triều đình trú quân, quân trướng vô số, mà tại Võ Thần quan phía trước là một mảnh Hoang Vu Chi Địa, mơ hồ có khả năng trông thấy từng khối vết máu, rút ngắn khoảng cách nhìn lại, đó là từng mảnh từng mảnh huyết trì.

Thất châu liên quân nơi trú đóng ở vào Võ Thần quan phía trước mười bên ngoài mấy dặm rừng núi ở giữa, theo trên trời nhìn lại, dãy núi hung hiểm, Võ Thần quan chỗ chặn đường đầu này hẻm núi như trường long chiếm cứ ở trên mặt đất.

Lý Thanh Thu nhường Tiểu Bát bay cao điểm, hắn muốn nhìn xem Trung Thiên Châu.

Tiểu Bát ngẩng đầu, gió lốc mà lên, xuyên thấu Vân Hải  chờ sau đó phương không có Vân Hải che đậy về sau, Lý Thanh Thu mới vừa cúi đầu xem hướng phía dưới đại địa.

Hắn phát hiện Trung Thiên Châu có thể trở thành các triều đại đổi thay Vương Thành là có nhất định đạo lý, Trung Thiên Châu rìa dãy núi như to lớn bình chướng, thủ vệ này mảnh châu, khiến cho Võ Thần quan trở thành phải qua đường.

Người trong võ lâm cũng là có thể trèo đèo lội suối mà qua, nhưng đại quân xe ngựa không cách nào vượt qua những cái kia hiểm trở rừng núi.

Lý Thanh Thu thấy Thất châu liên quân không hề động hướng, đoán chừng hôm nay sẽ không khai chiến, thế là hắn nhường Tiểu Bát hướng phía gần nhất một tòa thành trì bay đi.

Nói là gần nhất, nhưng cũng có trăm dặm khoảng cách.

Tới gần thành trì lúc, Lý Thanh Thu liền rơi xuống đất, chuẩn bị một mình vào thành dạo chơi.

Ở trên núi chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn tình cờ cũng muốn nhìn một chút thế gian phồn hoa.

Thành này tên là Bàn Thành, mặc dù không tính phồn hoa, nhưng cũng là nổi danh đại thành, thành bên trong khách sạn, cửa hàng vô số kể, trên đường phố có rất nhiều giang hồ nhân sĩ đi xuyên. Hành tẩu tại trên đường phố, Lý Thanh Thu nghe được dọc đường người đều đang nghị luận Võ Thần quan sự tình, Xương Võ tên bị thường xuyên nhấc lên, dù cho nơi này tới gần Trung Thiên Châu, Xương Võ cũng được xưng là yêu tướng, rõ ràng triều đình có nhiều không được ưa chuộng..