Chương 115: Làm chủ

Chương 115: Làm chủ

Bàn Thành lịch sử lâu đời, là tám trăm năm Cổ Thành, ở vào dãy núi ở giữa, nội thành tập võ chi phong nồng đậm, khắp nơi đều thấy biểu diễn võ nghệ giang hồ nhân sĩ.

Lý Thanh Thu một đường đi dạo, mua bánh nướng, bên hông treo bầu rượu, mười điểm thoải mái.

Hắn đang nghĩ có nên hay không nhường Thanh Tiêu sơn cũng thành lập chính mình thương nghiệp hệ thống, dạng này môn phái sẽ có vẻ càng phồn hoa.

Bàn Thành duy nhất không địa phương tốt liền là đường đi bùn lầy quá nhiều, làm bẩn hắn vạt áo.

Vào thành đi dạo một canh giờ, Lý Thanh Thu đi vào quan phủ trước, hắn nhìn thấy nơi này tụ tập không ít bách tính, mười điểm náo động.

Hắn đi lên xem náo nhiệt, dân chúng tiếng nghị luận chui vào hắn trong tai:

"Quả nhiên là táng tận thiên lương, muốn đem người hướng đường cùng bức a."

"Tội nghiệp nữ tử này, về sau không biết sống thế nào rồi."

"Đúng vậy a, Huyện lệnh sợ trêu chọc Thôi thị, không chịu vì đó chỗ dựa, sợ mất đi mũ quan."

"Thôi thị hiện tại chiếm giữ Thái úy, quyền nghiêng triều chính, ai dám đắc tội?"

"Thảm thương, đáng tiếc, hiện tại thế đạo này, nam nhi thủ hộ không được vợ con, thê tử vô pháp vì trượng phu, nhi nữ giải oan, không có ai biết tai hoạ khi nào rơi vào trên đầu mình."

Lý Thanh Thu xâm nhập trong đám người, nhìn thấy một tên phu nhân quỳ gối trước bậc thang, bên cạnh còn có một vị nam đồng  đồng dạng quỳ, trên bậc thang, một bọn nha dịch mười điểm khó xử, đang thấp giọng thảo luận ứng đối chi pháp.

Phu nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, thê lương kêu khóc nói: "Nếu là Huyện lệnh không vì mẹ con chúng ta làm chủ, vậy hôm nay ta liền đâm chết tại quan phủ trước, ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Nói xong, nàng lập tức đứng lên, hướng phía bên cạnh thạch sư đánh tới.

Bọn nha dịch quá sợ hãi, lúc này, một đạo thân ảnh theo nha dịch bên trong lao ra, chỉ dùng ba bước liền tới đến thạch sư trước, ngăn lại phu nhân.

Đây là một tên thiếu niên nha dịch, thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, thân hình thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, hắn dùng cánh tay ngăn lại phu nhân, cắn răng nói: "Ta vì ngươi làm chủ!"

Phu nhân lúc này dừng lại, không giãy dụa nữa, nàng kinh hỉ nhìn về phía thiếu niên nha dịch, hỏi: "Thật chứ?"

Một người trung niên nha dịch bước nhanh đi tới, trầm giọng nói: "Bạc Chiêu, chớ có nói bậy!"

Được xưng là Bạc Chiêu thiếu niên nha dịch quay đầu nhìn về phía trung niên nha dịch, tức giận nói: "Sư phụ, chúng ta nếu không giúp nàng, mẹ con các nàng như thế nào sống sót, Thôi thị tất nhiên sẽ còn trả thù các nàng, đã các ngươi sợ rước họa vào thân, vậy liền ta tới, ta cũng không tin, kiếm trong tay của ta chém không đứt Bàn Thành tội ác!"

Hắn quay đầu nhìn về phía phu nhân, nói: "Dẫn đường, chúng ta bây giờ liền đi!"

Phu nhân đã không lo được Bạc Chiêu tuổi trẻ, liền vội vàng gật đầu, sau đó quay người nắm chính mình sáu tuổi nhi tử hướng phía khác một lối đi đi đến.

Vây xem bách tính cũng không sợ chuyện lớn, dồn dập bắt kịp, bọn nha dịch lại là không cùng đi lên, vị kia trung niên nha dịch dậm chân, quay người chạy vào trong quan phủ.

Thôi thị tại rất nhiều thành trì đều có phần nhà, Bàn Thành cũng có, dù cho chẳng qua là phân gia, nơi này Thôi thị cũng là bá chủ, liền Huyện lệnh đối mặt bọn hắn đều muốn thấp kém.

Lý Thanh Thu cùng trong đám người, trong lúc rảnh rỗi, hắn liền theo sau nhìn một cái.

Hắn nhìn phía trước Bạc Chiêu, kẻ này mặc dù thân có hiệp khí, đáng tiếc, võ công cũng không mạnh, lần này đi Thôi gia, sợ là muốn dữ nhiều lành ít.

"Cái kia Xương Võ hư hư thực thực phục dụng Võ Thần đan, mà Bàn Thành liền có Thôi gia chỗ, có thể hay không nơi này cũng có giấu Võ Thần đan?"

Lý Thanh Thu thần sắc bình tĩnh nghĩ đến.

Hắn đối Võ Thần đan cũng không khao khát  dựa theo Trần Huệ Lan nói, Võ Thần đan mặc dù sẽ nhường võ giả biến đến lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, thậm chí liền nội khí cũng sẽ trở nên tăng trưởng gấp bội, chỉ khi nào dùng Võ Thần đan, nhiều nhất chỉ có thể sống mười năm.

Bực này đan dược không thích hợp Thanh Tiêu Môn đệ tử sử dụng, hắn chẳng qua là đối Võ Thần đan cụ thể hiệu quả tốt ngạc nhiên.

Mà lại nếu là nơi này Thôi gia có Võ Thần đan, có thể hay không còn có giấu luyện chế Võ Thần đan trân quý dược thảo?

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Thanh Thu đi theo dân chúng đi tới Thôi gia.

Nếu là Võ Thần quan đại chiến lần nữa khai hỏa, Tiểu Bát sẽ tới nhắc nhở Lý Thanh Thu, cho nên hắn cũng không triệu tập.

Đại khái đi về phía trước ba dặm đường, bọn hắn cuối cùng đi vào Thôi gia phủ đệ.

Thấy Thôi gia đại môn đóng chặt, Bạc Chiêu trực tiếp đi lên, một cước đem cửa lớn đá văng, dẫn tới dân chúng gọi tốt.

Nhưng mà, Bạc Chiêu mới vừa vào phủ liền bị người đạp bay ra ngoài, dọa đến dân chúng dồn dập nhượng bộ, hắn đập ầm ầm tại trên đường phố, kém chút ngất đi.

Tất cả mọi người hướng phía Thôi phủ trong cửa lớn nhìn lại, chỉ thấy một đám Thôi phủ hộ vệ tuôn ra, cầm đầu là một tên nhân cao mã đại tráng hán, áo bào bị cơ bắp chống phồng lên, chung quanh hộ vệ đều đủ không đến bả vai hắn cao, hắn lập tức hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

"Là Thôi Dũng, hắn làm sao biến đến như thế tráng?" Có người hoảng sợ nói, ngữ khí tràn ngập khó có thể tin.

Thôi Dũng khuôn mặt hung ác, hai mắt mang theo tơ máu, giống như một tôn mãnh thú hình người, toàn thân tản ra thô bạo khí tức, hắn nhìn xuống trên đường phố Bạc Chiêu, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu oa nhi, dám đạp Thôi phủ cửa lớn, ta nhìn ngươi là muốn chết, ngươi sẽ hối hận, ta sẽ để cho thân nhân của ngươi chết trước ở trước mặt ngươi, nhường ngươi biết mạo phạm Thôi thị đại giới!"

Bạc Chiêu nằm trên mặt đất, nhịn không được bắn ra một ngụm máu, không biết là bị tức giận, vẫn là thương thế tăng lên.

Hắn nhìn Thôi Dũng, trong mắt kinh sợ gặp nhau.

"Làm sao có thể. . Ta lại bị hắn một cước phế đi. ."

Bạc Chiêu trong lòng tràn ngập phẫn nộ, hắn mong muốn đứng dậy, lại không cách nào đứng lên, toàn thân đau nhức, nhất là lồng ngực, cảm giác xương sườn đứt đoạn, đau nhức khó nhịn.

Thôi Dũng cất bước hướng hắn đi tới, bước chân không tính nhanh, cố ý như thế, mong muốn đè sập tâm trí của hắn.

Phu nhân cùng con trai của nàng dọa đến đứng ở một bên, không dám nhúc nhích, nàng không nghĩ tới Bạc Chiêu nhanh như vậy liền mất đi sức chiến đấu.

Đang ở xem náo nhiệt Lý Thanh Thu chợt nghe cái gì, nhướng mày, hắn đưa tay bên trong ăn để thừa bánh nướng đưa cho bên cạnh một tên đang ở chảy nước mũi nam đồng, sau đó đẩy ra trước mặt bách tính, hướng phía trước đi đến.

Thôi Dũng nhìn thấy Lý Thanh Thu từ trong đám người gạt ra, không khỏi nhíu mày, hắn không nghĩ tới còn có người dám đứng ra.

Bạc Chiêu tâm lâm vào trong tuyệt vọng, hắn biết mình muốn chết tại trên con đường này, chết tại dưới con mắt mọi người, hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ chết đến như vậy uất ức.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhắm mắt tiếp nhận vận mệnh lúc, chợt thấy có người theo bên cạnh đi qua, hắn nhấc mắt nhìn đi, Lý Thanh Thu bóng lưng rơi vào trong tầm mắt của hắn.

Nhìn xem Lý Thanh Thu hướng Thôi Dũng đi đến, hắn vô ý thức há miệng, mong muốn ngăn cản Lý Thanh Thu.

"Thật đúng là không có sợ chết!"

Thôi Dũng lạnh tiếng cười vang lên, làm hai người tới gần, tại Bạc Chiêu trong tầm mắt, Lý Thanh Thu thân hình sắp không che được Thôi Dũng khủng bố thân thể lúc, hắn nghe được phịch một tiếng, Thôi Dũng vừa xuất hiện cái trán lập tức tan biến.

Hắn nghiêng đầu nhìn lại, hai mắt trừng lớn, chỉ thấy Thôi Dũng bị Lý Thanh Thu một cước đạp vào Thôi phủ trong đại viện.

Thôi thị bọn hộ vệ sửng sốt, rõ ràng không nghĩ tới Thôi Dũng sẽ bại. Dân chúng cũng bị trấn trụ, tất cả đều ngơ ngác nhìn Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu tăng tốc bước chân, hướng phía Thôi phủ đi đến.

Thôi thị bọn hộ vệ lấy lại tinh thần mà đến, dồn dập nhào về phía Lý Thanh Thu, ngay sau đó, Bạc Chiêu thấy đời này khó quên tình cảnh, những hộ vệ kia như đàn sói thẳng hướng Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu chưa từng ra tay, những hộ vệ kia liền thổ huyết ngã bay ra ngoài, tình huống như vậy làm hắn không thể nào hiểu được, trong lòng chấn động theo.

Rất nhanh, một nửa hộ vệ mất đi sức chiến đấu, còn lại một nửa hộ vệ dọa đến hướng phủ bên trong trốn, Lý Thanh Thu thẳng tiến không lùi, thẳng vào Thôi phủ.

Dân chúng lập tức xông tới, quan tâm Bạc Chiêu tình huống.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu vào phủ về sau, theo đã chết bất đắc kỳ tử Thôi Dũng bên cạnh đi qua, hắn hướng phía hắn nghe được tiếng khóc đi đến.

Ven đường, hắn không ngừng gặp được Thôi thị hộ vệ, người hầu, phàm là dám ngăn trở hắn người, tất cả đều bị hắn dùng nguyên khí chấn choáng.

Cũng không lâu lắm, hắn tới đến một chỗ trong biệt viện, đi thẳng tới trước của phòng, đem cửa phòng đẩy ra, tầm mắt quét tới, nhìn thấy một tên áo vải thiếu nữ đang ngồi ở bên giường thút thít.

Áo vải thiếu nữ bị đột nhiên đẩy cửa tiếng kinh đến, nàng ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Lý Thanh Thu đối mặt, nàng dọa đến vội vàng về sau bò, thối lui đến vách tường trước.

"Đừng sợ, ta là tới cứu ngươi."

Lý Thanh Thu ôn hòa cười nói, hắn có thể nghe được Thôi phủ bên trong còn có thiếu nữ khác bị cầm tù lấy, xem ra cùng luyện đan có quan hệ.

"Ngươi. . Đừng cứu ta, ta không thể liên lụy mẫu thân cùng đệ đệ, bọn hắn nói, ta nếu là dám trốn, bọn hắn sẽ đánh chết mẫu thân của ta, dời đi đệ đệ ta tứ chi. ."

Áo vải thiếu nữ ngồi tại trên giường, đau khổ nói, nàng rõ ràng thoạt nhìn mới mười hai tuổi, nhưng lại có vì gia đình hi sinh quyết tuyệt khí chất.

Lý Thanh Thu nói: "Không có việc gì, ta đem bọn hắn đều giết, liền không có người đi trả thù người nhà ngươi."

Dứt lời, Lý Thanh Thu quay người rời đi.

Áo vải thiếu nữ sửng sốt, không biết làm sao. Đang lúc lưỡng lự bất ổn lúc, nàng nghe được ngoài viện truyền đến tiếng kêu thảm thiết, nàng vội vàng xuống giường, đi vào trước cửa, thận trọng hướng trong sân xem. Nàng không nhìn thấy bất luận cái gì người, nàng giãy dụa một lát, lấy dũng khí ra khỏi phòng.

Lý Thanh Thu một đường đánh tới, nếu là gặp được người hầu, hắn nhiều lắm là đem hắn kích choáng, nếu là gặp được quần áo phú quý người, hắn trực tiếp đem hắn tru diệt.

Đi qua những cái kia giam giữ thiếu nữ phòng lúc, hắn sẽ đem cửa phòng mở ra.

Này tòa Thôi phủ lợi hại nhất người chính là Thôi Dũng, Thôi Dũng rõ ràng phục dụng Võ Thần đan, cho dù là trên giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ gặp được hắn, cũng dữ nhiều lành ít, đáng tiếc, hắn gặp phải là Lý Thanh Thu, còn chưa hiện ra võ học, liền bị xem như ven đường chó hoang đá chết.

Trong lúc nhất thời, Thôi phủ bên trong không ngừng vang lên tiếng kêu thê thảm, tại phía xa trước cổng chính dân chúng đều có thể nghe được.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi người kia thật đi vào đại khai sát giới rồi?"

"Hẳn là, ta nghe được nữ tử thanh âm."

"Này người đến tột cùng là ai, lại dám mạo phạm Thôi thị."

"Giết đến tốt, cuối cùng có người có thể tới trừng trị những súc sinh này!"

"Xong, đằng sau Bàn Thành khẳng định không bình yên."

Bạc Chiêu bị người đỡ lấy, hắn nhìn xem thôi trong cửa phủ đình viện, ánh mắt tràn ngập nghi hoặc cùng xúc động.

Mặc kệ như thế nào, có người có thể ra mặt, cái này là chuyện tốt.

Một lát sau, bắt đầu có hộ vệ, người hầu theo trong cửa lớn chạy ra, ngồi vững Lý Thanh Thu mạnh mẽ  khiến cho dân chúng dồn dập gọi tốt, thậm chí còn dùng rau quả đi nện Thôi thị người hầu.

Lý Thanh Thu giết hơn mười người về sau, phát hiện một tòa viện bên trong tản mát ra đặc thù linh khí, cái này khiến hắn sinh ra tò mò, theo linh khí truyền đến phương hướng đi đến.

Hắn đẩy mở cửa một gian phòng, một mùi thơm khí đập vào mặt, hắn định thần nhìn lại, trong phòng trưng bày một cái cái rương lớn, có chút rương còn mở rộng ra, bên trong toàn là dược liệu.

Hắn đi đến một cái không có mở ra rương trước, đem nắp va li lật ra, sau đó đẩy ra một đống khô quắt dược liệu, trông thấy dưới đáy có một gốc đỏ tươi linh chi..