Chương 116: Thanh Tiêu tên

Chương 116: Thanh Tiêu tên

"Ngoài ý muốn chi tài, không tệ không tệ, xem ra thay trời hành đạo, Thương Thiên là sẽ ngợi khen."

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, tâm tình vui vẻ.

Hắn không có vận chuyển những dược liệu này, mà là quay người ra ngoài, trước đem thôi người trong phủ giải quyết sạch sẽ.

Ngoại trừ giải cứu bị cầm tù thiếu nữ bên ngoài, Lý Thanh Thu còn chứng kiến không ít làm người giận sôi hình ảnh, này Thôi gia làm đúng như Ma Môn một dạng tà ác, chết chưa hết tội.

Lý Thanh Thu lựa chọn đem Thôi phủ người trảm thảo trừ căn, để tránh bọn hắn trả thù những cái kia bị cầm tù thiếu nữ.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Thanh Thu trở lại toà kia có giấu dược liệu sân nhỏ, trong tay hắn còn ôm vải vóc, hắn đem vải vóc để dưới đất, lại từng cái vận chuyển dược liệu rương.

Chuyển xong sau, hắn thổi một tiếng huýt sáo, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái đi qua mười mấy hơi thở thời gian, cuồng phong buông xuống, đình viện đi theo ngầm hạ đến, Tiểu Bát từ trên trời giáng xuống, cánh che lại chỉnh tòa viện.

Lý Thanh Thu trừng nó liếc mắt, để nó chuyển đến ngoài viện chờ đợi, sau đó bắt đầu vận chuyển rương, đặt ở trên lưng nó, lại dùng vải vóc trói lại, xác định sẽ không vung vãi về sau, Lý Thanh Thu để nó đem món dược liệu này đưa về Thanh Tiêu Môn.

Tiểu Bát vỗ cánh bay cao, cấp tốc nhảy lên vào mây trời, Lý Thanh Thu thấy lau một vệt mồ hôi, hắn thật sợ Tiểu Bát đem những cái kia rương run xuống tới.

Này nếu là nện xuống đến, không cẩn thận đập chết người, chẳng phải là Tội quá lớn rồi?

Lý Thanh Thu suy nghĩ miên man, sau đó hướng phía Thôi phủ cửa lớn đi đến.

Thôi phủ dự định nhưng còn có rất nhiều tiền tài, hắn đã lười đi cầm, liền để cho thành này bách tính đi, chỉ cần đoạt nhiều người, liền sẽ không có người mật báo.

Lý Thanh Thu bỗng nhiên đang nghĩ, nếu là có trữ vật loại pháp khí, vậy liền diệu.

Thanh Tiêu Môn mặc dù đang thay đổi mạnh, nhưng tu tiên đạo pháp cây kỹ năng còn chưa đủ phong phú, cần đủ loại nhân tài tới thôi động việc này.

Làm sao thiên tài luôn là số ít, nhất là sáng tạo tính thiên tài.

Vẫn là đến rộng tung lưới mới được!

Đệ tử số lượng càng nhiều, mặc dù sẽ dẫn đến đủ loại vấn đề, nhưng sẽ tăng nhanh Thanh Tiêu Môn tu tiên chi đạo phát triển, đây mới là Lý Thanh Thu hiện tại cần, dù sao hắn đã thành lập quyền lực kết cấu, có rất nhiều người giúp hắn chia sẻ áp lực.

Mong muốn nhường chiêu thu đệ tử tốc độ tăng nhanh, chỉ có thể nghĩ biện pháp tăng lên danh tiếng, đây cũng là hắn nhường Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi xuống núi nguyên nhân.

Thanh Tiêu Môn cao thủ nổi danh càng nhiều, càng có thể nổi bật nội tình, chỉ có một hai người lợi hại cũng không đủ.

Lý Thanh Thu một bên suy tư, vừa đi về phía Thôi phủ cửa lớn.

Hắn đường đường chính chính đến, tự nhiên muốn đường đường chính chính rời đi.

Chờ hắn đi ra cửa lớn lúc, bên ngoài vây tụ bách tính lập tức an tĩnh lại, tất cả đều khẩn trương nhìn về phía hắn.

Bạc Chiêu nhìn thấy Lý Thanh Thu lông tóc không hư hại, không khỏi thở dài một hơi, đồng thời hắn đối Lý Thanh Thu tràn ngập tò mò, trước đó có người tiến đến trước cổng chính đi đến quan sát, nhìn thấy Thôi Dũng thi thể.

Bị Thôi Dũng đạp một cước về sau, Bạc Chiêu biết rõ hắn cùng Thôi Dũng chênh lệch, có dạng này so sánh, hắn không cách nào tưởng tượng Lý Thanh Thu võ công cao bao nhiêu.

Lý Thanh Thu đưa mắt quét tới, tìm kiếm những cái kia bị cầm tù thiếu nữ, có người chính cùng phụ mẫu ôm, gào khóc, có người còn đang tìm người nhà của mình, cũng có người một mặt bao la mờ mịt, rõ ràng là cô nhi.

Lý Thanh Thu đem tầm mắt rơi vào Bạc Chiêu trên thân, hắn trực tiếp hướng Bạc Chiêu đi đến.

Dân chúng dọa đến dồn dập lui lại, mặc dù Lý Thanh Thu là tới đối phó Thôi gia, có thể Thôi phủ bên trong tiếng kêu thảm thiết âm còn tại tai, nhường dân chúng sợ hãi Lý Thanh Thu còn muốn tiếp tục giết người.

Lý Thanh Thu đi đến Bạc Chiêu trước mặt, Bạc Chiêu chung quanh nha dịch run run rẩy rẩy, lần này cũng là không có buông tay.

"Ta cảnh cáo ngươi, chúng ta có thể là người quan phủ, chớ có. . . Làm ẩu!"

Một tên mập mạp nha dịch run giọng nói ra, nắm đao tay run nhanh hơn sinh ra tàn ảnh.

Lý Thanh Thu bỏ qua cảnh cáo của hắn, tầm mắt nhìn chằm chằm Bạc Chiêu, nói: "Ta gọi Lý Thanh Thu, đến từ Thanh Tiêu Môn, nếu là Thôi thị truy xét, các ngươi có khả năng lộ ra tên của ta cùng lai lịch, mặt khác, những hài tử kia nếu là không chỗ, ngươi có thể giúp ta đưa các nàng đưa đến Thanh Tiêu sơn, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, lộ trình xa xôi, gian nan hiểm trở tất nhiên không ít, chuẩn bị sẵn sàng rồi lên đường."

Nói xong, Lý Thanh Thu quay người rời đi, dân chúng vội vàng né tránh, không dám cản đường.

Chờ Lý Thanh Thu đi xa về sau, dân chúng mới vừa nghị luận lên.

"Nguyên lai là Thanh Tiêu Môn người, đã sớm nghe nói Thanh Tiêu Môn hiệp nghĩa, không nghĩ tới là thật." "Chúng ta cũng không thể nhường Thanh Tiêu Môn hoàn toàn chống đỡ việc này, đại gia đem Thôi thị làm chuyện ác đều lan truyền ra ngoài."

"Làm như vậy, sẽ sẽ không bị Thôi thị trả thù a?"

"Ngươi chính là một cái phế vật, Bàn Thành Thôi phủ đều bị diệt, ngươi sợ cái gì? Mà lại Thất châu đại quân đang ở Võ Thần quan trước, vị kia Lý đại hiệp xuất hiện ở đây, nói không chừng là muốn đi trợ giúp Võ Thần quan, có lẽ hắn có thể chém giết Xương Võ, danh chấn thiên hạ."

"Các ngươi vừa mới nhìn đến Thôi phủ bên trong có hắc ảnh bay ra à, giống như là một đầu ưng. ."

Làm dân chúng kích động nghị luận lúc, Bạc Chiêu quay đầu nhìn lại, người chung quanh quá nhiều, khiến cho hắn đã vô pháp thấy Lý Thanh Thu thân ảnh.

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình thân thể đau đớn đang yếu bớt, hắn vô ý thức sờ về phía lồng ngực, kết quả phát hiện chỗ ngực có một cây ngân châm, hắn lập tức nghĩ đến Lý Thanh Thu, thế là không có đem ngân châm gỡ xuống.

Hắn đã sớm từng nghe nói Thanh Tiêu Môn tên, Thanh Tiêu Môn không chỉ đối kháng Ma Môn, còn am hiểu y bệnh trì người, đây là rất nhiều giang hồ môn phái đều làm không được sự tình.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Lý Thanh Thu cứu vị thứ nhất áo vải thiếu nữ đang bị phu nhân ôm, chẳng qua là ánh mắt của nàng một mực nhìn Lý Thanh Thu rời đi hướng đi.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, vào lúc giữa trưa, Thất châu đại quân dọc theo Võ Thần quan đạo tiến lên, tới gần Võ Thần quan, mấy chục vạn đại quân giống như một đầu Hắc Long tại dãy núi ở giữa chậm rãi tiến lên, khí thế khoáng đạt.

Người khoác áo giáp Ngô Man Nhi cưỡi tại một con ngựa ô bên trên, hắn thỉnh thoảng điều chỉnh trên người áo giáp, cảm thấy có chút không thích ứng.

Trên người hắn áo giáp không tính đẹp đẽ, cùng phần lớn tướng lĩnh một dạng, nhưng bởi vì hắn thân hình khôi ngô, quả thực là đem trên người giáp vị chèo chống, lộ ra khí thế bất phàm, chung quanh quân tốt thỉnh thoảng hướng hắn quăng đi tầm mắt.

Ngô Man Nhi cùng Lý Tự Phong hôm qua vừa tới, hôm nay đại quân liền lần nữa xuất phát, cái này cũng khiến cho các tướng sĩ đối hai người bọn họ rất tò mò.

Nghe nói bọn hắn là Thanh Tiêu Môn cao thủ, cái này khiến các tướng sĩ trong lòng có chút lo lắng.

Bọn hắn đã thỉnh qua không ít võ lâm cao thủ đến đây, không khỏi bị Xương Võ trảm ở dưới ngựa.

Tại Võ Thần quan trước đã có hơn một tháng, rất nhiều tướng sĩ đều đang hoài nghi bọn hắn đến tột cùng có thể hay không công phá Võ Thần quan.

Ngô Man Nhi phía sau, một chiếc xe ngựa phía trên, Ngụy Vương Triệu Khải cùng Lý Tự Phong đứng sóng vai, bên cạnh còn đứng lấy một người đàn ông tuổi trung niên, vị trung niên nam tử này chính là Bùi thị tộc trưởng, phụ thân của Bùi Diệu, Bùi Chương Chi.

Bùi Chương Chi mặc dù ăn mặc áo giáp, nhưng theo tướng mạo nhìn lại, hắn càng giống là thư sinh.

Ngụy Vương Triệu Khải thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi, khuôn mặt tang thương, râu dài cùng ngực, hai tay của hắn nắm lấy xe ngựa lan can, tầm mắt một mực xem kĩ lấy Ngô Man Nhi.

"Lý Tự Phong, ngươi sư huynh này xác thực không đơn giản, này thể trạng thoạt nhìn làm coi như không tệ, xem xét liền là mãnh tướng."

Ngụy Vương Triệu Khải cảm khái nói, hắn càng xem Ngô Man Nhi càng thích.

Lý Tự Phong một tay án lấy Đế Huyền Kiếm chuôi kiếm, một tay án lấy lan can, cười nói: "Đó là dĩ nhiên, ta Ngũ sư huynh từ nhỏ khí lực liền lớn, hắn tu hành ngoại công đều là cương mãnh chi đạo  đợi lát nữa đối đầu Xương Võ, các ngươi liền biết sự lợi hại của hắn."

Hôm qua bọn hắn vừa tới, hôm nay liền muốn khai chiến, Lý Tự Phong cũng không có cảm thấy vội vàng, ngược lại cảm nhận được tín nhiệm.

Hắn hạ quyết tâm, hôm nay nhất định chém Xương Võ!

Nếu là Ngũ sư huynh lỡ tay, vậy hắn liền sẽ ra tay.

Bùi Chương Chi cười nói: "Ta nghe nói Thanh Tiêu Môn có nhất tuyệt học, tên là Hỗn Nguyên Kinh, Thanh Tiêu Môn đệ tử phán đoán võ công mạnh yếu, liền là theo môn tuyệt học này tầng số, không biết Ngô Man Nhi đã đạt mấy tầng?"

Lý Tự Phong hồi đáp: "Năm tầng, đủ để vô địch thiên hạ."

Triệu Khải liếc nhìn Lý Tự Phong, cảm thấy tiểu tử này thật cuồng, nếu không phải Bùi Chương Chi ủng hộ Lý Tự Phong, hắn thật muốn dạy dỗ Lý Tự Phong.

Triệu Khải cười ha hả nói: "Cái kia bổn vương rửa mắt mà đợi, nếu là hắn thật có thể chém giết Xương Võ, bổn vương nhất định phong hắn làm đem!"

Ba người cứ như vậy cười cười nói nói, tự tin của bọn hắn thong dong cũng cảm nhiễm mặt khác tướng lĩnh cùng với quân tốt, dù sao một tháng qua, bọn hắn thất bại quá nhiều lần, bọn hắn cần chúa công tràn ngập tự tin.

Đợi Thất châu mấy chục vạn đại quân đi vào Võ Thần quan trước, triều đình đại quân đã tập kết, trên tường thành tất cả đều là binh sĩ cầm cung thân ảnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Võ Thần quan toà kia cao tới năm trượng to lớn cửa thành ầm ầm mở ra, một tên hắc giáp mãnh tướng dẫn theo đại đao cưỡi ngựa mà ra, dưới người hắn Hồng Mã so với bình thường quân mã cao lớn hơn không ít, vừa vặn xứng với cái kia cường tráng như gấu thân ảnh.

Tên này hắc giáp mãnh tướng chính là Xương Võ! Xương Võ khuôn mặt tương đối đen kịt, hai mắt như báo, lông mày như đao, gương mặt râu quai nón, trong tay hắn đại đao gần dài một trượng, trong đó lưỡi đao chiếm cứ một phần tư dài, hắn đem đại đao lôi kéo trên mặt đất, vạch ra tiếng vang chói tai.

"Ngụy Vương, lần này ngươi là muốn đấu tướng, vẫn là cường công?"

"Có muốn không, ta cho ngươi ý kiến? Cường công đi, nâng đại quân cùng tiến lên, dạng này ta mới có thể giết đến thoải mái, cũng để cho các ngươi sớm đánh mất lòng tin, về nhà chờ chết!"

Xương Võ cuồng vọng cười nói, tiếng như hồng lôi, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, thậm chí chấn động tới phi cầm bắt đi.

Thất châu đại quân một phương, tuyệt đại đa số tướng sĩ đều nghe được Xương Võ, không khỏi là thấy nhục nhã, tất cả đều xiết chặt trong tay binh khí.

Ngụy Vương hừ lạnh một tiếng, đưa cho bên cạnh một vị Đại tướng một cái ánh mắt.

"Đánh trống nhường đường!"

Đại tướng nâng cờ, cao giọng hô.

Ngay sau đó, tiếng trống vang lên, phía trước tướng sĩ dồn dập hướng hai bên chuyển đi, vì Ngô Man Nhi nhường ra một đầu dài đến gần hai dặm nói.

Lý Tự Phong đứng trên xe ngựa, nói với Ngô Man Nhi: "Ngũ sư huynh, ngươi đi lên cứ việc đánh chết hắn, đừng nương tay, giết đến càng nhanh, càng phồng sĩ khí!"

Ngô Man Nhi quay đầu hướng Lý Tự Phong cười ngây ngô gật đầu, sau đó vung lên roi ngựa, ruổi ngựa tiến lên.

Tiếng vó ngựa quanh quẩn tại trong đại quân, từng người từng người tướng sĩ đem tầm mắt rơi vào Ngô Man Nhi trên thân, xem điệu bộ này, bọn họ cũng đều biết cái này người muốn cùng Xương Võ đấu tướng.

Dù cho Xương Võ hung uy thao thiên, bọn hắn cũng hi vọng Ngô Man Nhi có thể thắng.

Không chỉ là vì đại quân mặt mũi, càng là vì người nhà của bọn hắn, sớm ngày bắt Yêu Hoàng, cải thiên hoán địa, người nhà của bọn hắn mới có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Ngô Man Nhi không biết chính mình gánh chịu nhiều ít hi vọng, hắn không có để ý dọc đường tầm mắt, hắn chăm chú nhìn phương xa Xương Võ, khuôn mặt dần dần biến đến dữ tợn..