Chương 117: Tuyệt thế chi tư

Chương 117: Tuyệt thế chi tư

Vạn chúng chú mục phía dưới, Ngô Man Nhi đơn kỵ lướt đi đại quân, hướng phía Võ Thần quan tiến đến.

Xương Võ ánh mắt sắc bén rơi vào Ngô Man Nhi trên thân, hắn mày nhăn lại, Ngô Man Nhi mang cho hắn một loại hết sức cảm giác không thoải mái, từ khi hắn uống vào Võ Thần đan, còn là lần đầu tiên có như vậy cảm thụ.

"Đến đem người nào? Xưng tên ra!"

Xương Võ cao giọng hô, thanh âm cả kinh chung quanh cuốn lên bụi đất.

Ngô Man Nhi tay cầm một cây trường kích, đây là Thất châu trong đại quân nặng nhất binh khí, có tới hai trăm bảy mươi cân, đối với hắn mà nói, ngược lại là nhất vừa tay trường binh.

"Thanh Tiêu Môn, Ngô Man Nhi!"

Ngô Man Nhi vận đủ nguyên khí, la lớn, tiếng chấn rừng núi, lại không kém hơn Xương Võ.

Hắn này một cuống họng trực tiếp nhường Võ Thần quan bên trên các tướng sĩ quá sợ hãi, Xương Võ dưới thân liệt mã càng là nâng lên móng trước, rõ ràng chấn kinh.

"Thanh Tiêu Môn?"

Xương Võ trong mắt lóe lên tàn khốc, trong khoảng thời gian này, Ngụy Vương thỉnh không ít võ lâm cao thủ đến đây trợ trận, hắn đã sẽ không thấy ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm thấy Thanh Tiêu Môn có chút quen tai, giống như ở đâu nghe qua.

Ngô Man Nhi cũng không hiểu tâm lý chiến, hắn dựa theo Nhị sư huynh nói, tự báo tính danh cùng lai lịch sau liền hướng Xương Võ phóng đi.

Thất châu đại quân nhìn xem hắn, càng ngày càng nhiều tướng sĩ căng cứng tiếng lòng, tầm mắt gắt gao tùy tùng Ngô Man Nhi.

Xương Võ thấy Ngô Man Nhi vọt thẳng đến, rõ ràng không đem chính mình để vào mắt, hắn lập tức tức giận, lúc này hai chân kẹp lấy  khiến cho dưới thân liệt mã hướng phía trước phóng đi.

Hai bên càng lên càng nhanh, nhấc lên hai đầu bụi đất, tất cả đều thế không thể đỡ thẳng hướng lẫn nhau.

Ngô Man Nhi hai tay nâng lên trường kích, lực bổ Hoa Sơn chém đi, Xương Võ đề đao, từ dưới lên trên, mong muốn đem Ngô Man Nhi trường kích dời đi.

Đương

Ngô Man Nhi chân mày nhíu chặt hơn, Xương Võ sắc mặt biến hóa, trong tay hai người trường binh đều đang tiếng rung, dưới thân liệt mã đều bị chấn động đến bạo thể mà chết, huyết nhục văng tung tóe.

Hai người rơi xuống đất trong nháy mắt lần nữa phát khởi thế công, giống như hai tôn nhân gian Ma Thần tại sóng máu bên trong chém giết.

Xương Võ một tay dẫn theo trường đao, chém ngang mà đi, Ngô Man Nhi tay phải nắm trường kích, tay trái thành chưởng, một chưởng đánh ra, sục sôi nguyên khí bùng nổ, nương theo lấy bão táp thanh âm.

Oanh

Cửu Thiên Thần Chưởng cương mãnh chí cực, cường thế đem Xương Võ đánh bay ra ngoài, đáng sợ khí kình nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, hoành bát phương.

Xương Võ trọn vẹn bay ra ngoài xa mười trượng, lúc rơi xuống đất, hai chân của hắn còn tại về sau trượt, hắn đột nhiên đem trường đao đâm trên mặt đất, nghĩ muốn mạnh mẽ ổn định thân thể.

Đúng lúc này, Ngô Man Nhi đột nhiên đem trong tay trường kích ném ra.

Này ném một cái, Ngô Man Nhi đem hết toàn lực, trên người áo giáp đều sắp bị cơ bắp no bạo, làm trục tâm chân trái càng là dẫm đến mặt đất sụp đổ.

Hàn quang lấp lánh!

Này một kích nhanh đến hai quân tất cả mọi người tầm mắt đều đuổi không kịp, bao quát Xương Võ.

Xương Võ còn chưa hoàn toàn ổn định thân hình, hắn liền thấy Ngô Man Nhi động tác, con ngươi của hắn vô ý thức phóng to.

Phốc lần!

Trường kích đánh xuyên Xương Võ giáp vị, mở ngực mổ bụng, cuồng bạo lực lượng đem rơi xuống đất Xương Võ lần nữa kéo dậy, làm sự nhanh chóng bay ngược mà đi.

Xương Võ giống như công thành thạch, trực tiếp nện ở Võ Thần quan trên tường thành, sau lưng vách tường nứt ra, giống như to lớn mạng nhện, trên tường thành các tướng sĩ đều cảm giác Thành Quan kịch liệt run lên.

Tĩnh

Hai quân tướng sĩ tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

Theo Ngô Man Nhi cùng Xương Võ giao thủ lên, ba chiêu liền kết thúc chiến đấu, tổng cộng bỏ ra không đến thời gian ba cái hô hấp.

Xương Võ bị đóng ở Thành Quan bên trên, toàn thân run rẩy, lồng ngực tươi máu chảy như suối, miệng của hắn cũng đang không ngừng thổ huyết mạt, tràn đầy tơ máu hai mắt dần dần mất đi thần thái.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông Xương Võ đến tận đây chết!

Ngô Man Nhi còn duy trì ném kích tư thế, phía sau Thất châu tướng sĩ không khỏi là trừng to mắt, đem dáng người của hắn thật sâu nhớ tại trong đáy lòng.

Ngô Man Nhi một kích đem Xương Võ cái kia đao thương bất nhập thân thể đánh xuyên, còn đem hắn đánh bay ra ngoài xa vài chục trượng, thật sự là quá mức kinh hãi, nhường rất nhiều người lộ ra như thấy quỷ thần sắc.

"Giết... Công thành!"

Một đạo hùng hậu tiếng rống giận dữ đánh vỡ yên lặng, Thất châu đại quân lập tức bộc phát ra rung khắp Vân Tiêu tiếng la giết, đại địa dãy núi cũng bắt đầu chấn động.

Vạn quân lao nhanh sao mà hùng vĩ!

Ngụy Vương, Bùi Chương Chi đứng tại trên chiến xa, ngóng nhìn Ngô Man Nhi dáng người, hai người đều thấy rung động.

Bùi Chương Chi từ đáy lòng cảm khái nói: "Thật là tuyệt thế mãnh tướng, Chiến thần tại thế."

Ngụy Vương con mắt đều nhanh tỏa ánh sáng.

Lý Tự Phong đắc ý cười nói: "Ta không có khuếch đại đi, này chính là ta Ngũ sư huynh, cái gì Xương Võ, căn bản không phải hắn đối thủ!"

Bốn phương tám hướng tất cả đều là tướng sĩ công kích thanh âm, mười điểm náo động, có thể Ngụy Vương vẫn là nghe được Lý Tự Phong, lấy lại tinh thần mà tới hắn thoải mái cười to, thậm chí còn đưa tay vỗ Lý Tự Phong vai.

"Thưởng! Bổn vương nhất định trọng thưởng các ngươi!"

Một trận thảm liệt công thành chiến sắp bày ra.

Triều đình đại quân mặc dù bởi vì Xương Võ chết bất đắc kỳ tử mà sĩ khí bị hao tổn, nhưng bọn hắn ỷ vào Võ Thần quan, dù cho đối mặt thiên quân vạn mã, cũng hết sức có niềm tin.

Ngô Man Nhi hướng phía Võ Thần quan phóng đi, thành đóng lại cung binh dồn dập kéo cung bắn tên, mưa tên khuynh lạc, giống như thiên băng chi thế, nhìn như cồng kềnh hắn lại thể hiện ra phiêu dật thân pháp, dễ dàng tránh thoát đầy trời mũi tên, cấp tốc hướng phía cửa thành phóng đi.

Phía sau Thất châu tướng sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi là máu nóng sôi trào, chạy càng lúc càng nhanh.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Ngô Man Nhi phóng qua hộ phòng ngự, thả người nhảy lên, thân thể ở không trung sườn nghiêng, bả vai phía trước, giống như núi đá đụng vào cửa thành, cái kia phiến cửa thành to lớn lại bị hắn đánh nát, cửa thành sau binh sĩ đi theo bị đụng bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Thô bạo!

Bạo lực!

Không thể ngăn cản!

Ngô Man Nhi biểu hiện thật sâu kích thích đến Thất châu tướng sĩ, nhường các tướng sĩ triệt để quên kinh khủng, trở nên vô cùng phấn khởi.

Ngụy Vương xúc động cực kỳ, hắn không nghĩ tới Ngô Man Nhi không chỉ cường thế tru diệt Xương Võ, lại vẫn trực tiếp công phá cửa thành, bớt đi giành trước tổn thất.

Giờ khắc này, Ngụy Vương phảng phất thấy hoàng vị đang hướng về mình vẫy chào.

Cùng lúc đó.

Võ Thần quan phía tây đỉnh núi bên trên, đang có hơn mười vị mặt mang mặt nạ ác quỷ người áo đen đứng vững, bọn hắn nhìn xuống Võ Thần quan trước đại chiến.

"Người kia là ai, lại lợi hại như thế?"

Cầm đầu một tên người áo đen trầm giọng hỏi, ngữ khí khó nén chấn kinh chi tình.

Phía sau hắn một tên người áo đen hồi đáp: "Ti trưởng, người kia là đến từ Thanh Tiêu Môn Ngô Man Nhi, là Lý Thanh Thu Ngũ sư đệ."

"Lại là Thanh Tiêu Môn, liền Võ Thần đan gia trì dưới Xương Võ đều không phải là hắn đối thủ, trách không được Huyền Công muốn để cho chúng ta đến đây."

Được xưng là ti trưởng người áo đen hừ lạnh nói, hắn lúc này hạ lệnh: "Chuẩn bị xuống núi, hàng đầu mục tiêu là bắt Thanh Tiêu Môn Ngô Man Nhi, nhớ kỹ, muốn sống, không muốn chết."

Hơn mười vị người áo đen cùng kêu lên hẳn là.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị hành động lúc, một đạo tê minh thanh vang vọng bầu trời, kinh đến bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời có một vệt bóng đen tại xoay quanh, bởi vì cách bọn họ quá xa, bọn hắn cũng không cách nào thấy rõ bóng đen kia là vật gì.

Ti trưởng vừa muốn thu hồi tầm mắt, một hồi cuồng phong từ trên trời giáng xuống, ép tới hắn cùng với những cái khác người áo đen bản năng kéo căng bắp thịt cả người, bên cạnh rừng cây càng bị ép tới biến hình.

Không chờ bọn họ phản ứng, một đạo tiếng xé gió từ trên trời giáng xuống, một thanh lập loè hàn quang kiếm đáp xuống, đứng ở trên vách núi, vị tại trong bọn hắn, kình phong bốn phía, vụn cỏ cùng bay, sạch sẽ ra một mảnh đất trống lớn tới.

Ti trưởng quay đầu nhìn lại, dưới mặt nạ hai mắt trừng lớn, chỉ thấy một thanh bảo kiếm huyền lập tại phía trước, mũi kiếm hướng xuống, trên chuôi kiếm lại có một người một chân đứng thẳng.

Chính là Lý Thanh Thu!

Ánh nắng rơi xuống, dù cho hắn người mặc hiệp khách trang, giờ phút này cũng thể hiện ra một cỗ xuất trần tiên nhân khí chất.

Hơn mười vị người áo đen thấy Lý Thanh Thu thân ảnh về sau, dọa đến cùng nhau nhảy ra phía sau, bọn hắn sợ hãi nhìn về phía Lý Thanh Thu, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, trên trời ngoại trừ cái kia thần bí hắc ảnh, cũng không mặt khác thân ảnh, thậm chí liền mây đều không nhìn thấy.

Ngươi

Ti trưởng bị hù dọa, hắn không thể nào hiểu được Lý Thanh Thu là từ đâu tới, thật chẳng lẽ là từ trên trời rớt xuống?

Mặt khác người áo đen càng là trong lòng run sợ, không phân rõ Lý Thanh Thu là người, vẫn là Quỷ.

Lý Thanh Thu theo trên chuôi kiếm nhảy đi xuống, hắn rơi ở một bên, nhấc tay nắm chặt chuôi kiếm, mở miệng nói: "Các ngươi nghĩ xuống núi cầm sư đệ ta, trước qua cửa ải của ta."

Sư đệ?

Ti trưởng lấy lại tinh thần mà đến, trầm giọng hỏi: "Ngươi là Thanh Tiêu Môn người nào?"

"Lý Thanh Thu." Lý Thanh Thu đạm mạc nói.

Ba chữ này nhường một đám người áo đen càng thêm sợ hãi, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Ma Đế chết tại Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu thủ hạ.

Lý Thanh Thu nhấc kiếm, kiếm chỉ ti trưởng, nói: "Tới đi, các ngươi đã bị ta bao vây, không chỗ có thể trốn."

Lời nói này kích thích đến ti trưởng, hắn lúc này rút đao, nghiêm nghị nói: "Cuồng vọng! Giết! Đem hắn tay chân cho ta chém đứt, chẻ thành nhân côn mang về Hoàng thành!"

Hơn mười vị người áo đen lúc này rút đao thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Dưới núi là chiến trường hỗn loạn, trên núi là liều chết triền đấu.

Đao kiếm tấn công thanh âm không ngừng vang lên, Lý Thanh Thu không có thi triển pháp thuật, chỉ dựa vào kiếm pháp cùng này chút dùng qua Võ Thần đan người áo đen chiến đấu.

Những người áo đen này khí lực vượt xa Tố Tích Linh như thế Nhập Cảnh cao thủ, thậm chí còn mạnh hơn Triệu Linh Lung một chút.

Phải biết Triệu Linh Lung tu hành Huyền Âm Quyết, người mang hai trăm năm công lực.

Này Võ Thần đan không đơn giản!

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được bọn hắn khí huyết hỗn loạn, trong cơ thể tựa hồ có một cổ bá đạo lực lượng tại chạy tán loạn, đó phải là Võ Thần đan dược hiệu.

Những người áo đen này thân pháp, tốc độ phản ứng cực nhanh, nếu là để vào trên chiến trường, tuyệt đối là uy hiếp cực lớn.

Đáng tiếc, Lý Thanh Thu thân pháp càng nhanh, mỗi lần cùng bọn hắn đan xen thân hình, đều sẽ trảm bọn hắn nhất kiếm. Lý Thanh Thu cũng không vội mà giết bọn hắn, nghĩ xem xem cực hạn của bọn hắn.

Ti trưởng vung đao trảm xuất đao khí, bị Lý Thanh Thu dễ dàng tránh thoát, xoay người một cái, Lý Thanh Thu liền đánh úp về phía ti trưởng. Nhìn thấy Lý Thanh Thu như quỷ mị dính sát, ti trưởng kinh hãi, thả người vọt lên, ở không trung lần nữa vung đao.

Bốn vị người áo đen theo khác nhau phương hướng vung đao, đao khí tung hoành, Lý Thanh Thu không chỗ có thể trốn.

Nhưng mà, các người áo đen nhìn thấy Lý Thanh Thu chẳng qua là nhẹ nhàng run kiếm, liền đánh xơ xác kiếm khí của bọn hắn, này lệnh các người áo đen dọa phá can đảm.

Bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ như vậy, Lý Thanh Thu mạnh mẽ để cho bọn họ tràn ngập cảm giác bất lực.

Thân là Cấm Võ Vệ, bọn hắn cũng sẽ không như vậy chạy trốn.

Quyết chiến còn đang tiếp tục, Lý Thanh Thu không ngừng biến hóa thân pháp, nhường những người áo đen này thương thế trên người càng ngày càng nhiều.

Nửa nén hương thời gian về sau, có người không chịu được nữa, quỳ rạp xuống đất, toàn thân đều tại phún huyết, cuối cùng ngã vào trong vũng máu.

Ti trưởng đồng dạng mình đầy thương tích, tốc độ càng ngày càng chậm, hắn nhìn xem bị vây quanh Lý Thanh Thu, trong lòng tuôn ra kinh khủng cùng thoái ý.

Lý Thanh Thu quay người, vừa vặn đối đầu ánh mắt của hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt nhất đừng trốn, làm như vậy chỉ sẽ làm ta không vui, khi đó, các ngươi mặc dù chết rồi, cũng sẽ nghênh đón càng lớn dày vò."

Lời nói này nhường các người áo đen không khỏi là sợ hãi, bọn hắn lộ ra đối mặt Huyền Công một dạng kinh khủng ánh mắt.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt đột nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở:

【  xét thấy đạo thống của ngươi lần thứ nhất có người sáng lập Tụ Linh trận, mở ra đạo thống Trận Pháp Chi Đạo, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】

Tụ Linh trận?

Người nào thiên tài như vậy?

Lý Thanh Thu trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới có đệ tử có thể vì hắn chế tạo niềm vui ngoài ý muốn.

Nhậm Ngã Tiếu tác gia lời cảm tạ Tuyết Thiên làm tương lai khen thưởng 5000 Qidian tiền, ba canh cùng sách 10096 khen thưởng 500 Qidian tiền ~.