Chương 118: Khương Thiên Sư, Âm Quỷ đan

Chương 118: Khương Thiên Sư, Âm Quỷ đan

Cuối cùng có người mở ra Thanh Tiêu Môn Trận Pháp Chi Đạo, cái này khiến Lý Thanh Thu thật cao hứng, cho nên quyết định cho những người áo đen này một thống khoái.

Hắn ánh mắt biến đổi, kiếm chiêu biến đến càng hung hiểm hơn, hắn vẫn không có thi triển pháp thuật, toàn bằng tốc độ cùng chiêu thức giết địch.

Một kiếm giết một người!

Cũng không lâu lắm, tất cả mọi người chết tại Lý Thanh Thu kiếm xuống.

Ti trưởng quỳ gối Lý Thanh Thu trước mặt, một cái tay còn đang nắm Thiên Hồng Kiếm lưỡi kiếm.

Lý Thanh Thu dùng kiếm chọc lấy cổ họng của hắn, khiến cho hắn vô pháp ngã xuống.

Chợt, Lý Thanh Thu bắt đầu đối ti trưởng thi triển Câu Hồn Chú, mà Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga theo trong cơ thể hắn toát ra.

Quỷ Nô không cách nào hoàn toàn thoát ly chủ nhân, cho nên Lý Thanh Thu đi xa nhà, nhất định phải mang theo bọn hắn, trong ngày thường, bọn hắn ở tại Lý Thanh Thu trong cơ thể, chịu nguyên khí tẩm bổ.

Lý Thanh Thu đối Quỷ Nô có rất nhiều suy nghĩ, đang ở từng cái nếm thử.

Ti trưởng trí nhớ tràn vào Lý Thanh Thu trong óc, hắn thấy được Huyền Công, cũng nhìn thấy Hoàng Đế Triệu Trì.

Thôi gia xác thực vì Hoàng Đế sử dụng, bọn hắn cống lên Võ Thần đan về sau, Hoàng Đế long nhan cực kỳ vui mừng, Thôi gia đạt được đề bạt, đồng thời phụ trách chiến sự hậu cần, Bàn Thành Thôi phủ liền là cung cấp Võ Thần đan cứ điểm một trong.

Lý Thanh Thu trong ký ức của hắn thấy một tên đạo sĩ, tự xưng Khương Thiên Sư, là phụ trách vì Hoàng Đế luyện chế thuốc trường sinh bất lão dị sĩ, nghe nói, hắn còn tinh thông pháp thuật, bất quá tại ti trưởng trong trí nhớ, chưa từng nhìn thấy Khương Thiên Sư thi triển pháp thuật.

Ti trưởng trí nhớ nhường Lý Thanh Thu đối Huyền Công, Cấm Võ Vệ có càng sâu hiểu rõ, Hoàng Đế thủ hạ còn có vài vị nhân vật mấu chốt, những người này cùng Huyền Công lẫn nhau cản tay, công lực thâm hậu, bất quá luận võ công, lợi hại nhất vẫn là Huyền Công.

Đọc đến xong trí nhớ về sau, Lý Thanh Thu liền nhường Lâm Xuyên, Nam Cung Nga tùy ý thôn phệ hồn phách.

Này chút Cấm Võ Vệ hai tay dính đầy máu tươi, làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội.

Trở thành Cấm Võ Vệ bước thứ nhất, liền là tự tay tru diệt chính mình chí thân, mười điểm tàn nhẫn, bọn hắn đều là tự nguyện thành Ma.

Lý Thanh Thu quay người, đi vào bên vách núi, nhìn xuống phía dưới Võ Thần quan, Võ Thần quan đã bị công phá, Thành Quan phía sau trở thành chiến trường, liên tục không ngừng triều đình quân đội đang ở chạy đến, chuẩn bị tới một trận lập triều đến nay chưa từng có cái thế đại chiến.

Thời gian chậm rãi chuyển dời.

Chờ Thái Dương sắp xuống núi lúc, phía dưới chiến sự kết thúc, triều đình đại quân đã thu lại, chiếm lĩnh Võ Thần quan Thất châu đại quân cũng không có thừa cơ truy kích, mà là bắt đầu đóng quân chỉnh đốn.

Lý Thanh Thu nhìn thấy phương xa bầu trời xuất hiện một vệt bóng đen, hắn lúc này thổi một tiếng huýt sáo, Tiểu Bát sau khi nghe được lập tức vỗ cánh bay tới.

Màn đêm buông xuống.

Từng người từng người đường chủ đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, Thẩm Càng cũng tới, hắn cùng dĩ vãng một dạng, ngồi tại bàn dài rìa.

Lý Thanh Thu từ sau trong núi rừng đi tới, chúng đường chủ dồn dập đứng dậy, hướng hắn đưa tay hành lễ, cho dù là sư đệ của hắn, sư muội cũng là như thế, dùng Chương Dục lời tới nói, môn chủ uy tín việc quan hệ môn phái khí thế, tất cả mọi người đến đối môn chủ hành lễ.

Lý Thanh Thu đi vào vị trí của mình ngồi xuống, hắn quét nhìn mọi người, sau đó đem chính mình hai ngày này trải qua giảng giải ra tới, nghe nói Ngô Man Nhi ba chiêu đánh chết Xương Võ, mọi người đều thật cao hứng.

Thẩm Càng cảm khái nói: "Tiểu tử kia gân cốt xác thực kỳ lạ, không hổ là Ngô thị dùng trăm năm thời gian chế tạo chiến tranh võ binh."

Ngô Man Nhi xuất thân sớm đã không phải bí mật, Ngô thị nhất tộc bị diệt, tám chín phần mười cùng Hoàng Đế có quan hệ.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Hoàng Đế chuẩn bị đối với chúng ta động thủ, hắn rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, năm nay nhất định hủy diệt Thanh Tiêu Môn."

Khương Chiếu Hạ khinh miệt nói: "Triều đình còn có công phu tập kết đại quân tới đối phó chúng ta sao?"

Những người khác cũng chẳng thèm ngó tới, bọn hắn lực lượng không chỉ là bởi vì vì thiên hạ đại thế, còn nguồn gốc từ tại Thanh Tiêu Môn phát triển.

Cho dù là Thẩm Càng, cũng không thể không thừa nhận, Thanh Tiêu Môn đã là đương thời môn phái thứ nhất, lập triều tam tông cũng không so bằng, Thanh Tiêu Môn thiếu chính là danh vọng cùng thời gian.

"Hoàng Đế nhường lập triều tam tông cùng Cấm Võ Vệ cùng nhau đối phó chúng ta, bọn hắn khả năng lợi dụng đến Võ Thần đan, Âm Quỷ đan, Võ Thần đan có thể khiến người ta võ công, khí lực tăng vọt, Xương Võ chính là dựa vào Võ Thần đan một người đã đủ giữ quan ải, Âm Quỷ đan nhưng để nhân hóa vì Lệ Quỷ, không biết đau đớn, tốc độ siêu việt cực hạn."

Lý Thanh Thu những tin tình báo này đều là nguồn gốc từ tại vị kia ti trưởng.

"Âm Quỷ đan? Trần Huệ Lan sáng tạo?" Chúc Nghiên nhíu mày hỏi.

Những người khác cũng là lần đầu tiên nghe nói Âm Quỷ đan.

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Đây là một vị tên là Khương Thiên Sư Yêu đạo sáng tạo, ngoại trừ trân quý dược liệu bên ngoài, còn cần dùng đến thiếu nữ máu, mà lại nhất định phải là mang theo oán hận cảm xúc bị chích máu, cho nên những cái kia thiếu nữ chết trước đó sẽ tao ngộ không phải người tra tấn."

Vị kia Khương Thiên Sư rõ ràng là đạt được Tu Tiên giả truyền thừa, về phần mặc khác tự thân có hay không có tu vi, Lý Thanh Thu còn không xác định.

Dựa theo trước mắt lấy được tình báo đến xem, Khương Thiên Sư đại khái suất cùng Ngụy đạo trưởng một dạng, chưa bước vào con đường tu tiên, cho nên chỉ có thể dựa vào tự thân cơ duyên hướng Hoàng Đế giành lợi ích.

"Đây là cái gì tà môn phương thuốc, chưa từng nghe thấy." Dương Tuyệt Đỉnh nhíu mày nói ra.

Hắn đột nhiên cảm thấy Hoàng Đế dưới trướng những cái kia dị sĩ khả năng không chỉ là giả danh lừa bịp.

Khương Chiếu Hạ nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Dùng Âm Quỷ đan về sau, cần mấy tầng tu vi mới có thể đối phó?"

Mọi người cũng lấy lại tinh thần mà đến, khẩn trương nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Bọn hắn không có nghi vấn Lý Thanh Thu tình báo, thậm chí không có hỏi tới hắn từ nơi nào có được tin tức, bọn hắn tin tưởng Lý Thanh Thu thủ đoạn cùng nghiêm cẩn.

"Âm Quỷ đan người dùng thực lực quyết định bởi tại bọn hắn dùng trước đó thực lực, trong mắt của ta, ít nhất phải đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, mới có thể có nắm chắc nhất định." Lý Thanh Thu trả lời nhường sắc mặt của mọi người biến đến ngưng trọng.

Dương Tuyệt Đỉnh truy vấn: "Dùng Âm Quỷ đan người có nhiều ít?"

"Cái kia cũng không rõ ràng, chắc chắn không phải mấy người."

Lời nói này nhường chúng người cảm nhận được áp lực, không biết kẻ địch cuối cùng sẽ mang đến áp lực.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, làm tốt tuần tra liền tốt, Hoàng Đế phái tới người tất nhiên không phải số ít, không đến mức chui vào Thanh Tiêu sơn tới."

Thẩm Càng mở miệng nói: "Kiếm Tông đệ tử kiếm pháp đã bước vào cánh cửa, tiếp xuống ta không có chuyện để làm, không bằng để cho ta tới phụ trách tuần tra đi, thuận tiện tán thưởng Thái Côn sơn lĩnh tráng cảnh, tới lâu như vậy, còn chưa xuống núi.

Mọi người nhìn về phía hắn, không nghĩ tới hắn lại chủ động gánh chịu.

Vào Thanh Tiêu Môn lâu như vậy, Thẩm Càng một mực là treo lên thật cao thái độ.

Đối mặt mọi người tầm mắt, Thẩm Càng giả khục một tiếng, nói: "Ta dù sao cũng là Thanh Tiêu Môn người, bảo vệ Thanh Tiêu Môn, có vấn đề?"

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Không có vấn đề, cái kia có thể thật sự là quá tốt, nhường đệ tử phụ trách tuần tra, ta ngược lại không yên lòng."

Hứa Ngưng nhìn chằm chằm Thẩm Càng, nói: "Theo ta thấy, ngươi chính là muốn thử xem mình bây giờ có bao nhiêu lợi hại."

Thẩm Càng nhìn về phía mặt bàn, vuốt râu không nói.

Mọi người lúc này mới ý thức được Thẩm Càng đã tu hành Hỗn Nguyên Kinh rất lâu, thực lực của hắn bây giờ sợ là rất khủng bố.

Khương Chiếu Hạ nhíu mày, nói: "Ta cũng đi tuần tra, chúng ta phụ trách phương hướng khác nhau, đến lúc đó xem xem ai có thể gặp gỡ."

Dù cho đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, hắn lại vẫn nhìn không thấu Thẩm Càng sâu cạn, cái này khiến hắn có chút không phục.

Lý Thanh Thu cười nói: "Các ngươi nguyện chủ động ra sức, không thể tốt hơn."

Hắn đã bắt đầu chờ mong tam tông, Cấm Võ Vệ đột kích, bị Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ bên trong một người ngăn lại tình cảnh, những cái kia dùng tà đan người khẳng định sẽ sụp đổ.

Những người khác cũng lộ ra áp lực, bọn hắn đều tin tưởng Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ thực lực.

Chúc Nghiên thấy việc lớn đã định, mở miệng nói: "Môn chủ, Thiên Công đường có đệ tử sáng tạo ra ngài trước kia nói qua Tụ Linh trận, ta kiểm trắc qua, quả thật có thể tụ tập thiên địa linh khí, nhường tu hành biến đến lại càng dễ."

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, đối này cái gọi là Tụ Linh trận cảm thấy rất hứng thú.

Lý Thanh Thu liền đợi đến nàng đề việc này, hắn tò mò hỏi: "Người nào sáng tạo?"

"Một tên gọi Minh Quang đệ tử." Chúc Nghiên hồi đáp.

Minh Quang?

Lý Thanh Thu đối tên đệ tử này ấn tượng không sâu, rõ ràng tư chất, ngộ tính đồng dạng, cũng không có đặc thù mệnh cách.

Trương Ngộ Xuân bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta nhớ được tên đệ tử này, hắn là cô nhi, trước kia thậm chí không tên không họ, tên chữ vẫn là ta cho hắn lấy, không nghĩ tới hắn lại có bực này ngộ tính."

Bởi vì lúc trước thấy được nhắc nhở, chứng minh Tụ Linh trận xác thực hữu hiệu, cho nên Lý Thanh Thu nói thẳng: "Kể từ hôm nay, Minh Quang tấn thăng làm chân truyền đệ tử, mặt khác, Thiên Công đường vì đó lập bia, khắc xuống hắn cống hiến, đặt ở Huyền Tâm điện trước ven đường, về sau đệ tử phàm là có trọng đại cống hiến, đều có thể đem hắn cống hiến ghi chép lại, nhường hậu thế đệ tử nhớ kỹ bọn hắn cống hiến."

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập gọi tốt.

Lý Tự Cẩm nhãn tình sáng lên, nói: "Nếu là như vậy, Huyền Tâm điện trước con đường về sau có lẽ có thể trở thành trứ danh chỗ, không bằng ban tên cho vì cống hiến đường?"

Lý Thanh Thu liếc nàng một cái, tức giận nói: "Cống hiến đường quá tục, nhưng ngươi ý nghĩ không sai, đằng sau có khả năng định một cái tên, khích lệ đệ tử."

"Ta đây trồng ra linh thực  có thể hay không lập bia?" Lý Tự Cẩm truy vấn.

"Dĩ nhiên có khả năng, nhưng bây giờ còn chưa đủ, ngươi cố gắng nữa một thoáng."

Nghe được Lý Thanh Thu trả lời, Lý Tự Cẩm không khỏi bĩu môi, những người khác thì truy vấn, như thế nào cống hiến mới có thể lập bia.

Lý Thanh Thu nói đúng môn phái phát triển có khai sáng tính, thôi động tác dụng mới được, bình thường tuyệt học không tính, cụ thể bình phán tiêu chuẩn tại hắn nơi này.

Thẩm Càng như có điều suy nghĩ, Khương Chiếu Hạ chú ý tới hắn ánh mắt, cũng bắt đầu suy tư.

Sau đó, Lý Thanh Thu lại hỏi thăm một số việc, liền nhường đường chủ nhóm tán đi.

Ly Đông Nguyệt không có đi, nàng ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, hỏi: "Đại sư huynh, Hoàng Đế tay cầm Võ Thần đan, Âm Quỷ đan, Chân Dương hoàng thành nhất định hung hiểm vạn phần, Ngũ sư đệ, Lục sư đệ có thể bị nguy hiểm hay không, muốn hay không lại phái người đi trợ bọn hắn?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Tự nhiên gặp nguy hiểm, nhưng đây cũng là đối bọn hắn khảo nghiệm, mà lại ngươi muốn tin tưởng bọn họ thực lực, coi như không địch lại, tự vệ là không có vấn đề."

Ly Đông Nguyệt nghe xong, cảm thấy có lý, liền không hỏi thêm nữa.

Lý Thanh Thu đứng dậy, nói: "Tứ sư muội, sáng sớm ngày mai theo ta đi một chỗ."

"Địa phương nào?" Ly Đông Nguyệt tò mò hỏi.

"Ngày mai liền biết."

Lý Thanh Thu không có nhiều lời, hắn trực tiếp hướng nhà ở của chính mình đi đến.

Hắn cũng là không có tận lực giấu diếm, mà là hắn còn chưa mở ra phúc duyên, không biết này sẽ là như thế nào phúc duyên.

Trở lại trong phòng, hắn đóng cửa phòng lại, sau đó ngồi tĩnh tọa ở trên giường, sau đó điều ra đạo thống bảng, trước mắt đi theo nhảy ra từng hàng nhắc nhở.

【  nhận lấy phúc duyên ban thưởng 】

【  mở ra phúc duyên 】

【  bắt đầu kiểm trắc phúc duyên 】

【  bắt được phúc duyên, phát hiện đê giai Yêu Cảnh, có tiếp nhận hay không phúc duyên chỉ dẫn 】.