Chương 119: Con đường trường sinh.

Chương 119: Con đường trường sinh.

Đê giai Yêu Cảnh?

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn đầu tiên cảm nhận được là uy hiếp, có thể nghĩ lại, phúc duyên sẽ chỉ chỉ dẫn hắn đi không có uy hiếp địa phương, mà lại nơi này phương sẽ còn vì hắn sáng tạo to lớn lợi ích.

Yêu có thể mang đến cái gì?

Luyện đan, luyện khí chi tài?

Lý Thanh Thu càng tò mò hơn là này cái gọi là Yêu Cảnh ở đâu, chẳng lẽ là thế tục trong truyền thuyết không thể bước vào quỷ dị cấm khu?

Yêu cũng là gặp được, Thiên Linh Thụ không phải liền là thụ yêu, ẩn vào trong núi sâu, điều này nói rõ trên đời là có yêu, chẳng qua là yêu không có nhiều như vậy, đối thế tục vương triều không có cấu thành cự đại uy hiếp.

Lý Thanh Thu lập tức tiếp nhận phúc duyên chỉ dẫn, ý thức bị dẫn vào trong mộng cảnh.

Một lúc lâu sau.

Lý Thanh Thu mở mắt, chân mày nhíu chặt giãn ra, cái gọi là Yêu Cảnh đồng dạng ẩn vào trong núi sâu, bị một loại nào đó trận pháp ngăn cách, bên trong yêu thú cũng không có có bao nhiêu lợi hại, chẳng qua là so bình thường mãnh thú mạnh hơn, Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai Tu Tiên giả liền có thể ứng đối.

Yêu Cảnh sở dĩ một mực không có bại lộ, là bởi vì mở ra trận pháp cần linh thạch, người thế tục rất khó tìm đến linh thạch, chớ nói chi là sử dụng.

Không tính nguy hiểm  có thể mang Ly Đông Nguyệt cùng nhau tiến đến.

Có thể thai nghén ra yêu, Yêu Cảnh bên trong linh khí tất nhiên không tầm thường, mà lại hắn còn chứng kiến rất nhiều linh thực.

Này phúc duyên so với trước phúc duyên có giá trị nhiều, mà lại Yêu Cảnh ở vào Cô Châu cảnh nội, không tính quá xa.

Mặc dù không xa, nhưng nếu là gặp được phiền toái, cũng không cách nào làm đến lập tức truyền lại tin tức, cái này khiến Lý Thanh Thu đối truyền tống trận pháp sinh ra bức thiết khát vọng.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng, trong thời gian ngắn, Thanh Tiêu Môn còn tạo không ra truyền tống trận pháp, hắn cũng không nóng nảy.

Trước mắt Thanh Tiêu Môn đã đủ để ứng đối vương triều nội bộ phiền toái, này loại một chút kiến thiết môn phái, thăm dò thế giới cảm giác cũng làm hắn mê, cảm thấy rất thú vị.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, hôm sau trời vừa sáng, Ly Đông Nguyệt sớm làm tốt đồ ăn  chờ đợi Lý Thanh Thu ra khỏi phòng.

Lý Thanh Thu ăn mặc môn chủ Lam hắn đi ra, bên hông treo Thiên Hồng Kiếm, hắn tới đến trước bàn ngồi xuống, hưởng thụ Ly Đông Nguyệt vì hắn làm tốt đồ ăn.

Theo tu vi càng ngày càng cao, hắn phát hiện mình đối thức ăn nhu cầu càng ngày càng thấp, hắn đã có khả năng dựa vào nguyên khí duy trì thân thể cơ năng, hắn hiện đang dùng cơm càng nhiều hơn chính là thỏa mãn khẩu muốn.

"Đại sư huynh, hôm nay chúng ta muốn đi đâu đây?"

Ly Đông Nguyệt đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ta trong mộng cầu tiên nhân chỉ dẫn, hắn chỉ dẫn ta đi tìm một chỗ có thể giúp chúng ta môn phái phát triển phúc địa."

"Như thế mơ hồ?"

Ly Đông Nguyệt cảm khái nói, trong nội tâm nàng lại là không tin, nàng suy đoán là Lý Thanh Thu theo Võ Thần quan trở về trên đường phát hiện, cần muốn nhân thủ, mới mang lên nàng.

"Muốn hay không lại mang một ít người đáng giá tín nhiệm?"

Ly Đông Nguyệt hỏi.

"Tạm thời không cần, đi trước thăm dò rõ ràng, nếu là không có vấn đề, về sau ngươi có khả năng dẫn người tiến đến, phúc địa bản thân liền về các ngươi Linh Tài đường phân phối."

Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp, hắn đã trong mộng lãnh hội qua Yêu Cảnh, cho nên hiện tại không tính quá hưng phấn.

Sau khi cơm nước xong, hắn không có lập tức nhích người đi tìm Yêu Cảnh, mà là đi tới Thiên Công đường, kiểm nghiệm Minh Quang Tụ Linh trận.

Minh Quang nhìn thấy môn chủ đến thăm, hết sức kích động, đối mặt Lý Thanh Thu hỏi thăm, hắn trả lời gập ghềnh.

Này Tụ Linh trận hết sức đơn sơ, theo Tụ Linh tốc độ đến xem, có thể khiến người ta nạp khí tốc độ tu luyện đạt được hữu hiệu tăng lên, tại trận bên trong tu luyện một ngày, tương đương với tại ngoài trận tu luyện một ngày nửa, này quả không đơn giản, nhường Lý Thanh Thu rất hài lòng.

Lý Thanh Thu miễn cưỡng Minh Quang vài câu, mới rời đi.

...

Yêu Cảnh ở vào Cô Châu phía bắc trong núi sâu, tại đây mảnh núi sâu một bên khác chính là Đông Lăng Châu.

Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt là cưỡi Tiểu Bát tiến đến, Ly Đông Nguyệt lần thứ nhất từ trên cao nhìn xuống đại địa, rất là hưng phấn, phảng phất biến thành Lý Tự Cẩm, lôi kéo Lý Thanh Thu hỏi không ngừng.

Trước đó, Lý Thanh Thu quyết định mang nàng xuống núi, cũng là bởi vì nàng trong ngày thường trên cơ bản không hạ sơn, hắn biết trong nội tâm nàng đối này mảnh rộng lớn thiên địa tồn tại lấy tò mò, cho nên mang nàng tới buông lỏng tâm tình.

Sở dĩ không mang theo Lý Tự Cẩm, là bởi vì Lý Tự Cẩm không có Ly Đông Nguyệt trầm ổn như vậy, về sau lại tìm cơ hội khác mang Lý Tự Cẩm.

Bay sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu nhường Tiểu Bát rơi vào rừng núi ở giữa, hắn mang theo Ly Đông Nguyệt rơi xuống đất, Tiểu Bát thì vỗ cánh bay lên, cấp tốc tan biến tại đỉnh núi về sau.

Ly Đông Nguyệt quay người nhìn lại, đã không nhìn thấy Tiểu Bát thân ảnh, nàng cảm khái nói: "Đại sư huynh, tại sao ta cảm giác Tiểu Bát đã hiểu nhân tính, tựa như Lục sư đệ cái kia Kỳ Lân một dạng."

"Dù sao nó cũng tại luyện công."

Lý Thanh Thu dựa theo trong trí nhớ con đường đi đến.

Ly Đông Nguyệt quay đầu bắt kịp, tò mò hỏi: "Đại sư huynh, không phải người tồn tại cũng có thể tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, này Hỗn Nguyên Kinh thật sự là võ học sao?"

"Không phải võ học, là cái gì, chẳng lẽ là tu tiên công pháp?"

"Đừng nói, trước kia ta không tin, hiện tại bắt đầu tin."

"Ha ha, vậy ngươi liền tin đi."

Lý Thanh Thu vừa nói vừa cười tiến lên, từ nơi này khoảng cách Yêu Cảnh còn có mấy chục dặm chi lộ, hắn thấy sắc trời còn sớm, liền dẫn Ly Đông Nguyệt dạo chơi, mà lại trực tiếp tiến vào Yêu Cảnh, có vẻ hơi khoa trương, không bằng giả vờ tại phụ cận dạo chơi, ngẫu nhiên phát hiện.

Rừng núi tú lệ, địa thế không tính dốc đứng, tầm mắt khoáng đạt, chầm chậm Thanh Phong theo Sơn Cương thổi tới  khiến cho hai người tâm tình cực tốt.

Ly Đông Nguyệt tâm tình vui vẻ, bắt đầu giảng giải từ bản thân đối Linh Tài đường quy hoạch, Lý Thanh Thu nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng cho ra ý kiến.

Lý Thanh Thu bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, từ nhỏ đến lớn, hắn còn là lần đầu tiên cùng Ly Đông Nguyệt đơn độc du sơn ngoạn thủy, trước kia bên người tổng hội mang mặt khác sư đệ, sư muội.

Tại các sư đệ, sư muội bên trong, nếu như nói Trương Ngộ Xuân là nhất ẩn nhẫn, nhất biết làm việc người, cái kia Ly Đông Nguyệt liền là ôn nhu nhất người, chưa bao giờ sinh khí qua, nhiều khi, Lý Thanh Thu cùng sư đệ, sư muội náo mâu thuẫn, đều cần nàng theo bên trong hoà giải.

Từ Ly Đông Nguyệt lên núi lên, nàng liền không có chủ động yêu cầu qua cái gì, một mực rất hiểu chuyện.

Lý Thanh Thu còn nhớ rõ nàng ghé vào sư phụ trên lưng, nhút nhát ngẩng đầu, thoáng qua đã nhiều năm như vậy, nàng đã trưởng thành duyên dáng yêu kiều đại cô nương, hơn nữa còn có thể chấp chưởng một đường, một mình đảm đương một phía.

Luận nội chính năng lực quản lý, nàng gần với Trương Ngộ Xuân, liền Khương Chiếu Hạ đều không thể cùng với nàng so.

Ly Đông Nguyệt không có đặc biệt xuất chúng phương diện, nhưng cũng không có rõ ràng khuyết điểm, liền như là đệ tử thân phận một dạng, vĩnh viễn ở vào ở giữa cấp độ.

Lý Thanh Thu đột nhiên hỏi: "Tứ sư muội, Tự Phong truy cầu nhất thế chi đặc sắc, mà ta muốn truy tìm Trường Sinh Chi Đạo, ngươi đây, ngươi kiếp này mục tiêu là cái gì?"

Đi ở bên cạnh Ly Đông Nguyệt ngoẹo đầu, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ta đây cũng truy cầu trường sinh."

"Ngươi làm sao không nghi vấn trường sinh là có tồn tại hay không?"

"Ngươi cũng nói truy cầu, tại đi đến nhân sinh điểm cuối cùng trước, há có thể phủ định nó tồn tại?"

Ly Đông Nguyệt nghiêm túc nói, nàng tăng tốc bước chân, đi đến phía trước, chỉ hướng phương xa núi, nói: "Đại sư huynh, ngươi xem cái kia núi, cao như vậy, tất nhiên tồn tại ngàn năm vạn năm, thậm chí càng lâu, tuổi thọ của nó đối với thế nhân mà nói, không phải liền là trường sinh?"

Lý Thanh Thu cảm giác cho nàng lời nói này có chút triết lý.

Tâm tình của hắn bởi vậy biến phải cao hứng, nếu là sư đệ, các sư muội đều truy cầu danh lợi, quan tâm ở kiếp này phấn khích, vậy hắn khó tránh khỏi sẽ thấy cô đơn.

"Đúng vậy a, trường sinh khắp nơi đều thấy, chỉ là chúng ta muốn suy nghĩ như thế nào đi đến."

Lý Thanh Thu cảm khái nói.

Hai người cứ như vậy nói chuyện trời đất, nghĩ đến cái gì, trò chuyện cái gì, bọn hắn buông xuống Thanh Tiêu Môn, buông xuống tu hành sự tình, hưởng thụ lấy hiện tại yên tĩnh.

Một đường tiến lên hơn mười dặm, bọn hắn đi vào một mảnh trong núi rừng, trong rừng bắt đầu xuất hiện sương mù, cái này khiến Ly Đông Nguyệt biến đến cẩn thận.

Bây giờ Ly Đông Nguyệt dù sao cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, lại thêm Đại sư huynh ở bên người, nàng không đến mức sợ hãi.

"Uy, đừng càng đi về phía trước."

Một thanh âm từ phương xa truyền đến, hai người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bên trái Sơn Cương phía trên đứng đấy một tên thợ săn, nhìn kỹ lại, lại là một tên thiếu niên, thoạt nhìn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, khoác lên áo tơi, bên hông treo giỏ trúc, nắm trong tay lấy rìu.

Ly Đông Nguyệt âm thầm kinh hãi, nàng vậy mà không có phát giác được kẻ này tới gần.

Nàng giác quan đã khác hẳn với người thường, người bình thường tới gần tha phương tròn 30 trượng bên trong, nàng cũng có thể bén nhạy nghe được động tĩnh.

Lý Thanh Thu nhìn về phía thợ săn thiếu niên, cười hỏi: "Vì sao không thể lại hướng phía trước?"

Thợ săn thiếu niên nhìn xuống phía dưới trong rừng Lý Thanh Thu hai người, nói: "Nơi này được xưng là Thiên Tịch sơn, lại hướng phía trước, cây cối cành lá sẽ trở nên càng ngày càng tươi tốt, để cho các ngươi nhìn không thấy ánh mặt trời, cho dù là leo cây, cũng rất khó ngoi đầu lên, nhất là chờ trời tối về sau, càng là khó mà tìm tới hướng đi, rất nhiều người trở ra liền không có trở lại."

Lý Thanh Thu truy vấn: "Vậy sao ngươi ở phụ cận đây?"

"Ta cùng gia gia ở tại ngoài mười dặm, gia gia của ta từ nhỏ đã cảnh cáo ta, chớ vào Thiên Tịch sơn."

"Gia gia ngươi đâu, xung quanh trăm dặm tựa hồ không có bóng người, các ngươi vì sao ở chỗ này?"

"Gia gia của ta hai năm trước chết rồi, hiện tại chỉ còn lại một mình ta, ta cũng không biết nên đi chỗ nào, đợi ở chỗ này rất tốt."

Nghe được thợ săn thiếu niên là cô nhi, Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt liếc nhau, đều lòng sinh mời chào ý tứ.

Ly Đông Nguyệt thấp giọng nói: "Đại sư huynh, hắn có thể lặng lẽ tới gần chúng ta, có lẽ có ít thiên tư."

Lý Thanh Thu cũng nghĩ như vậy, dĩ nhiên, thợ săn thiếu niên tới gần cũng không có trốn qua cảm giác của hắn, hắn chẳng qua là theo Ly Đông Nguyệt phản ứng tới suy đoán thợ săn thiếu niên bước chân, khí tức không tầm thường.

"Đã ngươi không có chỗ đi, muốn hay không gia nhập chúng ta Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn ở vào Thanh Tiêu sơn bên trên, có mấy ngàn tên đệ tử, rất nhiều người giống như ngươi, không có thân nhân, một mình một người sống trên đời."

Lý Thanh Thu mở miệng mời chào nói.

Thợ săn thiếu niên nghe xong, ngẩn người, đen kịt trên mặt lộ ra lưỡng lự thần sắc.

Hắn do dự một chút, hỏi: "Thanh Tiêu Môn ở đâu?"

"Rất xa, chờ chúng ta làm xong  có thể mang ngươi cùng một chỗ trở về."

"Các ngươi phải bận rộn cái gì, cần phải tiến vào Thiên Tịch sơn sao?"

"Chúng ta có võ công tại thân, không có nguy hiểm, ngươi nói trước đi có nguyện ý hay không gia nhập Thanh Tiêu Môn."

"Võ công?"

Thợ săn thiếu niên hứng thú, đi theo hỏi: "Gia nhập Thanh Tiêu Môn, ta cũng có thể tập võ sao?"

"Đó là dĩ nhiên."

"Tốt, ta nguyện ý gia nhập Thanh Tiêu Môn."

Thợ săn thiếu niên lập tức đáp ứng, sau đó hướng Lý Thanh Thu hai người đi tới.

Lý Thanh Thu lập tức điều ra đạo thống bảng, tìm kiếm thợ săn thiếu niên ảnh chân dung, rất nhanh liền tìm tới.

【  tính danh: Dương Huyền 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác:15 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 62/45(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Nhân Gian đạo tổ, Thiên Địa Chi Tâm 】

【  Nhân Gian đạo tổ: Người đến trung niên, ngẫu nhiên đạt được thượng cổ Tu Tiên giả truyền thừa, đạp vào con đường tu tiên, cũng vì phiến đại địa này mang tới tu tiên chi đạo, bị người đời sau tôn kính vì Đạo Tổ 】

【  Thiên Địa Chi Tâm: Đối thiên địa vạn vật có khác hẳn với thường cảm giác con người, có thể cảm thụ hoa cỏ cây cối ý thức, có thể cùng chưa khai hóa sinh linh trao đổi 】.