Chương 120: Kiếm Thần chiến Huyền Công.

Chương 120: Kiếm Thần chiến Huyền Công.

Nhân Gian đạo tổ!

Lý Thanh Thu nhìn xem Nhân Gian đạo tổ mệnh cách, hơi kinh ngạc.

Như vậy xem ra, nếu là không có hắn, Dương Huyền đem đạt được đê giai Yêu Cảnh cơ duyên.

Dương Huyền quả nhiên là đại cơ duyên người, thậm chí là cải biến thiên địa người.

Tại lúc trước hắn, Lý Thanh Thu gặp được rất nhiều loại đặc thù mệnh cách, những cái kia mệnh cách từng cái thoạt nhìn Thông Thiên lợi hại, có thể nếu là bọn họ vô pháp bước vào con đường tu tiên, mệnh cách của bọn họ đem đối nhân sinh không được tác dụng, thậm chí đến chết đều không thể thực hiện mệnh cách.

Dương Huyền khác biệt, hắn có thể dựa vào chính mình phát hiện con đường tu tiên.

Từ xưa đến nay, tu tiên thiên tài vẫn luôn có, nhưng trên đời cũng không con đường tu tiên, mà Dương Huyền có thể mở ra con đường tu tiên, nhường những cái kia mai một tu tiên thiên tài có thể đổi hiện mệnh cách của mình, nếu là như vậy, hắn xác thực gánh chịu nổi Đạo Tổ tên.

Thiên phú tuy trọng yếu, khả thi vận trọng yếu giống vậy.

Còn nữa nói, như không đạo thống bảng, những cái kia có được đặc thù mệnh cách người đứng tại Lý Thanh Thu trước mặt, hắn đều khó mà phát hiện, này cũng nói mỗi người đều có chưa khai quật thiên phú, chính như Minh Quang, dù cho không có đặc thù mệnh cách, hắn cũng trở thành thứ nhất sáng tạo ra Tụ Linh trận người.

Mặt khác, mở ra Yêu Cảnh, cần linh thạch, há không phải nói rõ Thiên Tịch sơn cất giấu Linh khoáng?

Vừa nghĩ như thế, Lý Thanh Thu cảm thấy lần này phúc duyên so hắn tưởng tượng bên trong càng sâu.

Dương Huyền một đường đi vào Lý Thanh Thu hai người trước mặt, hắn vóc dáng không cao lắm, nhưng hết sức khỏe mạnh, mày rậm mắt to, tướng mạo thoạt nhìn trung hậu đàng hoàng.

Hắn tò mò hỏi: "Các ngươi lúc nào ra tới?"

Lý Thanh Thu đóng cửa đạo thống bảng, cười nói: "Sáng sớm ngày mai hẳn là có thể ra tới, ngươi có thể đi trở về chờ chúng ta, chúng ta có biện pháp tìm tới ngươi."

Dương Huyền cắn răng nói: "Bằng không, ta cùng các ngươi đi vào đi? Ta mặc dù không có tiến vào Thiên Tịch sơn, nhưng hàng năm ở chung quanh đi săn, dù sao cũng hơi kinh nghiệm."

"Không cần, chúng ta muốn đối phó cũng không phải bình thường dã vật, ngươi sẽ liên lụy chúng ta, ngươi trở về chờ chúng ta đi."

Lý Thanh Thu lắc đầu nói, nói xong, hắn quay người hướng phía rừng sâu đi đến.

Ly Đông Nguyệt nói với Dương Huyền: "Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tới tìm ngươi."

Nàng quay đầu bắt kịp Lý Thanh Thu bộ pháp, hai người rất nhanh liền biến mất ở rừng sâu.

Dương Huyền đứng tại chỗ, nhìn xem bọn hắn rời đi hướng đi, trong lòng thất vọng mất mát.

Từ khi gia gia sau khi qua đời, hắn rất cô đơn, có thể thiên địa bên ngoài đối với hắn mà nói quá lạ lẫm, hắn căn bản không dám đi ra ngoài.

Càng nghĩ, Dương Huyền quyết định liền ở chỗ này chờ bọn hắn, Lý Thanh Thu, Ly Đông Nguyệt khuôn mặt tươi cười rất có cảm giác hòa hợp, khiến cho hắn lập tức đối hai người có ấn tượng tốt, hắn không muốn bỏ qua hai người này.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu tăng tốc bước chân, Ly Đông Nguyệt cũng không có trò chuyện Dương Huyền, theo sát bước tiến của hắn.

Càng đi vào trong, tia sáng càng tối, đến đằng sau phảng phất là trong đêm tối đi xuyên, sương mù tràn ngập, khiến cho Ly Đông Nguyệt không dám rời Đại sư huynh quá xa.

Lý Thanh Thu không khỏi không cảm khái, trách không được không ai có thể phát hiện đê giai Yêu Cảnh, đừng nói người bình thường, cho dù là võ lâm cao thủ đến đây, cũng phải dọa gần chết, chớ nói chi là mong muốn tại đen kịt bên trong phát hiện đê giai Yêu Cảnh trận pháp vị trí.

Dương Huyền thật sự là Thiên Mệnh Chi Nhân, Lý Thanh Thu không cách nào tưởng tượng hai mươi lăm năm sau hắn là như thế nào phát hiện đê giai Yêu Cảnh.

Cũng hoặc là, trong núi rừng còn có mặt khác tu tiên truyền thừa chỗ?

Sau nửa canh giờ.

Lý Thanh Thu đi vào một chỗ vách núi trước, trên vách núi đá bò đầy cỏ dại, hắn giả vờ tìm tòi, sau đó đẩy ra một chỗ cỏ dại, thấy trên vách núi đá xuất hiện năm cái lỗ khảm, hình dạng không đồng đều.

"Đây là cái gì?"

Ly Đông Nguyệt nhìn xem trên vách núi đá lỗ khảm, tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu nhíu mày, ra vẻ suy nghĩ, sau đó giả bộ như nghĩ đến cái gì, từ trong ngực lấy ra năm khối linh thạch, từng cái mang lên đi.

Ly Đông Nguyệt trừng mắt nhìn, trên mặt lộ ra mang theo thâm ý nụ cười, nàng cũng không có vạch trần Đại sư huynh vụng về diễn kỹ, mà là đang mong chờ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Năm khối linh thạch cũng không có kín kẽ khảm nạm tại vách núi lỗ khảm bên trong, nhưng theo năm khối linh thạch vào chỗ, năm khối linh thạch lại lóe ra dị dạng hào quang, ngay sau đó, vách núi bắn ra cường quang, chiếu sáng sơn hắc thụ lâm.

Ly Đông Nguyệt lập tức khẩn trương lên, cũng may Lý Thanh Thu bắt lấy cổ tay của nàng  khiến cho tinh thần của nàng an định lại.

Nàng nghiêng đầu nhìn lại, cường quang chiếu rọi tại Đại sư huynh trên mặt, nàng không có ở Đại sư huynh trên mặt thấy nửa phần khẩn trương, chỉ có thấy được chờ mong.

Lý Thanh Thu lôi kéo nàng hướng cường quang bên trong đi đến, Ly Đông Nguyệt chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, vô ý thức nhắm mắt lại.

Đi chưa được mấy bước, nàng liền cảm nhận được có một cỗ Linh phong thổi tới, để cho nàng cảm giác mình giống như đi vào Thiên Linh phúc địa.

Nàng vô ý thức mở mắt, con ngươi đi theo phóng to, ánh vào nàng tầm mắt chính là một mảnh tráng lệ thiên địa, phía trước rừng cây rậm rạp, phương xa có sơn nhạc vờn quanh, bầu trời xanh thẳm, ánh nắng rơi xuống, tầm mắt sáng ngời.

"Nơi này là..."

Ly Đông Nguyệt tự lẩm bẩm, ngữ khí tràn ngập kinh ngạc.

...

Khoảng cách Lý Thanh Thu hai người rời đi đã có mấy ngày quang cảnh.

Lúc chạng vạng tối, toàn thân áo trắng Thẩm Càng hành tẩu tại trên sườn núi, bên hông hắn đeo lấy một thanh kiếm gỗ, bước tiến của hắn không tính nhanh, tầm mắt thưởng thức dọc đường phong quang, mặt trời lặn đem cái bóng của hắn kéo dài.

Đột nhiên.

Thẩm Càng dừng bước lại, hắn quay người nhìn lại, theo dốc núi hướng xuống, hơn mười trượng bên ngoài là một rừng cây, rừng cây bên cạnh chính là xỏ xuyên qua Thái Côn sơn lĩnh Hi Hà, hắn nhìn thấy rừng cây có từng đạo bóng người đi ra.

Những cái kia đi ra khỏi rừng cây người cũng nhìn thấy Thẩm Càng, bọn hắn cũng không có dừng bước lại.

Đi tại phía trước nhất chính là Thái Vũ tông Phó Tông Chủ, Lưu Đại, hắn suất lĩnh lấy hơn một trăm vị Thái Vũ tông cao thủ.

Trừ bọn họ, còn có hai chi tông phái, phân biệt là lập triều tam tông Ly Âm Giáo, Kiếm Cực Tông, hai tông này cũng các mang theo hơn một trăm người.

Sau lưng bọn họ còn đi theo một đám mang theo mặt nạ ác quỷ người áo đen, chính là Cấm Võ Vệ.

Kiếm Cực Tông người đầu lĩnh là một tên lão giả tóc trắng, thân hình cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm, khi hắn thấy Thẩm Càng lúc, không khỏi nhíu mày.

Lão giả tóc trắng chính là Kiếm Cực Tông trưởng lão, tên là Tống Khắc Kiếm.

Tống Khắc Kiếm đưa tay, ra hiệu tất cả mọi người dừng lại, thấy này, Lưu Đại cùng Ly Âm Giáo người đầu lĩnh dồn dập đưa tay.

"Sư huynh, ngươi thua với Thanh Tiêu Môn chủ sau vì sao muốn gia nhập Thanh Tiêu Môn, thân là Kiếm Thần tự tôn ở đâu?"

Tống Khắc Kiếm mở miệng hỏi, thanh âm to, nghe được tam tông cao thủ xì xào bàn tán.

Kiếm Thần tên tuổi sao mà vang dội, nhất là ở đây cao thủ phần lớn đều có nhất định số tuổi, bọn hắn trải qua Thẩm Càng quét ngang võ lâm tuế nguyệt.

Thẩm Càng đứng tại trên sườn núi, nhìn xuống Tống Khắc Kiếm, nói: "Sư đệ, ngươi mang nhiều người như vậy đến, chẳng lẽ Kiếm Cực Tông chệch hướng bản tâm, thật trở thành hoàng quyền kiếm?"

Tống Khắc Kiếm sắc mặt lập tức biến đến khó coi, nói: "Đây là thuận theo Thiên Đạo, chẳng lẽ giống ngươi đồng dạng, cơ khổ không nơi nương tựa, kiếm pháp mạnh hơn, cũng không bảo vệ được vợ con?"

Thẩm Càng nghe được đối phương vạch trần hắn chuyện cũ, hắn cũng không có sinh khí, nói: "Vô luận có được như thế nào thế lực, hành tẩu giang hồ, tổng hội kết thù kết oán, ngươi không có khả năng ngăn lại chỗ có cừu hận, nhưng chúng ta cầm kiếm ngoại trừ khoái ý ân cừu, vẫn phải dùng trong tay kiếm đi trợ giúp kẻ yếu, ngươi chẳng lẽ quên sư phụ căn dặn?"

"Đừng đề cập sư phụ, hắn giống như ngươi phế vật, chỉ có sư huynh là chính xác, làm sao, ngươi muốn vì Thanh Tiêu Môn ngăn cản chúng ta?"

Tống Khắc Kiếm lạnh giọng hỏi, hắn trực tiếp rút ra bên hông kiếm.

Kiếm Cực Tông những cao thủ đồng dạng rút kiếm, tiếng kiếm reo hội tụ vào một chỗ, chói tai chí cực.

Thái Vũ tông Lưu Đại nhiều hứng thú nhìn xem một màn này, Ly Âm Giáo những cao thủ đồng dạng đang xem kịch, đến mức Cấm Võ Vệ, từng cái mang theo mặt nạ, không lộ vẻ mặt.

Thẩm Càng gỡ xuống bên hông mộc kiếm, hướng phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, trong chốc lát, sườn dốc bên trên xuất hiện một đầu dài đến năm trượng vết kiếm, cảnh tượng bực này lệnh tam tông cao thủ biến sắc.

Động tác của hắn như vậy tùy ý, thậm chí không có hiển lộ kiếm khí.

Thẩm Càng vẻ mặt đạm mạc, hắn hơi hơi nâng lên cằm, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới mấy trăm vị cao thủ, nói: "Người nào vượt qua đường dây này, người nào chết."

Tam tông cao thủ đều là bị chấn nhiếp đến.

Kiếm Thần tên tuổi đối với bọn hắn mà nói vẫn là rất có lực uy hiếp.

"Hừ, cuồng vọng!"

Lưu Đại hừ lạnh một tiếng, đang muốn tiến lên, một đạo thân ảnh giẫm lên từng người từng người cao thủ bả vai bay lượn tới, rơi vào tất cả mọi người phía trước.

Đây là một tên mang theo mặt nạ ác quỷ đen hắn người.

Chính là Huyền Công!

Nhìn thấy Huyền Công hiện thân, Lưu Đại không tiến lên nữa, thậm chí lui về sau một bước.

Huyền Công ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt băng lãnh, nói: "Thẩm Càng, ngươi khăng khăng muốn chống lại Thiên Mệnh sao?"

Thẩm Càng đem tầm mắt rơi ở trên người hắn, quan sát tỉ mỉ, mở miệng nói: "Chẳng lẽ các hạ chính là trong truyền thuyết Huyền Công? Thiên Tử cái bóng?"

"Thiên Tử có lệnh, san bằng Thanh Tiêu Môn, Kiếm Thần, chớ muốn đi lên lạc lối."

Huyền Công không có trả lời hắn hỏi thăm, mà là uy hiếp nói.

Thẩm Càng khẽ lắc đầu, nói: "Ta Thẩm Càng hành tẩu thiên hạ hơn mười năm, Thiên Tử tính là gì, năm đó ta thành danh thời điểm, hắn Triệu Trì còn chưa sinh ra tới."

"Càn rỡ!"

Huyền Công gầm thét một tiếng, ngay sau đó, thân hình như quỷ mị xông lên sườn núi, trong chớp mắt liền giết tới Thẩm Càng trước mặt.

Oanh

Hai cỗ khí thế khủng bố đụng vào nhau, cuốn lên bụi đất, cỏ dại  khiến cho tam tông cao thủ, Cấm Võ Vệ dồn dập vận công ngăn cản.

Tống Khắc Kiếm, Lưu Đại đám người định thần nhìn lại, nhìn thấy Huyền Công một chưởng đánh vào Thẩm Càng trước mặt, mà Thẩm Càng dùng mộc kiếm ngăn cản.

Mộc kiếm mũi kiếm khoảng cách Huyền Công lòng bàn tay cách xa nhau không đến ba cm, giữa hai bên có hai cỗ mắt thường có thể thấy khí kình ngăn cách, khiến cho hai bên đều không thể thêm gần một bước.

Thẩm Càng nheo mắt lại, mở miệng nói: "Thật là bá đạo công lực, Huyền Công, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, vì sao muốn giấu ở dưới mặt nạ?"

Huyền Công dưới mặt nạ hai mắt giống như là ác quỷ đáng sợ, đều là sát ý, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm Thần, quả nhiên danh bất hư truyền, ngươi không có thẹn với ta chờ mong, năm đó tha cho ngươi một mạng, xem ra là chính xác, nếu là võ lâm thiếu đi ngươi dạng này một vị Kiếm Thần, vậy thì thật là đáng tiếc."

Thẩm Càng nghe xong, sắc mặt biến hóa, nắm mộc kiếm tay không có chút nào rung động, tiếp tục cùng Huyền Công giằng co, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi là năm đó người nhạc công kia?"

"Không nghĩ tới ngươi còn nhớ rõ ta, khi đó, ngươi mới ra mặt hai mươi tuổi a?"

Huyền Công lời nhường phía dưới tam tông cao thủ sắc mặt kịch biến.

Thẩm Càng bây giờ đã tám mươi tuổi, nghe Huyền Công, hắn so Thẩm Càng lớn, còn đánh bại ăn tết nhẹ Thẩm Càng.

Nghe Huyền Công mang theo trêu tức tra hỏi, Thẩm Càng cũng không có kinh sợ, vẻ mặt cấp tốc khôi phục đạm mạc, hắn bình tĩnh nói: "Vậy thì thật là tốt, năm đó ta mới ra đời, ngươi để cho ta nếm đến bại một lần, hôm nay, ta liền muốn tẩy đi này cái cọc thua trận.".