Chương 121: Đến từ Thẩm Càng khiêu chiến

Chương 121: Đến từ Thẩm Càng khiêu chiến

Thẩm Càng cùng Huyền Công tầm mắt đối bính, hai người đồng thời vọt lên, bày ra quyết đấu, một người sử kiếm, một người huy chưởng, kiếm khí cùng chưởng phong bừa bãi tàn phá bát phương, khiến cho đoạn này lưng núi không ngừng bị bừa bãi tàn phá, đất đá đánh bay.

Hoàng hôn chiếu rọi tại trên sườn núi, tại tam tông cao thủ nhìn soi mói, Thẩm Càng cùng Huyền Công thân hình không ngừng đan xen, thân pháp của bọn hắn nhanh chóng, nhường tam tông cao thủ cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Huyền Công công lực hùng hậu như hạo nhật, dù cho cách hơn mười trượng xa, cũng lệnh tam tông cao thủ sợ hãi, Lưu Đại, Tống Khắc Kiếm cùng với Ly Âm Giáo người dẫn đầu dồn dập dẫn đội phân tán ra đến, bao vây nơi đây lưng núi.

Thẩm Càng tốc độ cao huy kiếm, kiếm khí lăng lệ, như cuồng phong mưa rào đánh tới, tại trên sườn núi trảm ra từng đạo dấu vết, khiến cho đoạn này ngọn núi bắt đầu nứt ra.

Huyền Công rơi trên mặt đất, hai tay kéo ra, mênh mông nội khí lệnh đá vụn bay lên mà lên, hắn song chưởng hướng Thẩm Càng đẩy đi, những cái kia đá vụn lại dấy lên liệt diễm, như muôn vàn sao băng thẳng hướng Thẩm Càng, thể hiện ra bài sơn đảo hải chi thế.

Thẩm Càng tại mười trượng bên ngoài ném kiếm, mộc kiếm bị kiếm khí vờn quanh, xuất phát ra hàn quang, xuyên thủng đếm không hết liệt diễm đá vụn, hướng phía Huyền Công trực tiếp đánh tới.

Huyền Công thân hình thoắt một cái, linh xảo tránh thoát một kiếm này, cùng mộc kiếm gặp thoáng qua, hắn thuận tay nắm chặt chuôi kiếm, dắt lấy mộc kiếm ép về phía Thẩm Càng, một cái bước xa liền tới đến Thẩm Càng trước mặt, hắn huy kiếm chém đi, này thanh kiếm gỗ trong tay hắn lại dấy lên liệt diễm.

Thẩm Càng thả người vọt lên, cấp tốc kéo ra mấy trượng khoảng cách, mà giữa bọn hắn xuất hiện một đạo giống như bút mực sóng lửa, cực kỳ tráng quan, thấy đang ở bài trận tam tông cao thủ trợn cả mắt lên.

Huyền Công thu kiếm, mộc kiếm trong tay hắn xoay tròn, hắn nắm chặt chuôi kiếm, lưỡi kiếm hướng trên mặt đất bung ra, chấn động rớt xuống diễm khí.

Thẩm Càng rơi xuống đất, hắn nhìn xem Huyền Công, ngoài ý muốn nói: "Ngươi cũng sẽ sử kiếm?"

Huyền Công cười lạnh nói: "Có phải hay không cảm giác này kiếm chiêu nhìn rất quen mắt?"

Thẩm Càng nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi cùng sư phụ ta là quan hệ như thế nào?"

Huyền Công trên thân chợt bộc phát ra một cổ bá đạo kiếm ý, tại quanh thân nhấc lên kình phong, cỗ kiếm ý này ép tới dưới chân hắn lưng núi không ngừng sụp đổ, dọa đến tam tông cao thủ dồn dập lui lại, bọn hắn khó có thể tin nhìn về phía Huyền Công.

"Bực này công lực. . Đến tu hành bao nhiêu năm?"

"Này Huyền Công đến tột cùng là lai lịch ra sao?" "Ta nghe nói, tổ tiên Hoàng Đế đã từng hướng hắn thỉnh giáo võ công. . ."

"Bực này công lực, chưa từng nghe thấy, cho dù là ta sư tổ cũng không có như vậy công lực, ta sư tổ có thể là trăm tuổi tuổi cao, chẳng lẽ hắn tu hành Huyền Âm Quyết?"

"Huyền Âm Quyết? Ta Ly Âm Giáo những Thái Thượng trưởng lão này cũng không có như vậy công lực, công lực của hắn không chỉ hùng hậu, còn hết sức thuần túy, không có chút nào chất bẩn, rõ ràng là chính mình tu luyện tới. ."

Tam tông cao thủ như lâm đại địch nghị luận, Kiếm Cực Tông Tống Khắc Kiếm khiếp sợ nhìn Huyền Công.

"Chiêu kiếm kia. . . Không có khả năng. . ."

Tống Khắc Kiếm tựa hồ nghĩ đến cái gì, thân thể vì đó run rẩy.

Huyền Công khinh miệt nói: "Tống Huyền Tông năm đó bất quá là một tên chợ búa tiểu tặc, hắn chỗ nào có thể sáng tạo những kiếm pháp kia?"

Thẩm Càng ánh mắt run lên, hắn nâng tay phải lên, kiếm khí theo trong lòng bàn tay xuất phát, lại ngưng tụ thành kiếm hình.

Huyền Công thấy nheo mắt lại, tán thán nói "Kiếm khí ngưng hình, cổ kim không có, có lẽ ngươi thật đúng là có thể so sánh vai Võ Lâm Thần Thoại.

Thẩm Càng nâng lên kiếm khí, khắc gian kia, quanh thân ngưng tụ ra từng đạo kiếm ảnh, càng ngày càng nhiều, nếu là có Thanh Tiêu Môn đệ tử ở đây, chắc chắn kinh hô.

Vạn kiếm trở về nhà!

Hắn Vạn Kiếm Quy Tông thoạt nhìn so Lý Thanh Thu Vạn Kiếm Quy Tông càng có khí thế, trong tay Vô Kiếm thắng có kiếm.

Lúc sáng sớm, Lý Thanh Thu đi ra nhà gỗ, Ly Đông Nguyệt theo sát phía sau.

Đây là một tòa chỉ có hai gian nhà gỗ sân nhỏ, vị ở giữa lưng núi chỗ, bên trong viện còn có chưa bổ xong củi.

Lý Thanh Thu duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Hôm nay liền trở về đi, lần sau lại đến liền từ ngươi mang theo đệ tử đến đây  có thể nhường Tiểu Bát cho các ngươi dẫn đường."

Ly Đông Nguyệt gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ làm tốt chuyện này."

Nàng nhớ tới mấy ngày trước nhìn thấy đê giai Yêu Cảnh, tâm tình phấn chấn, nàng cảm thấy đó là một mảnh giá trị liên thành bảo tàng.

Nàng đi theo cảm khái nói: "Cổ thư có mây, thế có nguyên cốc, rời xa phàm trần, những cái kia xông lầm tiến vào thế ngoại nguyên cốc người xem ra cũng không phải là đang nằm mơ, trên đời này xác thực có rời xa thế tục chỗ, cái kia mảnh Yêu Cảnh tự thành một vạn đại địa, sinh hoạt tại nơi đó, cũng rất đẹp." "Đây chẳng qua là ngươi còn không có vào ở đi  chờ ngươi ở lâu, lại sẽ muốn niệm trong nhân thế phồn hoa, đúng, đừng quên tìm tòi Thiên Tịch sơn, ta cảm thấy còn có cái khác cơ duyên chờ lấy chúng ta đào móc." Lý Thanh Thu nói tiếp.

Thiên Tịch sơn khả năng ẩn giấu Linh khoáng, Tu Tiên giả truyền thừa, hắn không có ý định tự mình đi điều tra, mà là giao cho Ly Đông Nguyệt cùng đệ tử khác.

Về sau, hắn khẳng định không chỉ là dựa vào đạo thống bảng đi đào móc phúc duyên, Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng có thể hành tẩu thiên hạ, thăm dò thế giới, đào móc những cái kia chưa bị phát hiện phúc địa, thiên tài địa bảo, đến lúc đó, Thanh Tiêu Môn mới tính chân chính mạnh mẽ.

Đương nhiên, đối với đê giai Yêu Cảnh thăm dò, trấn thủ, hắn sẽ đích thân chọn lựa đệ tử, lựa chọn độ trung thành cao đệ tử.

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm lúc, Dương Huyền theo một gian phòng khác đi ra, hắn ngáp, hỏi: "Đại sư bá, sư phụ, các ngươi làm sao dậy sớm như thế?"

Dương Huyền đã bái sư Ly Đông Nguyệt, đây là Lý Thanh Thu tác hợp, Ly Đông Nguyệt còn không biết Dương Huyền thiên phú, chẳng qua là cảm thấy hắn tội nghiệp liền đồng ý.

Tư chất, ngộ tính đều là ưu tú Dương Huyền tất nhiên sẽ trở thành Lý Ương, Quý Nhai một dạng thiên tài đứng đầu, về sau vì Ly Đông Nguyệt chèo chống mặt bài.

"Chúng ta chuẩn bị đi trở về." Ly Đông Nguyệt hướng Dương Huyền cười nói.

Dương Huyền lập tức hưng phấn lên, nói: "Ta đây đi thu dọn đồ đạc."

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, chúng ta cần ngươi lưu tại nơi này." Lý Thanh Thu gọi hắn lại.

Dương Huyền quay đầu, khẩn trương hỏi: "Đại sư bá, sư phụ, các ngươi không quan tâm ta?"

Ly Đông Nguyệt giải thích nói: "Không phải không muốn ngươi, là vì sư sẽ còn dẫn người tới, này Thiên Tịch sơn đối Thanh Tiêu Môn có ích, chúng ta cần ngươi trước thủ tại chỗ này."

Dương Huyền ủy khuất nói: "Các ngươi không phải nói Thanh Tiêu Môn rất xa à, các ngươi chuyến đi này một lần, được bao nhiêu năm mới có thể về tới đây?"

Lý Thanh Thu đưa tay, thổi một tiếng huýt sáo, Dương Huyền không hiểu nhìn về phía hắn.

Đúng lúc này, một hồi cuồng phong gào thét tới, Dương Huyền vô ý thức quay người nhìn lại, kết quả thấy một cái bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống, lập tức nhường chỉnh tòa viện lâm vào trong bóng tối, dọa đến hắn ngồi sập xuống đất.

Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt thả người vọt lên, rơi vào Tiểu Bát trên lưng.

Tiểu Bát vỗ cánh, hướng bên cạnh xê dịch, nhường Dương Huyền lại thấy ánh mặt trời. Lý Thanh Thu ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Dương Huyền, nói: "Sư chất, hảo hảo luyện công, tối đa một tháng, sư phụ ngươi liền đến, khi đó hi vọng ngươi đã có tư cách hướng nàng cầu lấy tầng tâm pháp thứ ba."

Tiếng nói vừa ra, hắn nhẹ nhàng dậm chân, Tiểu Bát đi theo vung lên cự sí, quay người bay đi, nhấc lên gió lớn ép tới rừng núi vặn vẹo, như màu xanh lá gợn sóng khuếch tán.

Dương Huyền há to mồm, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Lý Thanh Thu hai người đáp lấy Tiểu Bát rời đi.

"Đồ nhi, an tâm chờ lấy vi sư."

Ly Đông Nguyệt thanh âm bay tới, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa.

Dương Huyền lấy lại tinh thần mà đến, mặt lộ vẻ xúc động thần sắc, hắn đối Thanh Tiêu Môn sinh ra càng lớn chờ mong.

Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn cũng muốn giống Đại sư bá như vậy tiêu sái.

Bởi vì Ly Đông Nguyệt đã từng có thừa đứng Tiểu Bát kinh nghiệm, cho nên Lý Thanh Thu nhường Tiểu Bát bay so với trước càng nhanh, Ly Đông Nguyệt không thể không dùng nguyên khí tụ tại lòng bàn chân, kề sát Tiểu Bát phần lưng.

Sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt rơi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Ly Đông Nguyệt cảm khái nói: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, đây cũng quá nhanh, nếu là Thanh Tiêu Môn đệ tử người người nuôi ưng, về sau chúng ta làm việc liền dễ dàng hơn."

Lý Thanh Thu nghe xong, cảm giác đến có đạo lý, truyền tống trận pháp xa xa khó vời, có thể bồi dưỡng yêu cầm, hắn là có kinh nghiệm, dù sao ngoại trừ Tiểu Bát, còn có Tiểu Cửu cái này thành công án lệ.

Đê giai Yêu Cảnh bên trong liền có không ít yêu cầm, mặc dù thực lực kém xa Tiểu Bát, nhưng ít ra so bình thường phi cầm càng hiểu nhân tính.

Lý Thanh Thu mạch suy nghĩ lập tức hoạt lạc.

"Ngươi đi về nghỉ trước một hồi đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, hắn thật tốt tốt suy nghĩ chuyện này, hắn thậm chí lưỡng lự muốn hay không lại mở một đường.

Đúng lúc này, Nguyên Khởi bước nhanh chạy vào sân nhỏ, lớn tiếng nói: "Môn chủ, xảy ra chuyện lớn!"

Hắn liền là thấy Tiểu Bát thân ảnh, cho nên đoán được Lý Thanh Thu trở về, thế là trước tiên chạy tới.

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Cái đại sự gì?"

"Tại ngài rời đi trong khoảng thời gian này, Kiếm Thần tiền bối tao ngộ lập triều tam tông cùng Cấm Võ Vệ, bản thân bị trọng thương." Nguyên Khởi tốc độ cao nói ra, nghe được Lý Thanh Thu nhíu mày.

Thẩm Càng trọng thương cũng không phải việc nhỏ, mà lại là vì Thanh Tiêu Môn mà thương.

"Mang ta đi nhìn một chút."

Đúng

Nguyên Khởi lập tức dẫn đường, Ly Đông Nguyệt do dự một chút, cũng lựa chọn theo sau.

Ven đường, Lý Thanh Thu hỏi: "Về sau đâu, kẻ địch có hay không chế tạo càng nhiều thương vong?"

"Cái kia thật không có, bọn hắn đều bị Kiếm Thần tiền bối đuổi chạy." Nguyên Khởi dùng sùng bái ngữ khí nói ra.

Lý Thanh Thu lập tức dừng bước lại, dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn về phía Nguyên Khởi.

Nguyên Khởi quay đầu, kinh ngạc hỏi: "Môn chủ, làm sao vậy?"

Ly Đông Nguyệt nhịn không được lắc đầu, đứa nhỏ này chỗ nào đều tốt, liền là tâm nhãn quá thực.

"Không có gì, ngươi rất tốt, bảo trì lại."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, sau đó tiếp tục lên đường.

Hắn nghĩ thầm, không thể chỉ có ta một người mắc lừa bị lừa.

Nguyên Khởi nghe xong, lập tức thật cao hứng, vội vàng đuổi theo đi, Ly Đông Nguyệt đi ở phía sau, nhẫn không ngừng cười trộm.

Một lát sau, ba người tới Kiếm Tông, một đường đi vào Thẩm Càng phòng, trong phòng còn có Trương Ngộ Xuân tại, nhìn thấy Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt trở về, Trương Ngộ Xuân lúc này đứng dậy.

"Sư huynh, ta đang chuẩn bị hướng Thẩm tiền bối hiểu rõ Huyền Công tình huống." Trương Ngộ Xuân mở miệng nói.

Lý Thanh Thu thấy Thẩm Càng mặc dù nằm, nhưng thương thế cũng không lo ngại, chẳng qua là trong cơ thể khí huyết không đủ.

"Nói một chút." Lý Thanh Thu gật đầu nói.

Nguyên Khởi hết sức có nhãn lực kình, lập tức lui ra ngoài, thuận tiện đóng cửa phòng lại.

Thẩm Càng lườm Lý Thanh Thu liếc mắt, nhắm mắt lại, nói: "Cái kia Huyền Công công lực thật sự là hiếm thấy, ta cảm giác chí ít có lớn mấy trăm năm nội tình, hắn tinh thông các loại võ học, hắn kiếm pháp thậm chí không kém hơn lên núi trước ta, bất quá hắn đã vô pháp chiến thắng hiện tại ta, là ta trước thương hắn, làm sao những cái kia dùng Võ Thần đan, Âm Quỷ đan gia hỏa thừa dịp ta trọng thương, vây công ta, đem ta khí lực hao hết."

"Trải qua trận này, của ta kiếm đạo nâng cao một bước, ta đem thoát thai hoán cốt, môn chủ, đến lúc đó, ta còn muốn khiêu chiến ngươi, thỉnh chuẩn bị tâm lý thật tốt.".