Chương 122: Huyền Công chi mưu

Chương 122: Huyền Công chi mưu

Nghe được Thẩm Càng, Trương Ngộ Xuân nhíu mày, Ly Đông Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ tò mò, Lý Thanh Thu thì cười nhạt một tiếng.

"Được, chờ ngươi khỏi hẳn."

Lý Thanh Thu một tiếng đáp ứng, nghe được Thẩm Càng mở mắt, trong mắt xuất phát ra cao chiến ý.

Thẩm Càng nói theo: "Chẳng qua là bình thường luận bàn, ta đối Đế Huyền Kiếm đã không có hứng thú, ta cũng sẽ không rời đi Thanh Tiêu Môn, ngươi không cần có áp lực quá lớn."

Lý Thanh Thu buồn cười, cười nói: "Ta ngược lại thật ra không có áp lực gì, vậy còn ngươi, lần nữa thất bại, cũng đừng tự bế."

Thẩm Càng rất muốn nói hiện tại ta không có khả năng thua, nhưng nhìn lấy Lý Thanh Thu cái kia nghiền ngẫm nụ cười, hắn nhịn được.

Mặc dù Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng thiên tư không kém hơn hắn, có thể kiếm đạo ngộ tính của hắn tuyệt không phải hai người này có thể so sánh, phóng nhãn Thanh Tiêu Môn, không, phóng nhãn thiên hạ, duy chỉ có Lý Thanh Thu khiến cho hắn nhìn không thấu  khiến cho hắn trong lòng không chắc.

"Ta đã thua qua một lần, sợ cái gì?" Thẩm Càng mạnh miệng nói.

Hắn nghĩ thầm  chờ lấy ta dùng ta Vạn Kiếm Quy Tông chấn kinh ngươi đi!

Lý Thanh Thu bị hắn chọc cười, cười nói: "Đã ngươi không có việc gì, ta liền không vì ngươi ghim kim, công lao của ngươi, ta sẽ để cho đệ tử viết xuống đến, dán thiếp ra ngoài, nhường toàn môn biết được."

Thẩm Càng không tiếp tục lên tiếng, tâm tư đã bay tới về sau trong quyết đấu.

Sau đó, Lý Thanh Thu mang theo Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt rời đi phòng ốc  chờ đi ra Kiếm Tông viện về sau, Lý Thanh Thu mới vừa mở miệng nói: "Này bố cáo liền từ ngươi tới an bài, không cần khuếch đại  ấn tình hình thực tế viết."

"Hiểu rõ."

"Phái người khác đi thỉnh Lý Ương, Triệu Linh Lung tới Lăng Tiêu Viện."

Được

Ba người tới chỗ ngã ba liền tách ra, Ly Đông Nguyệt không có ý định nghỉ ngơi, nàng trực tiếp đi tới Linh Tài đường, mà Lý Thanh Thu thì một thân một mình trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong.

Hắn ngồi tại bàn dài trước trên ghế xích đu, nhắm mắt chợp mắt.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Ương cùng Triệu Linh Lung nhập viện, bước nhanh đi vào bàn dài trước, hướng Lý Thanh Thu hành lễ. Lý Ương thần thái tự nhiên, không có có mảy may khẩn trương, mà Triệu Linh Lung còn là lần đầu tiên bị Lý Thanh Thu triệu kiến, khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Nàng đã nhiều lần được chứng kiến Lý Thanh Thu thực lực, tự giác hai trăm năm công lực cũng xa không phải vị môn chủ này đối thủ. Lý Thanh Thu mở mắt, nhìn về phía Triệu Linh Lung, hỏi: "Triệu cô nương cùng Ly Âm Giáo quan hệ như thế nào?"

Nghe vậy, Triệu Linh Lung cân nhắc một lát, nói: "Ta mặc dù tập được Huyền Âm Quyết, nhưng cũng không phải là Ly Âm Giáo đệ tử, sư phụ ta là Ly Âm Giáo một tên trưởng lão."

Lý Ương nói theo: "Điểm này ta có khả năng làm chứng, nàng từ nhỏ đến lớn cùng ở bên cạnh ta, rời đi cuộc sống của ta cộng lại không tới ba tháng, ta đều buồn bực nàng từ khi nào tập được lợi hại như thế võ công."

Mặc dù hắn hiện tại có lòng tin chiến thắng Triệu Linh Lung, nhưng đối với Triệu Linh Lung lừa gạt hắn sự tình canh cánh trong lòng.

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Lập triều tam tông cùng Cấm Võ Vệ muốn san bằng Thanh Tiêu Môn, bị Kiếm Thần một người đánh lui, chuyện này không xong, ta dự định diệt tam tông, rút Cấm Võ Vệ."

Ngữ khí của hắn tùy ý, giống là nói một kiện không quan trọng việc nhỏ.

Triệu Linh Lung nghe xong, vì đó biến sắc.

Lý Ương cũng không nghĩ tới lập triều tam tông lại hợp lại xâm lấn Thanh Tiêu Môn, hắn đột nhiên giận dữ: "Này tam tông là chuyện gì xảy ra, lại cho triều đình làm cẩu?"

Lý Thanh Thu nói: "Triệu cô nương tại Thanh Tiêu Môn nhiều năm như vậy, mặc dù không có chính thức bái nhập Thanh Tiêu Môn, nhưng ngươi thường xuyên chỉ bảo đệ tử tập võ, cũng theo cùng chúng ta tác chiến qua, đã tương đương với người một nhà, ngươi tại Ly Âm Giáo còn có muốn bảo đảm người, nói ra."

Triệu Linh Lung không nghĩ tới Lý Thanh Thu lại sẽ cho mình cơ hội, nàng do dự một chút, nói: "Không có, ta cũng không phải là chủ động bái sư, là ta gia tộc ép buộc ta bái sư."

Nàng tin tưởng Lý Thanh Thu có thể nói được làm được, chẳng qua là nàng không muốn cùng Ly Âm Giáo có quá nhiều liên quan.

Dù cho không có Thanh Tiêu Môn ra tay, Ly Âm Giáo cùng hoàng quyền đi được quá gần, cũng sẽ rước lấy tai hoạ ngập đầu.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Không có chuyện khác, các ngươi đi xuống đi."

Lý Ương hai người lúc này hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó quay người rời đi, Lý Thanh Thu thì đứng dậy hướng sau núi lâm đi đến, hắn chuẩn bị đi tới Thiên Linh phúc địa tu hành.

Rời đi Lăng Tiêu Viện về sau, Lý Ương quay đầu nhìn về phía bên cạnh Triệu Linh Lung, nói: "Có muốn không ngươi cũng gia nhập Thanh Tiêu Môn đi, Triệu Trì táng tận thiên lương, người người oán trách, không sớm thì muộn mất đi hoàng vị, vì hắn hiệu lực thế gia, tông môn đều bị nghênh đón tai hoạ ngập đầu, ta Lý thị đã bắt đầu đối kháng Triệu Trì, mặc dù bỏ ra thảm trọng đại giới, nhưng bây giờ đã đứng vững gót chân, Ngụy Vương cũng họ Triệu, duy trì hắn, không tính phản quốc."

Triệu Linh Lung đối với gia nhập Thanh Tiêu Môn có chút tâm động, nàng chủ yếu là tò mò Hỗn Nguyên Kinh, từ khi Lý Ương tu hành Hỗn Nguyên Kinh, thực lực phi tốc trưởng thành, để cho nàng cũng vì đó kinh hãi.

Chẳng qua là. . .

Triệu Linh Lung u u hỏi: "Ngươi xác định Thiên Tử đổ, Ngụy Vương có thể leo lên hoàng vị sao?"

Lý Ương kinh ngạc nhìn về phía nàng, không rõ nàng vì sao hỏi ra lời như vậy, ngoại trừ Ngụy Vương, thiên hạ này còn ai có tư cách, có thực lực tranh đoạt hoàng vị?

Triệu Linh Lung không có nhiều lời, tăng tốc bước chân, đi đến đằng trước đi.

Màn đêm buông xuống, chúng đường chủ tề tụ Lăng Tiêu Viện, Thẩm Càng không có đến, còn tại dưỡng thương.

Lý Thanh Thu nhường Trương Ngộ Xuân đem Thẩm Càng thụ thương sự tình nói ra, kỳ thật không cần hắn nói, mọi người đã biết được, bởi vì hôm nay buổi chiều Ngự Linh đường tại các đại trước viện dán bố cáo, tiết lộ lập triều tam tông cùng Cấm Võ Vệ việc ác, nhường Thanh Tiêu Môn trên dưới mười điểm tức giận, đồng thời kính nể Thẩm Càng mạnh mẽ.

Trải qua trận này, Thẩm Càng tại các đệ tử trong lòng địa vị thẳng bức Khương Chiếu Hạ.

Nhưng nếu không có Thẩm Càng, những địch nhân kia liền sẽ giết tới Thanh Tiêu sơn đến, chắc chắn có chỗ thương vong, Thẩm Càng xem như cứu vãn không ít đệ tử.

"Ta đi diệt lập triều tam tông, thậm chí đi trong cung giết sạch Cấm Võ Vệ." Khương Chiếu Hạ dẫn đầu nói, ánh mắt của hắn băng lãnh, trong mắt mang theo sát khí.

Dương Tuyệt Đỉnh kinh ngạc hỏi: "Không nghĩ tới ngươi để ý như vậy Thẩm tiền bối?"

Lý Tự Cẩm khẽ nói: "Hắn ở đâu là để ý Thẩm tiền bối, hắn chẳng qua là cảm thấy bị cướp đầu ngọn gió."

Khương Chiếu Hạ lườm nàng liếc mắt, dọa đến nàng thè lưỡi, không nói thêm lời.

Hứa Ngưng đi theo mở miệng nói: "Giao cho ta cũng được."

Lần trước đi cứu Thái Tử, để cho nàng rất có cảm giác bị thất bại, lần này, nàng nhất định phải gặp gỡ Huyền Công.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Lần này hành động thanh thế làm lớn điểm, làm cho cả võ lâm đều biết chúng ta muốn đối phó lập triều tam tông, đến mức Cấm Võ Vệ, sau lưng giải quyết liền tốt, do Hứa Ngưng dẫn đội, ta sẽ đích thân chọn lựa ba mươi vị chân truyền đệ tử hộ tống Hứa Ngưng mà đi."

Hắn muốn giẫm lên lập triều tam tông uy danh thượng vị, nhường thiên hạ võ lâm đều biết Thanh Tiêu Môn.

Hắn muốn cho thiên hạ đệ nhất môn phái từ đó có thuộc về!

"Sư phụ, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Hứa Ngưng lập tức đáp, thanh âm có chút vang dội.

Khương Chiếu Hạ muốn nói lại thôi.

Lý Thanh Thu nói theo: "Gần đây, ta cùng Tứ sư muội phát hiện một chỗ phúc địa, có trợ giúp môn phái phát triển, đến lúc đó Tam sư đệ ngươi cùng đi nàng cùng một chỗ tiến đến, có rất nhiều sự tình cần ngươi hỗ trợ."

Nghe nói như thế, Khương Chiếu Hạ sắc mặt hơi hòa hoãn, chẳng qua là tâm tình vẫn như cũ khó chịu, hắn càng muốn đi giết địch.

Mọi người đối Lý Thanh Thu trong miệng phúc địa sinh ra tò mò, trước mắt Thanh Tiêu Môn hai nơi phúc địa đều đối luyện công có sự giúp đỡ to lớn, nếu là lại nhiều một chỗ, đối mỗi một người bọn hắn đều có ích.

"Thiên hạ đại loạn, loạn thế không biết cần bao lâu, Thanh Tiêu Môn còn cần bồi dưỡng càng nhiều có thể một mình đảm đương một phía đệ tử, thỉnh chư vị đường chủ hao tổn nhiều tâm trí."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, hắn xác thực là nghĩ như vậy, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng rút ra ngoài, trong môn phái lực lượng liền lộ ra ít đi rất nhiều, cuối cùng, vẫn là cường đại đệ tử quá ít.

Hắn hi vọng mỗi một đường ít nhất có được hai vị có thể so với Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng đệ tử, trước mắt mà nói không có khả năng, nhưng có thể coi như mục tiêu.

Đối mặt Lý Thanh Thu căn dặn, chúng đường chủ dồn dập đáp lại, biểu thị nhất định dốc hết toàn lực.

Lại là một ngày chạng vạng tối.

Một đám mang theo thương thế võ lâm cao thủ đứng ở Hi Hà bên cạnh, bọn hắn bắt đầu nghỉ ngơi, riêng phần mình dưỡng thương.

Tóc tai bù xù Huyền Công đứng tại bờ sông, nhìn xuống mặt sông phản chiếu ra chính mình, hắn vẫn như cũ mang theo mặt nạ ác quỷ, chẳng qua là mào đầu không thấy, áo bào đen cũng nhiều có tổn hại.

Hắn nhớ lại Thẩm Càng kiếm pháp, hít sâu một hơi.

Thái Vũ tông Lưu Đại đi đến bên cạnh hắn, mở miệng hỏi: "Huyền Công, sau khi trở về như thế nào giao nộp?"

Lưu Đại đồng dạng bản thân bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt, áo bào dơ dáy bẩn thỉu, không còn Thái Vũ tông Phó Tông Chủ ngày thường lộng lẫy khí chất.

Huyền Công mở miệng nói: "Kỳ thật tại định ra chuyến này lúc, ta liền biết chúng ta sẽ thất bại, ta không muốn cùng Thanh Tiêu Môn giao thủ, làm sao bệ hạ khăng khăng như thế."

Lưu Đại nhíu mày, không biết hắn là ý gì.

"Bệ hạ tự cho là có thể chưởng khống thiên hạ, hắn xem những cái kia thế gia, hoàng thân như sâu kiến, nguyện ý cùng bọn họ chơi những cái kia nháo kịch, hắn duy chỉ có kiêng kị Thanh Tiêu Môn, không chỉ là bởi vì Thanh Tiêu Môn võ công cao, cũng bởi vì Thanh Tiêu Môn công pháp khả năng không phải võ đạo chi pháp."

Không phải võ đạo chi pháp?

Có ý tứ gì?

Lưu Đại nghi hoặc, luôn cảm thấy Huyền Công cử chỉ điên rồ.

Huyền Công quay người nhìn về phía Lưu Đại, tiếp tục nói: "Cùng Kiếm Thần một trận chiến, càng thêm ứng chứng điểm này, ngươi cảm thấy nâng đại quân vây quét Thanh Tiêu Môn hữu dụng không?"

"Một khi giằng co, hoàng uy hao tổn, vậy hắn xã tắc liền sẽ nghênh đón trước nay chưa có khiêu chiến."

Lưu Đại theo hắn suy nghĩ, vẻ mặt không khỏi âm trầm.

Thái Vũ tông vì thiên tử hiệu lực, về sau tự nhiên là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hắn đột nhiên cảm giác đầu nhập vào Thiên Tử là một chiêu ngu xuẩn cờ.

Thái Vũ tông quá ngạo mạn, không để mắt đến hiện thời võ lâm diễn biến, đoán sai Thanh Tiêu Môn thực lực.

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Lưu Đại cắn răng hỏi.

Trở về không chỉ bị Hoàng Đế trách phạt, tiếp xuống tông môn còn có thể tao ngộ tai hoạ ngập đầu, cục diện như vậy làm hắn thấy vô lực.

"Chỉ có một cái biện pháp." Huyền Công dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra.

"Biện pháp gì?" Lưu Đại mong đợi hỏi.

Đột nhiên!

Huyền Công một chưởng vỗ trên ngực Lưu Đại  khiến cho Lưu Đại trừng to mắt.

Ngay sau đó, Lưu Đại liền cảm giác công lực của mình đang bị Huyền Công hấp thu, liền khí huyết đều đi theo bốc lên, cái này khiến hắn quá sợ hãi, vô ý thức mong muốn giãy dụa, lại phát hiện mình động đậy không được.

Ngươi

Lưu Đại mặt lộ vẻ tuyệt vọng thần sắc, hắn chỉ có thể miễn cưỡng phun ra một chữ, hai chân của hắn bắt đầu như nhũn ra, nhưng bị Huyền Công đỡ lấy, cũng không có hướng xuống ngã đi.

Huyền Công tiến đến hắn bên tai, nói: "Biện pháp duy nhất liền là nhường các ngươi công lực làm việc cho ta, ta lại lập một Đế, một lần nữa đặt vững thiên hạ trật tự."

"Đây cũng là ta sẽ ra tay đối phó Thẩm Càng nguyên nhân, ta không phải muốn đối phó hắn, mà là nghĩ bảo hộ các ngươi.".