Chương 123: Bổ Thiên đại kế.

Chương 123: Bổ Thiên đại kế.

Lý Thanh Thu dùng một ngày, chọn lựa ra ba mươi vị Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng chân truyền đệ tử đi theo Hứa Ngưng đi tới Trung Thiên Châu.

Ngày thứ hai, hắn lại chọn lựa ba mươi vị độ trung thành cao, tu vi ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai đệ tử đi theo Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt đi tới Thiên Tịch sơn.

Đối với bây giờ Thanh Tiêu Môn mà nói, thiếu đi sáu mươi ba vị đệ tử cũng không ảnh hưởng toàn thể không khí, bởi vì mỗi ngày đều có đệ tử mới gia nhập Thanh Tiêu Môn, có dưới người núi, có người lên núi, chính như thế sự đồng dạng, luôn có Tân Nhân Chủ đạo Phong Vân.

Tại cuộc sống về sau bên trong, Lý Thanh Thu không nữa bôn ba, mà là đem phần lớn thời gian dùng về việc tu hành.

Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng đối với hắn mà nói còn thiếu rất nhiều, hắn không chỉ muốn xung kích tầng thứ chín, còn muốn tìm kiếm càng cao Linh Thức Cảnh.

Bên ngoài binh hoang mã loạn, Thanh Tiêu sơn bên trong cũng có chuyện xưa của mình trình diễn, không ngừng có mới thiên tài ngoi đầu lên, những thiên tài này chuyện xưa cũng tại khích lệ các đệ tử nỗ lực luyện công.

Giữa hè tiến đến, thiên khí thay đổi nóng bức.

Toàn thân là mồ hôi Trình Tam trở lại trong tiểu viện, năm nay vừa đầy mười lăm tuổi hắn thể cốt so sánh với trước núi cứng rắn không ít, trước đó hắn thoạt nhìn so người đồng lứa càng gầy yếu.

"Tỷ, ta trở về."

Trình Tam mở miệng hét lên.

Loảng xoảng.

Một cái cửa phòng đẩy ra, một tên khuôn mặt thanh tú, trắng noãn nữ tử theo bên trong đi ra, chính là Trình Tú.

Lúc trước Lý Tự Phong xuống núi tranh đoạt Đế Huyền Kiếm, cứu này đôi tỷ đệ, tại về sau đào vong trên đường, hắn bản thân bị trọng thương, này đôi tỷ đệ không hề từ bỏ hắn, sau này bọn hắn bị Bùi thị đuổi kịp, may mắn được Ngục Kỳ Lân kịp thời chạy tới, ba người bởi vậy chạy thoát, lại sau này, Lý Tự Phong dẫn bọn hắn cùng một chỗ hồi trở lại Thanh Tiêu sơn, bọn hắn như vậy trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Đi vào Thanh Tiêu sơn về sau, bọn họ cùng Lý Tự Phong quan hệ bắt đầu xa lánh, chủ yếu là địa vị chênh lệch quá nhiều, bọn hắn trong ngày thường cũng rất khó nhìn thấy Lý Tự Phong, bất quá bọn hắn vẫn như cũ bằng vào cố gắng của mình, trở thành nội môn đệ tử, tập được Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất.

Trình Tú thấy Trình Tam đầu đầy là mồ hôi, không khỏi hỏi: "Ngươi đi làm cái gì?"

"Luận võ đài một lần nữa kiến thiết, ta đi đáp người đứng đầu, tỷ, Kiếm Thần lại muốn khiêu chiến môn chủ, đến lúc đó chúng ta cùng đi xem a."

Trình Tam hưng phấn nói.

Trình Tú nghe xong, nhãn tình sáng lên, nói: "Cái kia xác thực phải xem xem."

Từ khi bắt đầu tu tiên về sau, tính tình của nàng bắt đầu chuyển biến, trong xương cốt cứng cỏi đang ở phóng to, nhân sinh của nàng tìm được mục tiêu, cái kia chính là trở thành Thanh Tiêu Môn chân truyền đệ tử.

Trước kia, nàng làm một chuyện gì đều không có tự tin, không có có cảm giác thành công, có thể từ khi tu hành Hỗn Nguyên Kinh lên, thường xuyên có người tán dương nàng thiên tư cao, mà lại nàng mỗi ngày đều có thể cảm nhận được nguyên khí trong cơ thể tăng trưởng, cái này khiến nàng thu hoạch được trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn, mỗi ngày đều rất có đấu chí.

Trình Tam hướng đi bên trong viện giếng nước, một bên múc nước, một bên trò chuyện từ bản thân nghe nói.

"Chấp Pháp đường lại toát ra một vị thiên tài, tên là Lục Thanh, nhập môn mới ba năm, hôm nay đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tỷ, ngươi là không thấy hắn nhiều phong quang, đi đến chỗ nào đều có một đám đệ tử vây quanh hắn, thậm chí còn có dưới núi thế gia muốn lôi kéo hắn, mong muốn đem chính mình nữ tử gả cho hắn."

Trình Tam dùng hâm mộ ngữ khí nói ra, đi vào Thanh Tiêu Môn, hắn mở rộng tầm mắt, đồng thời biết rõ chính mình bình phàm.

Trước kia hắn sẽ còn phàn nàn chính mình xuất thân không tốt, nhưng tại Thanh Tiêu Môn bên trong, người người đều có cơ hội, mỗi người chênh lệch cũng sẽ bởi vì Hỗn Nguyên Kinh biến đến rõ ràng, để cho người ta không thể không thừa nhận chính mình bình thường.

Trình Tú cảm khái nói: "Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, thật sự là xa không thể chạm."

Trình Tam quay đầu cười nói: "Tỷ, ngươi đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, về sau chắc chắn có thể thành tựu tầng thứ tư, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn, bất quá nói đi thì nói lại, tỷ, ngươi thật không có ý định hướng Lý đại ca biểu lộ tâm ý à, mặc dù có truyền ngôn hắn cùng Bùi thị tiểu thư có đính hôn, có thể sự tình còn chưa định ra, ngươi là có cơ hội."

Trình Tú trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi làm tỷ là ai? Tỷ ngươi nhưng không có vô sỉ như vậy, biết rõ ta không xứng với hắn, còn muốn quấn quít chặt lấy? Mà lại ta tuổi tác so với hắn lớn, nói ra làm trò cười, về sau không cho phép đề việc này, chúng ta có thể có hôm nay sinh hoạt toàn bộ nhờ hắn, không thể lại hy vọng xa vời càng nhiều, hiểu chưa?"

"Được, ta không đề cập nữa."

Trình Tam bất đắc dĩ đáp, sau đó thấp giọng lẩm bẩm hai câu.

Kỳ thật hắn chẳng qua là nói đùa, bọn hắn hôm nay căn bản tiếp xúc không đến Lý Tự Phong, mà lại Lý Tự Phong hôn sự khẳng định không thể dựa vào chính mình quyết định.

Hắn nghe nói Lý Tự Phong sợ nhất liền là môn chủ, môn chủ đợi đệ tử ôn hòa, có thể đối đợi vị này Lục sư đệ mười điểm nghiêm ngặt, nói đánh là đánh.

"Tam Oa, đừng cả ngày chạy loạn, luyện nhiều công, đây mới là trọng yếu nhất sự tình."

Trình Tú nhắc nhở.

"Ta biết rồi."

Trình Tam thuận miệng đáp, ngữ khí bình tĩnh.

Trình Tú há to miệng, còn muốn lại khuyên, lại không đành lòng.

Hai tỷ đệ cùng nhau bái nhập Thanh Tiêu Môn, nàng đã là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, mà Trình Tam một mực ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

Nàng rất rõ ràng, không phải Trình Tam không đủ nỗ lực, mà là hai người tồn tại thiên tư chênh lệch.

Rõ ràng đều là một cái cha mẹ sinh, tại cả nhà gặp nạn trước, Trình Tú một mực bị phụ mẫu quán thâu muốn chiếu cố đệ đệ nhóm, nàng tựa như là bọn đệ đệ vật làm nền, có thể đi vào Thanh Tiêu Môn về sau, thân phận của hai người phát sinh thay đổi.

Ngay tại hai người yên lặng thời điểm, Nguyên Khởi đi vào bên trong viện.

Trình Tú nhìn thấy Nguyên Khởi, vội vàng đưa tay hành lễ, đồng thời nhắc nhở: "Tam Oa, có người tới."

Đang đánh nước Trình Tam quay đầu nhìn lại, khi hắn thấy rõ Nguyên Khởi khuôn mặt lúc, sắc mặt đại biến, vội vàng thả ra trong tay thùng gỗ, quay người hướng Nguyên Khởi hành lễ.

Nguyên Khởi mặc dù mới mười bảy tuổi, có thể toàn môn trên dưới ai chẳng biết hắn vì môn chủ làm việc, uy vọng của hắn thẳng bức đường chủ, không người nào dám đắc tội.

Nguyên Khởi đánh giá Trình Tú, Trình Tam, nói: "Môn chủ nghĩ mời các ngươi đi kiến thiết ngự Yêu Đường, đợi ngự Yêu Đường thành lập, các ngươi đem trực tiếp trở thành ngự yêu đường đệ tử, các ngươi có bằng lòng hay không?"

Nghe vậy, Trình Tú cùng Trình Tam đều là sửng sốt.

Môn chủ?

Ngự Yêu Đường?

Lớn kinh hỉ lớn nện đến đầu của bọn hắn có chút ngất đi.

Trình Tú nhịn không được hỏi: "Tại sao là chúng ta?"

Nguyên Khởi một tay dựa vào sau thắt lưng, tư thái rất đủ, hắn vân đạm phong khinh cười nói: "Môn chủ nói, các ngươi đã cứu Lý Tự Phong đường chủ, phần ân tình này, hắn một mực nhớ kỹ, chẳng qua là niệm tình các ngươi nhập môn thời gian quá ngắn, trực tiếp đề bạt các ngươi, khả năng dẫn tới đệ tử khác không vừa lòng, cho nên chờ tới bây giờ."

Trình Tú cùng Trình Tam liếc nhau, đều có thể thấy lẫn nhau trong mắt xúc động, bọn hắn vội vàng đáp ứng việc này.

Nguyên Khởi để cho bọn họ đi trước Ngự Linh đường làm mới danh sách, nói xong, Nguyên Khởi liền quay người rời đi.

Chờ Nguyên Khởi sau khi rời đi, Trình Tam nhịn không được hoan hô lên, cực kỳ hưng phấn.

Trình Tú đồng dạng cao hứng, nàng mặc dù đã là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi, có thể muốn trở thành đường bộ đệ tử, cũng không dễ dàng, chớ nói chi là mang theo đệ đệ cùng một chỗ.

Về sau, Nguyên Khởi lại đi đệ tử khác đình viện, giống Trình Tú hai người như vậy hưng phấn tình huống liên tục xuất hiện.

Liên quan tới ngự Yêu Đường sắp thành lập sự tình cấp tốc truyền ra.

Ngự yêu nhị chữ chọc cho các đệ tử kịch liệt thảo luận, liền trên núi khách hành hương cũng hiểu biết.

Này Thanh Tiêu Môn đến tột cùng muốn làm trò gì?

Trên đời ở đâu ra yêu?

...

Chân Dương hoàng thành, hoàng cung, Càn Võ điện bên trong.

Thiên tử Triệu Trì ngồi tĩnh tọa ở trên long ỷ, hắn vẫn như cũ tóc tai bù xù, ăn mặc ngủ áo, không có chút nào Hoàng Đế dung nhan hình ảnh.

Một đạo thân ảnh đi vào Càn Võ điện bên trong, chính là Huyền Công.

Huyền Công đi vào trước bậc thang, nửa quỳ mà xuống, trầm giọng nói: "Thỉnh bệ hạ trách phạt!"

Triệu Trì mở mắt, tầm mắt rơi vào trên người Huyền Công, hắn dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Làm sao? Thất bại rồi? Liền ngươi một người trở về?"

Huyền Công hồi đáp: "Chúng ta tao ngộ Thanh Tiêu Môn mai phục, chắc hẳn có người hướng bọn hắn mật báo, chỉ có ta may mắn đào thoát, Thanh Tiêu Môn chủ võ công thâm bất khả trắc, ta khó mà chống đỡ, lại thêm Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng hàng ngũ, dù cho có được Võ Thần đan, Âm Quỷ đan gia trì, chúng ta cũng hoàn toàn không phải là đối thủ..."

Triệu Trì nhíu mày, ánh mắt lập loè đáng sợ hàn quang.

Đại điện lâm vào trong yên tĩnh.

Một lát sau, Triệu Trì mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao muộn như vậy mới trở về?"

Huyền Công hít sâu một hơi, nói: "Bản thân bị trọng thương, không thể không tu dưỡng nhất đoạn tháng ngày, bằng không ta rất khó còn sống trở về."

Triệu Trì nghe xong, lần nữa nhắm mắt lại.

Huyền Công không có đứng dậy, hắn biết Triệu Trì trong lòng tuyệt đối không bình tĩnh.

"Thanh Tiêu Môn... Tốt một cái Thanh Tiêu Môn..."

Triệu Trì u u nói ra, hắn chợt nhớ tới cái gì, mở mắt nhìn về phía Huyền Công, hỏi: "Trẫm nhớ kỹ Thiên Lao có một người, có phải hay không cũng gọi Thanh Tiêu?"

Huyền Công hồi đáp: "Không sai, Thanh Tiêu Môn khai tông tổ sư Thanh Tiêu chân nhân liền tại thiên lao tầng dưới chót nhất, bất quá hắn bị đánh vào Thiên Lao lúc, hiện thời Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu còn chưa xuất sinh, Thanh Tiêu Môn đời thứ hai môn chủ Lâm Tầm Phong lại đã thoái ẩn giang hồ, chúng ta rất khó lợi dụng Thanh Tiêu chân nhân đi uy hiếp Thanh Tiêu Môn, thậm chí khả năng rước lấy phiền toái."

Triệu Trì giễu cợt nói: "Làm sao? Chẳng lẽ biết được việc này, hắn Lý Thanh Thu còn dám tự mình đến giết trẫm?"

"Bệ hạ, Lý Thanh Thu kẻ này tuổi còn trẻ liền có công lực như vậy, sợ là ngày xưa Võ Lâm Thần Thoại cũng không sánh bằng cho hắn, thần hi vọng bệ hạ có thể một lần nữa xem kỹ hắn."

Huyền Công dùng một loại cực kỳ nghiêm túc ngữ khí nói ra, nghe được Triệu Trì nhíu mày.

"Ngươi đang nói đùa gì vậy? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy hiện tại trẫm cũng không đối phó được hắn?"

Triệu Trì chăm chú nhìn Huyền Công, ngữ khí băng lãnh.

Huyền Công hồi đáp: "Bệ hạ dùng rất nhiều đan dược, lại phải Võ Lâm Thần Thoại nội đan, võ công cao, tự nhiên là đương thời đệ nhất nhân, có thể bệ hạ phiền toái trước mắt không chỉ là Thanh Tiêu Môn, thần kiến nghị bệ hạ trước trấn áp Thất châu đại quân, bình định thiên hạ, lại một hơi diệt trừ Thanh Tiêu Môn, không được bao lâu, Ngụy Vương liền muốn đánh vào Chân Dương hoàng thành, hắn mới là chúng ta cần trước giải quyết kẻ địch, mà không phải ở ngoài ngàn dặm Lý Thanh Thu."

Đúng lúc này, một tên Cấm Võ Vệ bước nhanh xông vào trong đại điện, quỳ gối Huyền Công bên cạnh, gấp giọng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Thái Vũ tông, Ly Âm Giáo tao ngộ Thanh Tiêu Môn tập kích, hai tông đệ tử đều bị đồ sát, chỉ có số ít làm khách người chạy ra!"

Lời vừa nói ra, Triệu Trì đứng dậy, khí tức khủng bố theo trong cơ thể hắn tuôn ra, mái tóc dài của hắn, áo hắn tung bay động, khiến cho hắn thoạt nhìn tựa như đứng tại trong âm u Lệ Quỷ.

"Thanh Tiêu Môn còn dám trả thù trẫm? Có thể là Lý Thanh Thu tự mình dẫn người đến đây?"

Triệu Trì nghiêm nghị hỏi.

"Không là,là Lý Thanh Thu đại đệ tử Hứa Ngưng."

"Tốt! Rất tốt! Đường đường lập triều tam tông thiên hạ đại phái, vậy mà không phải một nữ tử đối thủ!"

Triệu Trì cười, cười đến càng ngày càng âm trầm.

Huyền Công mở miệng nói: "Bệ hạ, lập triều tam tông mặc dù tại Trung Thiên Châu bên trong, có thể khoảng cách Chân Dương thành có mấy trăm dặm khoảng cách, tạm thời không tốt sạch để ý đến bọn họ, chúng ta nhất định phải tập trung lực lượng trước giải quyết ngoài thành Thất châu đại quân, lần này, bệ hạ cùng thần đều đến ra tay, Bổ Thiên đại kế nên áp dụng, không thể đợi thêm!".