Chương 124: Ngàn năm nhân họa

Chương 124: Ngàn năm nhân họa

Thất châu đại quân công phá Võ Thần quan, Thanh Tiêu Môn Ngô Man Nhi ba chiêu tru diệt yêu tướng Xương Võ, lực phá thành môn, tin tức này truyền khắp thiên hạ, thiên hạ Cửu Châu bách tính đều thấy được ánh rạng đông.

Nhưng, công phá Võ Thần quan về sau, Thất châu đại quân cũng không có tiến quân thần tốc, bọn hắn không ngừng tao ngộ triều đình đại quân ngăn cản, lâm vào từng tràng quyết chiến, nhưng bước tiến của bọn hắn chưa từng dừng lại, mỗi ngày đều đang áp sát Chân Dương hoàng thành.

Cùng lúc đó, võ lâm chấn động, lập triều tam tông lại cùng triều đình Cấm Võ Vệ hợp lại tập kích Thanh Tiêu Môn, chuyện này nhường võ lâm các phái rất đỗi chấn kinh, rất nhiều người cảm thấy lập triều tam tông sa đọa, này cũng tượng chưng lấy triều đình cố ý tiếp quản võ lâm, chuyện này mang tới sóng gió còn chưa tan đi đi, rất nhanh, Thái Vũ tông, Ly Âm Giáo bị Thanh Tiêu Môn Hứa Ngưng dẫn đội tru diệt tin tức như chấn động bao phủ võ lâm.

Thiên hạ đại thế phong vân biến hóa, võ lâm cũng nghênh đón trước nay chưa có đại biến cục.

Thái Vũ tông, Ly Âm Giáo tuyệt đối được cho là thiên hạ bài danh năm vị trí đầu đại phái, ngoại trừ nam bắc song thánh chỗ bên ngoài, lập triều tam tông lưng tựa triều đình, uy áp thiên hạ võ lâm.

Chỉ dựa vào ba mươi mốt người liền hủy diệt lập triều hai tông, người trong võ lâm không khỏi tò mò, này Thanh Tiêu Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Tại Hứa Ngưng đám người trở về trước, Thái Vũ tông, Ly Âm Giáo bị diệt tin tức liền trước giờ truyền đến Thanh Tiêu sơn, dẫn tới toàn môn đệ tử phấn chấn, Hứa Ngưng tên che lại đương thời hết thảy đầu ngọn gió đang thịnh đệ tử.

Thanh Tiêu sơn, Ngự Yêu Đường tu kiến khu vực, Lý Thanh Thu cùng Lý Tự Cẩm đứng sóng vai, nhìn xem các đệ tử bận rộn.

"Tam sư huynh nếu là nghe nói việc này, hắn khẳng định sinh khí, hắn sẽ muốn, ban đầu nên làm náo động chính là hắn." Lý Tự Cẩm hưng phấn cười nói.

Nàng cùng Hứa Ngưng quan hệ cực tốt, tình như tỷ muội, đã sớm phát giác được Hứa Ngưng cùng Khương Chiếu Hạ ở giữa tranh đấu gay gắt

Lý Thanh Thu liếc nàng một cái, tức giận nói: "Ít suy nghĩ như vậy ngươi Tam sư huynh, hắn không có nhỏ mọn như vậy."

Lý Tự Cẩm không tin, bắt đầu đếm kỹ từ nhỏ đến lớn Khương Chiếu Hạ những cái kia hẹp hòi hành vi.

"Đúng rồi, Đại sư huynh, ta rất hiếu kì, lập triều tam tông tập kích chúng ta tin tức là thế nào truyền ra, nghe những cái kia khách hành hương nói, khắp thiên hạ cũng biết việc này." Lý Tự Cẩm tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu nhìn xem đang đang bận rộn Trình Tú, Trình Tam, hồi đáp: "Tự nhiên là có người ở sau lưng thôi động, may mắn mà có Nhị sư huynh ngươi cùng Chúc đường chủ."

"Cái này là thế gia lực lượng sao?"

Lý Tự Cẩm như có điều suy nghĩ, thân là Tu Hành đường đường chủ, nàng tự nhiên cũng bị rất nhiều người lôi kéo, chẳng qua là nàng ngại phiền, lười nhác cùng những người kia trao đổi, nhưng bây giờ, nàng bắt đầu có chút đổi mới.

Bảy đường bên trong, phát triển chậm nhất chính là nàng Tu Hành đường, nếu không phải các nàng chấp chưởng môn phái võ học cùng với Tàng Kinh các, chính nàng đều cảm thấy Tu Hành đường không có gì dùng, nàng linh thực còn trong thí nghiệm, tạm thời vô pháp đưa vào sử dụng.

Lý Thanh Thu liếc nhìn nàng, nói: "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, ngươi linh thực mới là môn phái phát triển trọng yếu nhất, đến mức quan hệ nhân mạch, không cần ngươi đến, cũng không là hết thảy đường đều phải thành lập chính mình thế gia lưới."

Lý Tự Cẩm nghe xong, như trút được gánh nặng, nàng than thở nói: "Trước đó thật vất vả bồi dưỡng được một gốc linh thực, có thể sau này phát hiện đây chẳng qua là ẩn chứa linh khí cỏ dại, không chỗ dùng chút nào."

"Từ từ sẽ đến, trước đó đã đưa cho ngươi một nhóm dược thảo, nếu là có thể đem dược thảo biến thành linh thực, lại từ Trần Huệ Lan tiến hành luyện đan, một khi thành công, tất nhiên sẽ vì Thanh Tiêu Môn mang đến trước mắt không cách nào tưởng tượng có ích, khi đó, công lao của ngươi đem lập bia ghi chép."

Lý Thanh Thu an ủi, Lý Tự Cẩm cũng không chỉ là bồi dưỡng linh thực đơn giản như vậy, nàng còn chấp chưởng Địa Phù Bảo Điển, nàng sáng tạo Linh Ưng phù cỗ không nhỏ chiến lược tác dụng, Tu Hành đường có rất nhiều đệ tử đang ở nghiên cứu Linh Ưng phù, rất có hiệu quả.

Nếu như nói Trương Ngộ Xuân là quản lý nhân tài, cái kia Lý Tự Cẩm chính là kỹ thuật nhân tài, dù cho nàng không hiểu được cùng thế gia liên hệ, cũng không ảnh hưởng Lý Thanh Thu đối nàng trông đợi.

Mà lại nàng không cùng thế gia giao tế, theo Lý Thanh Thu, ngược lại là chuyện tốt.

Lý Thanh Thu từng câu tán dương Lý Tự Cẩm, đưa nàng nói đến máu nóng sôi trào, hận không thể lập tức trở về đi tới ruộng.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phương xa, mày nhăn lại.

Hắn cảm nhận được một cỗ mười điểm khí tức quỷ dị, hắn không cách nào hình dung loại khí tức này, tà ác, huyết tinh, lạnh lẽo các loại, rất là phức tạp, khiến cho hắn liên tưởng đến trong truyền thuyết Cửu U Địa Phủ, phảng phất Cửu U chi môn mở ra.

"Cái phương hướng này là Chân Dương hoàng thành. ."

Lý Thanh Thu ánh mắt sinh ra biến hóa.

Chẳng lẽ Chân Dương hoàng thành xảy ra chuyện rồi?

Tính toán thời gian, Hứa Ngưng đám người xuống núi đã có sắp hai tháng, cũng đã tại trở về trên đường.

Hắn có chút không yên lòng, quyết định nhường Tiểu Bát đi tìm tìm Hứa Ngưng, Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi, dò xét tình huống của bọn hắn.

Tiểu Bát cũng không chỉ là bay nhanh, thị lực của nó xa không tầm thường Tu Tiên giả có thể so sánh, mà lại nó còn có thể bắt khí tức, để nó tìm người, có thể nhanh hơn Lý Thanh Thu nhiều.

"Tốt, trở về mau lên."

Lý Thanh Thu vứt xuống câu nói này liền quay người rời đi, Lý Tự Cẩm còn đắm chìm tại hắn miêu tả tương lai bên trong, không có chú ý tới dị thường của hắn.

Hoàng hôn tới gần, một dòng sông lớn bên cạnh, dùng Hứa Ngưng cầm đầu Thanh Tiêu Môn đệ tử đang ở tiến lên, Lý Tự Phong, Ngô Man Nhi, Chương Dục cũng tại, phần lớn người đều ủ rũ, vẻ mặt hốt hoảng.

Cõng Đế Huyền Kiếm Lý Tự Phong quay đầu nhìn lại, phương xa dãy núi chập trùng, như một bức thiên tường, trở ngại lấy hắn ánh mắt.

Bọn hắn đã rời đi Trung Thiên Châu, có thể hai ngày trước trận đại chiến kia vẫn luôn là hiện lên ở trước mắt hắn.

"Đừng xem, chúng ta cứu không được bọn hắn, mà lại Hoàng Đế người không có khả năng ngăn lại tất cả mọi người, tuyệt đại đa số người là có thể chạy thoát."

Chương Dục hướng Lý Tự Phong đâm đầu đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài nói.

Lý Tự Phong quay đầu, hai người sóng vai tiến lên.

Một lát sau, Lý Tự Phong nhịn không được hỏi: "Thiên hạ này lại biến thành cái gì bộ dáng?"

Chương Dục thần sắc phức tạp, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhìn chung lịch sử, chưa từng xuất hiện dạng này Thiên Tử, cũng không từng xuất hiện chuyện như vậy, trở về chờ môn chủ phân phó đi."

Lý Tự Phong đem ánh mắt nhìn về phía đi tại phía trước nhất Hứa Ngưng, hắn đang muốn tăng tốc bước chân, đột nhiên nhìn thấy phía trước có người hướng bọn hắn đi tới.

Không chỉ là Lý Tự Phong, những người khác cũng nhìn thấy người kia.

Đó là một tên tay cầm phất trần, eo đeo bảo kiếm đạo sĩ áo đen, đầu đội mũ cao, râu dài như liễu, mày kiếm đối xử lạnh nhạt, hành tẩu tại bờ sông, sông gió lay động hắn áo bào, hắn liền tựa như một thanh tức đem lợi kiếm ra khỏi vỏ, khó giấu đi mũi nhọn mang.

Hứa Ngưng nhìn xem đạo sĩ áo đen, ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào, có thể đệ tử khác cũng có thể cảm giác được cái này người không tầm thường.

Làm hai bên cách xa nhau không đến năm trượng lúc, đạo sĩ áo đen dừng bước lại, mở miệng hỏi: "Xin hỏi chư vị có thể là theo Chân Dương tới?"

Hứa Ngưng dừng bước lại, nói: "Ừm, ngươi muốn đi Chân Dương hoàng thành?"

"Bần đạo chính là Nam Sở Phượng Hà Sơn đạo sĩ, đạo hiệu Bạch Thuật, các ngươi có khả năng xưng bần đạo vì Bạch Thuật đạo nhân, xem trang phục của các ngươi, hẳn là người trong võ lâm, thậm chí còn có tướng sĩ, các ngươi có thể nói cho bần đạo, Chân Dương bây giờ là gì tình hình?"

Đạo sĩ áo đen tự giới thiệu về sau, thần sắc chăm chú hỏi.

Hứa Ngưng đánh giá hắn, không trả lời ngay.

Lúc này, Chương Dục bước nhanh đi tới, đi vào Hứa Ngưng bên cạnh, tò mò hỏi: "Nam Sở Phượng Hà Sơn, có thể là võ lâm nhị thánh một trong?"

Mặt khác chân truyền đệ tử dừng bước lại, toàn đều nhìn Bạch Thuật đạo nhân.

Đối mặt Chương Dục hỏi thăm, Bạch Thuật đạo nhân khiêm tốn nói: "Chẳng qua là giang hồ các hảo hán cho hư danh, Phượng Hà Sơn chính là thanh tu chỗ, đệ tử không nhiều, chưa nói tới là võ lâm Thánh địa."

Lý Tự Phong xông đến, hỏi: "Võ lâm nhị thánh? Tên tuổi lớn như vậy?"

Chương Dục cảm khái nói: "Tại hiện thời võ lâm, nhị thánh tên không hiện ra, nhưng tại bốn mươi năm trước, triều đình định ra lập triều tam tông trước, thiên hạ võ lâm chỉ có nam bắc song thánh danh chấn Cửu Châu võ lâm, Phượng Hà Sơn, có được ngàn năm lịch sử, từng đi ra quốc sư, đã từng đi ra chung kết loạn thế tướng quân, bọn hắn thờ phụng nhân định thắng thiên, dùng võ nhập đạo, đây là sư phụ ta nói cho ta biết, hắn đối Phượng Hà Sơn cực kỳ tôn sùng."

Nghe Chương Dục khen tặng, Bạch Thuật đạo nhân cũng không có kiêu ngạo, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, mở miệng lần nữa hỏi: "Đây đều là hư danh, xin hỏi chư vị có thể nói cho Chân Dương là gì tình hình?"

Chương Dục sắc mặt biến đến khó coi, hắn cắn răng nói: "Đạo trưởng, đừng đi Chân Dương hoàng thành, nơi đó có yêu nhân gây chuyện, Hoàng Đế dưới trướng còn có vô số kể Ma binh, bọn hắn đang đang khắp nơi bắt người, Thất châu liên quân đã bị đánh tan, các lộ tướng lĩnh vội vàng chạy trốn, hiện tại đi Chân Dương hoàng thành, cẩn thận bị Cấm Võ Vệ chộp tới làm dược liệu."

Các đệ tử chân truyền nhớ lại hai ngày trước chứng kiến hết thảy, vẻ mặt rất khó coi.

Những cái kia trên chiến trường giống như là ác quỷ thân ảnh đến nay đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, để cho bọn họ không rét mà run.

Bạch Thuật đạo nhân nghe xong, cũng không có nhíu mày, càng không có bị hù dọa, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Ngàn năm nhân họa cuối cùng vẫn là xuất hiện, đa tạ chư vị."

Dứt lời, hắn lách qua Hứa Ngưng ba người, hướng phía Chân Dương hoàng thành phương hướng đi đến.

Hứa Ngưng nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía hắn, nói: "Võ công của ngươi rất mạnh, nhưng so ra kém Huyền Công, càng không sánh được Hoàng Đế, dưới tay hắn còn có ngàn vạn Ma binh, ngươi đi, không làm nên chuyện gì, công lực của ngươi còn có thể cổ vũ Hoàng Đế dã tâm."

Bạch Thuật đạo nhân không có trả lời, kiên định tiến lên.

Ba mươi vị chân truyền đệ tử nhìn Bạch Thuật đạo nhân bóng lưng, đều có chủng đạo không rõ nói không rõ cảm thụ.

Cũng không biết cái này người đến tột cùng là không tin, vẫn là giấu trong lòng quyết tâm quyết tử.

"Phượng Hà Sơn liền hắn một người sao?" Lý Tự Phong hướng Chương Dục thấp giọng hỏi.

Chương Dục thần sắc phức tạp hồi đáp: "Khẳng định không chỉ, nhưng có thể xuống núi cứu thế người, tất nhiên là Phượng Hà Sơn bên trong võ công số một số hai tồn tại."

Lý Tự Phong lắc đầu nói: "Võ công của hắn quả thật không tệ, nhưng cũng chỉ là không sai."

"Tiếp tục lên đường."

Hứa Ngưng nói xong câu đó liền cất bước tiến lên, những người khác theo sát phía sau.

Minh

Một đạo tê minh thanh từ phía chân trời truyền đến, Hứa Ngưng ngẩng đầu nhìn lại, hơi hơi nhíu mày.

Một tên chân truyền đệ tử hoảng sợ nói: "Đó không phải là môn chủ Thần Ưng sao?"

Các đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Bát ở trên không trung xoay quanh hùng vĩ dáng người.

Bạch Thuật đạo nhân quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia to lớn Hắc Ưng, đồng thời, hắn cũng nghe đến Thanh Tiêu Môn các đệ tử chân truyền thanh âm.

"Có thể nuôi ra như thế Linh ưng, bọn hắn môn chủ tất nhiên không đơn giản, không nghĩ tới thế gian còn có như thế kỳ nhân, đáng tiếc, không thể tại khi còn sống kết giao."

Bạch Thuật đạo nhân nghĩ như vậy, hắn nhìn mấy lần liền quay đầu, cùng Thanh Tiêu Môn mọi người đi ngược lại.

Nước sông lớn vỗ bờ, trên cánh đồng hoang cuốn lên bão cát, từ nhỏ tám thị giác nhìn lại, Bạch Thuật đạo nhân là nhỏ bé như vậy, hắn thậm chí vô pháp lưu lại dấu vết..