Chương 125: Thiên thời địa lợi nhân hoà

Chương 125: Thiên thời địa lợi nhân hoà

Tiểu Bát động tác rất nhanh, chỉ dùng ba ngày liền trở về, đồng thời nói cho Lý Thanh Thu, Hứa Ngưng đám người cùng Lý Tự Phong ba người đã chạm mặt, đang ở đường về, cái này khiến hắn thở dài một hơi.

Nhưng hắn thủy chung có thể cảm nhận được Chân Dương hoàng thành hướng đi có một cỗ quỷ dị khí tức, cái này khiến hắn lòng tham khó định ra tới.

Dùng thực lực của hắn bây giờ không sợ này cỗ quỷ dị khí tức, chẳng qua là hắn không rõ ràng này cỗ quỷ dị khí tức nguồn gốc từ cái gì, Hoàng Đế, Khương Thiên Sư, Huyền Công phải chăng còn có hậu thủ.

Thiên hạ rất lớn, hắn đầu tiên đến cam đoan Thanh Tiêu Môn an nguy, suy nghĩ thêm muốn hay không cứu vớt thiên hạ.

Lại qua chín ngày, Hứa Ngưng đám người cuối cùng trở về, mỗi người đều phong trần mệt mỏi, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, theo Trung Thiên Châu đến Thanh Tiêu sơn, lộ trình xa xôi, bọn hắn có thể nhanh như vậy trở về, tất nhiên đang dùng nguyên khí đi đường.

Lý Thanh Thu triệu tập trên núi hết thảy đường chủ, lần này, Thẩm Càng cũng tới.

Đợi tất cả mọi người tụ tập về sau, Hứa Ngưng hồi báo trước tình huống, Thái Vũ tông cùng Ly Âm Giáo đã bị các nàng hủy diệt, chẳng qua là đi tới Kiếm Cực Tông lúc, phát hiện Kiếm Cực Tông đã rút lui, không thấy tăm hơi, các nàng đã điều tra mấy ngày, không có đánh tìm được Kiếm Cực Tông hành tung, chỉ có thể coi như thôi.

Lý Thanh Thu đối với cái này không nói thêm gì, hắn nhường Chương Dục giảng giải trước đó trải qua.

Chương Dục theo công phá Võ Thần quan bắt đầu nói về, ba người bọn họ đi theo Thất châu đại quân trải qua gần hai tháng quyết chiến, thật vất vả đánh tới Chân Dương hoàng thành, đã thấy một đám quỷ dị hắc giáp binh nhảy lên tường thành, hướng mấy chục vạn đại quân vọt tới.

Mới đầu bọn hắn không để ý, kết quả phát hiện đám này hắc giáp binh lực lớn vô cùng, tốc độ mãnh liệt, tại trong thời gian rất ngắn liền đối Thất châu đại quân tạo thành thương vong không nhỏ, Lý Tự Phong cùng Ngô Man Nhi đầu nhập chiến đấu, lại không thể tuỳ tiện tru diệt hắc giáp binh, không chỉ như thế, Cấm Võ Vệ cũng rất nhanh đầu nhập chiến đấu, thậm chí liền Hoàng Đế cũng tới.

Hoàng Đế võ công cho Chương Dục ba người rung động thật lớn.

Lý Tự Phong nhịn không được nói ra: "Ta cảm giác Hoàng Đế so Thẩm tiền bối còn lợi hại hơn, công lực của hắn thật là đáng sợ, tùy tiện một chưởng liền có thể trọng thương hơn mười vị binh sĩ, mà lại thân pháp của hắn cũng rất nhanh, ta cùng hắn giao thủ, căn bản không đả thương được hắn, nếu không phải Hứa Ngưng kịp thời chạy tới, khả năng ta cũng muốn chịu trọng thương."

Hắn có một câu không nói, hắn cảm nhận được Đế Huyền Kiếm kiếm hồn cũng rất bất an, như lâm đại địch, này tăng lên hắn đối Hoàng Đế kiêng kị.

Mọi người đều thấy ngoài ý muốn, Thẩm Càng nheo mắt lại.

Dương Tuyệt Đỉnh nhịn không được hỏi: "Võ Lâm Thần Thoại nội đan có lợi hại như vậy?"

"Sợ không chỉ là viên nội đan kia, Hoàng Đế hàng năm sai người luyện đan, hắn công lực khó có thể tưởng tượng, trách không được hắn không có ngăn cản các châu đại quân tập kết, nguyên lai hắn thật không sợ thế tục lực lượng. . ." Trương Ngộ Xuân sắc mặt nghiêm túc nói.

Hứa Ngưng đi theo mở miệng nói: "Hoàng Đế võ công xác thực rất cao, mặc dù ta chỉ cùng hắn giao thủ mấy chiêu, nhưng có thể cảm nhận được mong muốn chiến thắng hắn, rất khó, hơn nữa còn đến ôm quyết tâm quyết tử, ta sợ đệ tử khác hi sinh, cũng chỉ có thể dẫn người rút lui."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, tán thưởng nói: "Phán đoán của ngươi không sai, nhiệm vụ của các ngươi là hủy diệt lập triều tam tông, mà không phải chém giết Hoàng Đế."

Hứa Ngưng mang đến chân truyền đệ tử đều là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, tùy tiện xếp một vị, đối với Thanh Tiêu Môn mà nói đều là tổn thất trọng đại.

"Dựa theo các ngươi nói, những Ma binh đó dùng hẳn không phải là Võ Thần đan, Âm Quỷ đan, Hoàng Đế trong tay còn có càng tà môn đan dược." Thẩm Càng mở miệng nói, hắn cùng Cấm Võ Vệ lúc giao thủ, cũng không có cảm thấy Võ Thần đan, Âm Quỷ đan người dùng có nhiều khó khăn quấn, cuối cùng chẳng qua là thể xác phàm thai.

Dựa theo Chương Dục nói, những Ma binh đó kết hợp Võ Thần đan, Âm Quỷ đan chung nhau hiệu quả, lực lớn vô cùng, thân pháp như quỷ mị, không sợ đau đớn, mà lại bọn hắn nội khí còn có thể thôn phệ võ giả nội khí.

Loại tồn tại này ngẫm lại cũng cảm giác hết sức khó đối phó, mà lại số lượng lại có hơn vạn số lượng.

Chúc Nghiên cau mày nói: "Có thể có nhiều như vậy Ma binh, xem ra Hoàng Đế trù bị đã lâu, ta hoài nghi hắn có thể là cố ý chờ lấy Thất châu đại quân giết tới Chân Dương hoàng thành trước, Thất châu đại quân ngoại trừ tướng sĩ, còn tập kết võ lâm rất nhiều cao thủ, nếu như Hoàng Đế thật cần người tập võ làm dược liệu, vậy dạng này xác thực đúng với lòng hắn mong muốn."

Lý Thanh Thu một mực không có lên tiếng, hắn nghe xong Hứa Ngưng ba người mang tới tình báo về sau, bắt đầu suy nghĩ Hoàng Đế nắm giữ lực lượng, Thanh Tiêu Môn phải chăng có thể chống lại cỗ lực lượng này.

Cái kia hơn vạn Ma binh không thể khinh thường, nếu là mang theo các đệ tử tiến đến, nhất định có thương vong, Lý Thanh Thu mạnh hơn, cũng không hiểu phân thân chi thuật.

Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Sư huynh, chuyện này không thể xúc động, thiên hạ to lớn, trách nhiệm không chỉ ở tại Thanh Tiêu Môn, nếu như thiên hạ các châu dốc hết toàn lực đối kháng Hoàng Đế, chưa hẳn không thể thắng."

Đại Ly vương triều lớn biết bao, Thất châu lực lượng tuyệt không phải mấy chục vạn đại quân, Trương Ngộ Xuân tin tưởng việc này truyền ra về sau, thiên hạ còn có thể tập kết lực lượng mạnh hơn.

Lý Thanh Thu gật đầu, chẳng qua là hắn trong lòng đang suy nghĩ mang xuống, có thể hay không đối Hoàng Đế càng có lợi hơn?

Chúc Nghiên nói: "Xác thực không thể xúc động, môn chủ, ta sẽ cho người tận lực đi điều tra Chân Dương hoàng thành tình huống."

Những người khác đi theo phụ họa, bọn hắn cũng có thể cảm giác được lần này tình huống cùng lúc trước Cô Châu châu phủ khác biệt, bọn hắn đối mặt là càng thêm lực lượng đáng sợ.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian gia tăng tuần tra lực lượng, nhường đệ tử tận lực giảm bớt xuống núi."

Mọi người gật đầu, chuyện này làm cho tất cả mọi người trong lòng đều cảm nhận được áp lực.

Không chỉ có là bởi vì Hoàng Đế trước mắt bày ra lực lượng quá mức mạnh mẽ, còn bởi vì bọn hắn không rõ ràng Hoàng Đế đến tột cùng muốn làm gì.

U ám Càn Võ điện bên trong.

Phanh

Một cỗ thi thể dọc theo bậc thang lăn xuống đến, rơi vào trên điện, phóng nhãn nhìn lại, trên đại điện nằm mấy chục cỗ thi thể, có ăn mặc áo tù nhân, có khoác lên áo giáp.

Trên bậc thang, Triệu Trì ngồi tĩnh tọa ở trước ghế rồng, hai tay bày ra tại trên hai chân, lòng bàn tay hướng lên trên, quanh thân lượn lờ lấy khói đen, xốc xếch tóc dài phất phới không ngừng, cả người lộ ra mười điểm tà dị.

Từng người từng người Cấm Võ Vệ vào điện, đem trên điện thi thể kéo đi, bọn hắn vừa kéo xong thi thể, lại có một nhóm Cấm Võ Vệ áp tải từng người từng người tù phạm, tướng sĩ vào điện.

"Triệu Trì, ngươi chết không yên lành!"

"Bệ hạ, ta sai rồi, cho ta một cái cơ hội, ta nguyện ý đầu nhập tại ngài!"

"Triệu Trì, thân vì thiên tử, ngươi chính là người trong thiên hạ cha, ngươi như thế táng tận thiên lương, xứng đáng tổ tiên Hoàng Đế, xứng đáng con dân của ngươi sao? Ngươi bây giờ, đến tột cùng là người, vẫn là yêu?"

"Bệ hạ, chớ có lại bị yêu nhân mê hoặc, trên đời nào có trường sinh bất lão người?"

"Cẩu hoàng đế, ta coi như làm quỷ cũng không thả Quỷ ngươi!"

Theo nhóm này tù phạm bị áp tiến đến, đại điện lập tức lâm vào náo động bên trong.

Triệu Trì nâng tay phải lên, cách không đem một tên tù phạm thu tới trên bậc thang, một tay bắt lấy hắn yết hầu  khiến cho vô pháp nói chuyện, một màn này nhường mặt khác tù phạm đều bị trấn trụ, hoảng sợ bất an nhìn hắn.

Tại nhóm tù phạm nhìn soi mói, Triệu Trì hé miệng, miệng mũi hô hấp, theo trong tay tù phạm trên mặt hút ra từng sợi khí tức như có như không, Triệu Trì quanh thân khói đen bắt đầu phun trào, lại hình thành một đạo kinh dị đáng sợ Quỷ Ảnh.

"Quỷ. . . Quỷ. . ." Một tên tù phạm trừng to mắt, sắc mặt tái nhợt tự nói lấy, trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Cấm Võ Vệ nhóm mang theo mặt nạ, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết theo Càn Võ điện bên trong vang lên, giống như địa ngục nhân gian.

Sau gần nửa canh giờ, Cấm Võ Vệ nhóm bắt đầu đem thi thể từng cái kéo ra ngoài.

Lúc này, Huyền Công vào điện, một đường đi vào trước bậc thang, hướng Triệu Trì đưa tay hành lễ.

"Bệ hạ, trận đài đang ở dựng, nhiều nhất ba ngày liền có thể dựng tốt, nhưng Thiên Sư nói cần chờ đợi ngày lành đẹp trời." Huyền Công mở miệng nói.

"Vậy liền theo Thiên Sư."

"Bệ hạ, thần kiến nghị trận đài dựng tốt liền bắt đầu Bổ Thiên đại kế, không thể kéo dài, sự tình đến một bước này, không thể lại có sơ xuất."

Huyền Công trầm giọng nói ra, ngữ khí có chút lo lắng.

"Bổ Thiên đại kế gấp không được, liền theo Thiên Sư nói, con đường trường sinh cần thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được." Triệu Trì bình tĩnh nói, nghe được Huyền Công ở trong lòng thầm mắng ngu xuẩn.

Đang lúc Huyền Công còn muốn khuyên lúc, một tên lão thần đi vào trong điện, đứng ở bên cạnh hắn, nói với Triệu Trì: "Bệ hạ, Nam Sở Phượng Hà Sơn phái người đến đây, cái này người tự xưng Bạch Thuật đạo nhân, mang theo tiên đế thủ dụ, nói muốn vì bệ hạ hiến vật quý."

Nghe vậy, Triệu Trì mở mắt, nhiều hứng thú nói: "Phượng Hà Sơn? Ngày xưa võ lâm nhị thánh? Năm đó tiên đế mời chào bọn hắn, bị bọn hắn cự tuyệt, lúc này mới lập xuống tam tông, lấy đời uy danh của bọn hắn cùng địa vị, không nghĩ tới hôm nay, bọn hắn chủ động tới bái phỏng trẫm, nghe đồn, Phượng Hà Sơn có thể tính Thiên Mệnh, chẳng lẽ bọn hắn đã tính tới trẫm sẽ đến trường sinh? Dẫn hắn tiến đến."

Đúng

Lão thần lập tức lui ra.

Huyền Công thì nhắc nhở: "Phượng Hà Sơn lần này đến đây, chưa chắc là hảo ý."

"Làm sao? Tại phía trên tòa đại điện này, người kia còn dám hành thích trẫm không thành, coi như là Lý Thanh Thu đến đây, trẫm cũng không sợ." Triệu Trì khinh miệt nói.

Huyền Công yên lặng, hắn cũng không hề rời đi, mà là tại trên đại điện chờ đợi, Triệu Trì cũng không có khu trục hắn, tiếp tục luyện công.

Một lát sau. Lão thần mang theo Bạch Thuật đạo nhân vào điện, Triệu Trì mở mắt, xem kỹ hắn.

Bạch Thuật đạo nhân tay cầm phất trần, thần tình lạnh nhạt, hắn đi đến Huyền Công bên cạnh, hướng Triệu Trì hành lễ, nói: "Bần đạo chính là Phượng Hà Sơn Bạch Thuật đạo nhân, mấy tháng trước, đêm xem thiên tượng, tính tới Đại Ly có biến số, chuyên tới để vì bệ hạ hiến vật quý."

Đang khi nói chuyện, hắn từ trong ngực lấy ra một bộ quyển trục, muốn muốn đi lên bậc thang hiến cho Triệu Trì.

Huyền Công đưa tay, ngăn lại hắn, nói: "Cho ta đi."

Bạch Thuật đạo nhân liếc nhìn hắn, cầm trong tay quyển trục đưa cho hắn.

Huyền Công cũng không hỏi Triệu Trì, trực tiếp đem quyển trục mở ra, nhìn thấy bên trong vẽ lấy một bức tranh sơn thủy, cũng không chỗ kỳ lạ.

"Bức họa này cố giá trị gì, ngụ ý?" Huyền Công nhìn chằm chằm Bạch Thuật đạo nhân hỏi.

Triệu Trì ngồi tại trên bậc thang, trêu tức nhìn xem bọn hắn, không có ngăn cản Huyền Công đề ra nghi vấn.

Bạch Thuật đạo nhân hồi đáp: "Bức họa này chính là ta phái tổ sư lưu lại hạ  dựa theo hắn nói, chỉ có đến Thiên Mệnh giả có thể nhìn trộm họa Trung Thiên Cơ."

Triệu Trì nghe đến nơi này, không khỏi mở miệng nói: "Huyền Khanh, đem họa đưa cho trẫm nhìn một cái."

Huyền Công do dự một chút, cầm lấy quyển trục đi lên bậc thang.

Tên kia lão thần thì là tò mò nhìn bọn hắn, không biết bức tranh đó đến tột cùng có Hà Huyền Cơ.

Làm Huyền Công đi đến Triệu Trì trước mặt, ngăn cản Triệu Trì ánh mắt lúc, Bạch Thuật đạo nhân bỗng nhiên đưa tay, hai tay đặt ở trước ngực, trong miệng tốc độ cao nhắc tới lấy cái gì.

Nương theo lấy một đạo lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm, hàn quang lấp lánh đại điện, Huyền Công vô ý thức quay người, kết quả thấy một cái bóng mờ nhanh chóng lao tới, muốn theo bên cạnh hắn lướt qua.

Huyền Công con ngươi phóng to, hắn nhìn thấy cái bóng mờ kia chính là Bạch Thuật đạo nhân bộ dáng, có thể là Bạch Thuật đạo nhân vẫn đứng tại dưới bậc thang, nhìn chằm chặp hắn.

Hai vị Bạch Thuật đạo nhân?.