Chương 126: Từ trên trời giáng xuống

Chương 126: Từ trên trời giáng xuống

Huyền Công phản ứng sao mà nhanh, nhưng tại hiện tại, hắn lại theo không kịp Bạch Thuật đạo nhân tốc độ.

Khi hắn trong lòng trở nên khiếp sợ lúc, cái kia đạo cùng Bạch Thuật đạo nhân giống nhau như đúc hư ảnh theo bên cạnh hắn lướt qua, túm lấy trong tay hắn quyển trục, một tay nắm quyển trục, đặt tại Triệu Trì trước mặt.

Triệu Trì ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất  đồng dạng chưa kịp phản ứng, hai con mắt của hắn vô ý thức phóng to, nhìn thấy Bạch Thuật đạo nhân trong tay quyển trục mở ra, hắn bản năng mong muốn đứng dậy, đã thấy cái kia họa bên trong lại xuất phát ra một đạo kiếm ảnh, này đạo kiếm ảnh khiến quanh người hắn khói đen cấp tốc ngưng hình, một tôn Quỷ Ảnh phù hiện ở trên người hắn, vì hắn ngăn cản kiếm ảnh.

Huyền Công quay đầu, đưa tay chộp tới, bàn tay của hắn vậy mà trực tiếp theo Bạch Thuật đạo nhân hư ảnh bên trên xẹt qua, cái gì cũng bắt không được.

Hắn lập tức quay người, thẳng hướng dưới bậc thang Bạch Thuật đạo nhân.

Bạch Thuật đạo nhân bản thể còn duy trì bấm pháp quyết tư thái, đối mặt đột kích Huyền Công, hắn không có bất kỳ cái gì đề phòng động tác.

Ầm

Huyền Công một chưởng đem Bạch Thuật đạo nhân đánh bay ra đại điện bên ngoài, bên cạnh lão thần dọa đến vội vàng lui trở về.

Huyền Công thân hình lóe lên, hòa thành từng đạo tàn ảnh lao ra đại điện, đi vào đá trắng trường giai phía trên, đem nằm dưới đất Bạch Thuật đạo nhân bóp gãy cổ.

Thấy hắn sinh cơ đoạn tuyệt, Huyền Công quay người trở lại Càn Võ điện bên trong, nhìn thấy Bạch Thuật đạo nhân hư ảnh vẫn chưa tán đi, vẫn như cũ một tay nắm quyển trục, mà quyển trục bên trong toát ra kiếm ảnh đã đâm vào Triệu Trì cái trán, Triệu Trì trên người Quỷ Ảnh run rẩy, rõ ràng khó mà chống đỡ.

"Bệ hạ!"

Huyền Công kinh thanh hô, hắn vừa định tiến lên, đã thấy Bạch Thuật đạo nhân hư ảnh đột nhiên hướng phía trước tìm tòi, quyển trục bên trong kiếm ảnh trực tiếp xuyên thủng Triệu Trì đầu, đánh xơ xác Quỷ Ảnh.

Vị kia lão thần dọa đến tê liệt ngồi dưới đất, khó có thể tin nhìn về phía Bạch Thuật đạo nhân hư ảnh, phảng phất sống giống như gặp quỷ.

Huyền Công cũng bị hù dọa, không biết nên làm cái gì.

"Nghiệt súc, tai họa nhân gian, uổng là quân vương, tội ác tày trời, lão thiên không thu ngươi, Phượng Hà Sơn thu ngươi!"

Bạch Thuật đạo nhân nghiêm nghị quát, hư ảnh tan rã, hòa thành từng đạo màu trắng bạc lưu quang chui vào quyển trục bên trong, ngay sau đó, quyển trục chính diện xuất phát ra cường quang, thanh kiếm kia Ảnh bắt đầu co vào, lại theo Triệu Trì trong cơ thể lôi kéo ra một vị khác Triệu Trì đến, thân hình cùng Bạch Thuật đạo nhân một dạng, thoạt nhìn hư ảo, cũng không phải là thực thể.

Huyền Công trống rỗng xuất hiện tại Triệu Trì bên cạnh, dùng chưởng làm đao, trảm kích kiếm ảnh.

Lần này, hắn thành công đánh nát kiếm ảnh, cường quang lóe lên, quyển trục rơi xuống địa phương.

Triệu Trì đột nhiên ngửa ra sau, đâm vào trên long ỷ, hắn hư ảnh đi theo lùi về trong cơ thể hắn.

Đại điện yên lặng, chỉ còn lại có Triệu Trì tiếng thở dốc.

Huyền Công lấy lại tinh thần mà đến, một cước đem trên mặt đất quyển trục đạp bay ra ngoài, hắn vội vàng ngồi xuống, nâng Triệu Trì.

Triệu Trì sắc mặt tái đi, đi theo phun ra một ngụm huyết tiễn, cả người phảng phất bị rút đi toàn thân khí lực, tê liệt như bùn nhão.

"Hắn. . Hắn. . ."

Triệu Trì run giọng nói, thần sắc sợ hãi lộ rõ trên mặt.

Huyền Công vội vàng nói: "Hắn đã bị thần bóp gãy cổ, triệt để chết rồi."

Hắn đồng dạng sợ hãi không thôi, không nghĩ tới Bạch Thuật đạo nhân còn có thủ đoạn như vậy.

Triệu Trì nhìn về phía lão thần, thần sắc bối rối, một bên thổ huyết, một bên thở nói: "Nhanh. . Nhanh đi thỉnh Thiên Sư. . ."

Đang tại dưới mặt đất linh hồ tu luyện Lý Thanh Thu mở mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác phương xa quỷ dị khí tức biến mất, cái này khiến hắn thấy nghi hoặc.

Chẳng lẽ xuất hiện biến cố gì?

Ngồi tại hồ đối diện Hứa Ngưng đồng dạng mở mắt, nàng cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ quỷ dị khí tức, chẳng qua là cảm giác của nàng không có Lý Thanh Thu như vậy rõ ràng.

Hứa Ngưng mở miệng nói: "Sư phụ, ở trên đường trở về chúng ta gặp được một tên đạo sĩ, tên là Bạch Thuật đạo nhân, hắn tới Tự Nam Sở Châu Phượng Hà Sơn, cái này người võ công không thấp, hắn một thân một mình hướng phía Chân Dương hoàng thành tiến đến, chẳng lẽ là hắn thành sự rồi?"

"Phượng Hà Sơn?"

Lý Thanh Thu nhíu mày, nói: "Tạm thời khó mà nói, đợi thêm mấy ngày mới có thể xác định."

Thân là môn chủ, hắn tự nhiên được hiểu thiên hạ môn phái võ lâm, đối với Phượng Hà Sơn, hắn thấy qua tương quan ghi chép, Đại Ly kiến triều trước nhị thánh chỗ, có được hùng hậu lịch sử nội tình, nghe nói Phượng Hà Sơn không chỉ có võ học truyền thừa, còn có kỳ thuật, thậm chí hiểu được đan đạo, trước đó hắn liền từng cân nhắc muốn hay không điều động đệ tử tiến đến bái phỏng Phượng Hà Sơn, thông qua kết giao quan hệ, hiểu rõ Phượng Hà Sơn đan đạo.

Hứa Ngưng gật đầu, nàng cũng không xác định Bạch Thuật đạo nhân có thể thành công hay không, dưới cái nhìn của nàng, Bạch Thuật đạo nhân thực lực không bằng nàng, mong muốn tru diệt Hoàng Đế, tất nhiên không dễ dàng.

Cùng Hoàng Đế giao thủ để cho nàng bức thiết mong muốn đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng.

Từ khi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng về sau, nàng tự giác ngoại trừ sư phụ, lại không người là nàng đối thủ, có thể Hoàng Đế thực lực để cho nàng chấn kinh, còn có những Ma binh đó, nàng lần thứ nhất phát lên cảm giác bất lực, cảm giác mình không có khả năng đánh nát Hoàng Đế âm mưu.

Nàng nhịn không được hỏi: "Sư phụ, Hỗn Nguyên Kinh muốn tu luyện tới mấy tầng, mới có thể dùng sức một mình thay đổi thiên hạ đại thế?"

Lý Thanh Thu nhìn về phía nàng, nói: "Có lẽ đi đến tầng thứ chín là được rồi."

"Có lẽ à. . ."

Hứa Ngưng tâm tình có chút sa sút.

Lý Thanh Thu cũng không có an ủi nàng, dù sao nàng đã lớn lên  có thể dựa vào chính mình đi tìm tòi, kiếp nạn, khốn cảnh đối với Tu Tiên giả mà nói, có đôi khi cũng là một trận cảm ngộ.

Đương nhiên, chính hắn cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Hắn là có phải có thực lực chung kết Triệu Trì cùng Huyền Công âm mưu?

Hứa Ngưng đám người sau khi trở về không lâu, liên quan tới Thất châu liên quân tan tác tin tức điên truyền thiên hạ, thế gia bồ câu đưa tin bay đầy trời, tin tức cũng tại Thanh Tiêu Môn bên trong truyền ra.

Hoàng Đế, Ma binh, trở thành đệ tử nhóm quan tâm nhất chủ đề, rất nhiều đệ tử xắn tay áo lên  chờ đợi lấy môn chủ hạ lệnh, tựa như trước đó cứu vớt châu phủ như vậy, dẫn đầu bọn hắn xuống núi cứu thế.

Chẳng qua là theo càng nhiều tin tức truyền đến núi đi lên, các đệ tử đấu chí bị giội tắt, Hứa Ngưng vậy mà cùng Hoàng Đế giao thủ qua, theo nàng dẫn người rút lui là có thể suy đoán ra Hoàng Đế võ công cao hơn nàng.

Lý Tự Phong cũng là miệng rộng, hướng các đệ tử giảng giải những Ma binh đó mạnh mẽ.

Đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, nhanh chóng vồ như báo, không biết đau đớn, còn có thể thôn phệ người khác nội khí, dạng này Ma binh muốn như thế nào mới có thể chiến thắng?

Đáng sợ nhất là giống như vậy Ma binh, Hoàng Đế thủ hạ lại có hơn vạn số lượng!

Có Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng chân truyền đệ tử chính miệng thừa nhận, dù cho là một đối một, mong muốn tru diệt một tên Ma binh, hắn cũng cần thời gian, mà lại nhất định phải là đem hết toàn lực, có thể trên chiến trường căn bản sẽ không cho hắn một đánh một cơ hội.

Theo những tin tình báo này truyền ra, càng ngày càng nhiều đệ tử ý thức đến Hoàng Đế cùng hắn Ma binh có nhiều đáng sợ, đồng thời đối thiên hạ này tràn ngập sầu lo.

Từ xưa đến nay, tà bất thắng chính, vì sao thiên hạ hôm nay tà còn không có bị diệt?

Thanh Tiêu Môn còn như vậy, chớ nói chi là thiên hạ các châu, càng ngày càng nhiều bách tính, thương nhân, môn phái võ lâm dồn dập bắt đầu thoát đi cố thổ, rời xa Chân Dương hoàng thành.

Lý Thanh Thu tại tu luyện lúc phát hiện phương xa quỷ dị khí tức tan biến mấy ngày sau lại lại xuất hiện, này biểu thị Hoàng Đế cũng không có xảy ra chuyện.

Một ngày này, giữa trưa.

Chỗ giữa sườn núi, luận võ chung quanh đài người đông nghìn nghịt, tại một lần nữa tu sửa qua luận võ đài bên trên, Thẩm Càng đứng chắp tay, nhắm mắt dưỡng thần, hắn cũng không có mang kiếm.

Sớm tại Hứa Ngưng đám người trở về trước, trận luận võ này đã đã định, đi qua cao tầng thương nghị, không hủy bỏ lần này luận võ, vừa vặn thông qua trận luận võ này, mang cho các đệ tử lòng tin, dù cho Thanh Tiêu Môn không cứu vớt được thiên hạ, tự vệ cũng là dư xài.

Đối với này một trận chiến, Thẩm Càng hết sức coi trọng, hắn sớm đi vào luận võ đài trên chờ đợi.

Bảy đường đường chủ, Phó đường chủ, trưởng lão các loại, cao tầng toàn bộ đến, thậm chí còn có thật nhiều quan lại quyền quý trong đám người chờ đợi, chẳng qua là, ngoại trừ trò chuyện Kiếm Thần cùng Thanh Tiêu Môn chủ ai mạnh hơn bên ngoài, bọn hắn còn nâng lên Hoàng Đế.

Thất châu đại quân tan tác, thiên hạ này tương nghênh tới như thế nào xu hướng, không người rõ ràng, lại có ai có thể tru diệt Hoàng Đế  đồng dạng không người biết được.

Rất nhiều đệ tử mặc dù không có nói rõ, có thể trong âm thầm bọn hắn đều đang mong chờ môn chủ ra tay, bởi vì trong lòng bọn họ, môn chủ liền là thiên hạ đệ nhất.

Bạch Ninh Nhi nghe nói trận chiến này, chuyên theo Linh khoáng gấp trở về, đang cùng Khương Chiếu Hạ đồ đệ Hàn Lãng đứng chung một chỗ, hai người hưng phấn trò chuyện.

Triệu Chân, Lý Ương, Nguyên Lễ, Triệu Linh Lung đứng sóng vai, cũng đang thảo luận, trên cơ bản là Triệu Chân cùng Lý Ương đang nói, Nguyên Lễ hai người đang nghe.

Quý Nhai cùng Dương Lâm năm người đứng tại một bên khác, đang mong chờ Lý Thanh Thu đến.

Lý Tự Phong cùng Bùi Diệu, Lý Tự Cẩm tại cùng một chỗ, hắn liếc mắt quét tới, thấy được trong đám người Trình Tú, Trình Tam, Trình Tam còn hướng hắn vung tay, thập phần hưng phấn.

Thấy này, Lý Tự Phong hướng Trình Tam cười gật đầu, ánh mắt của hắn cùng Trình Tú đối mặt, Trình Tú nở nụ cười xinh đẹp, trong đám người như một đóa nở rộ hoa tươi.

Lý Tự Phong trong lòng có chút buồn vô cớ, kỳ thật hắn biết được Trình Tú đối tình cảm của mình, chẳng qua là hắn cảm giác đến bọn hắn không thích hợp, hắn vô pháp cho Trình Tú yên ổn sinh hoạt, hắn mong muốn oanh oanh liệt liệt sống một thế, nhi nữ chi tình tuyệt không thể ràng buộc hắn.

Hiện tại rất tốt, Trình Tú hai người đã bái nhập Thanh Tiêu Môn, hắn tin tưởng dù cho chính mình không tại, Đại sư huynh cũng sẽ chiếu cố tốt bọn hắn.

Lý Tự Phong thu hồi tầm mắt, cùng bên người mỹ nhân đàm tiếu.

Trình Tú đồng dạng thu hồi tầm mắt, nàng biết giữa hai người duyên phận đã chặt đứt, mặc dù có một chút thất lạc, nhưng nàng cũng không khó qua, nàng có mục tiêu của mình muốn đi thực hiện, đối nàng mà nói, đó mới là càng có ý nghĩa sự tình.

Trương Ngộ Xuân cùng một đám thế gia người đi tới, cười cười nói nói, chung quanh còn có Ngự Linh đường đệ tử hộ tống, rất nhiều đệ tử nhìn thấy hắn, dồn dập nhường đường.

Hứa Ngưng đi đến dưới đài, nàng nhìn Thẩm Càng, nói: "Thẩm tiền bối, bằng không ta trước cùng ngươi giao thủ?"

Thẩm Càng không có mở mắt, bình tĩnh nói: "Đối thủ của ta là sư phụ ngươi, về sau sẽ cùng ngươi luận bàn."

Hứa Ngưng bĩu môi, nàng cảm thấy Thẩm Càng là tại e sợ chiến, dù sao bại bởi nàng, hắn liền không có dũng khí khiêu chiến sư phụ nàng, tương phản, nếu là hắn bại bởi sư phụ nàng, chẳng qua là lần thứ hai thất bại, không ảnh hưởng được cái gì.

Theo càng ngày càng nhiều người đến, liền đường núi hai bên rừng cây đều biến đến náo động, dù cho xa xa nhìn luận võ đài, chỉ có thể nhìn thấy Thẩm Càng mơ hồ bóng người, các đệ tử cũng thật cao hứng, hết sức hưng phấn, Thanh Tiêu Môn có rất ít náo nhiệt như vậy.

Không ít thiên tài nhìn Thẩm Càng ánh mắt ngoại trừ kính trọng, còn có chiến ý, hôm nay quá lớn huống để cho bọn họ sinh ra chờ mong, về sau, bọn hắn cũng muốn ở chỗ này khiêu chiến Kiếm Thần.

Trương Bình đứng trong biển người, hết sức không đáng chú ý, bên người cũng không có đệ tử khác cùng hắn nói chuyện phiếm, từ khi biết được Chử Cảnh là người trong Ma môn về sau, hắn liền không dám tùy tiện cùng đồng môn thâm giao.

Một đạo tê minh thanh vang vọng bầu trời, cả kinh tất cả mọi người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, bọn hắn thấy một cái bóng đen to lớn ở trên không xoay quanh, ngay sau đó, bọn hắn thấy một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, kiếm quang cùng ánh nắng giao hội.

Keng

Này kiếm rơi vào luận võ đài bên trên, nhấc lên trận trận sóng khí, một bóng người đi theo hạ xuống, vừa vặn rơi vào trên chuôi kiếm.

Chính là Lý Thanh Thu! Lý Thanh Thu như vậy ra sân nhường luận võ chung quanh đài xuất phát ra Chấn Thiên tiếng hoan hô, nhường phương xa sơn nhạc rừng cây sợ quá chạy mất rất nhiều phi điểu..