Chương 127: Đích thân đến Chân Dương

Chương 127: Đích thân đến Chân Dương

"Ta Thiên, ta không có nhìn lầm a? Môn chủ theo trên trời rơi xuống?"

"Đây là cái gì khinh công?"

"Đầu kia Thần Ưng là thật, vậy mà so dưới chân núi tượng đá còn lớn hơn!"

"Coi như là theo lưng chim ưng bên trên nhảy xuống, như vậy độ cao, đến nhiều công lực cao thâm mới có thể giảm bớt lực?"

"Không hổ là môn chủ, chỉ là này khinh công liền đã thắng."

Nghe dưới đài tiếng kinh hô, lại nhìn đứng ở trên chuôi kiếm Lý Thanh Thu, Thẩm Càng ánh mắt yên tĩnh, trong lòng lại không cách nào trấn định.

Hắn đồng dạng bị giật mình, không thể nào hiểu được Lý Thanh Thu là làm sao làm được.

Chẳng lẽ cái này là Hỗn Nguyên Kinh cao tầng chi cảnh năng lực?

Thẩm Càng mặc dù không thể nào hiểu được, nhưng tâm trí hướng về.

Hắn nâng tay phải lên, hai ngón nhô ra, đầu ngón tay ngưng tụ ra kiếm khí, kiếm khí thành hình, nhìn thấy động tác của hắn, luận võ chung quanh đài tất cả mọi người đều an tĩnh lại, nín thở ngưng thần, liền cùng Trương Ngộ Xuân nói chuyện với nhau các đạt quan quý nhân cũng dừng lại  chờ đợi lấy trận này tuyệt thế cuộc chiến bày ra.

Dùng Thẩm Càng cùng Lý Thanh Thu danh vọng, thả trong võ lâm tiến hành quyết đấu, khả năng hấp dẫn thiên hạ võ giả tiến đến quan chiến.

Thẩm Càng chú ý tới Lý Thanh Thu dưới chân Thiên Hồng Kiếm cũng không có chạm đến mặt bàn, chẳng qua là thoạt nhìn đâm trên đài, trên thực tế có lưu hai centimet khe hở, cái này khiến hắn càng thêm chấn kinh Lý Thanh Thu thực lực.

Còn chưa giao thủ, hắn liền đã cảm giác mình thua.

Lý Thanh Thu tiến về phía trước một bước, rơi trên mặt đất, phản tay nắm chặt Thiên Hồng Kiếm chuôi kiếm, hắn nhấc kiếm chỉ phía xa Thẩm Càng, nói: "Một chiêu phân thắng thua, như thế nào?"

Thẩm Càng nâng lên kiếm khí chi hình, giống như là giơ ngang một thanh phong mang tất lộ bảo kiếm, nói: "Chính hợp ý ta."

Tiếng nói vừa ra, từng đạo kiếm khí ngưng tụ tại quanh người hắn, cấp tốc khuếch tán, không đến thời gian ba cái hô hấp, trên trăm thanh kiếm ảnh hiện lên hiện tại hắn chung quanh, tất cả đều kiếm chỉ Lý Thanh Thu.

Một màn này thấy luận võ chung quanh đài vang lên liên tiếp tiếng ồ lên, thậm chí có không ít người dụi mắt, cho là mình nhìn lầm.

Kiếm Tông 50 vị đệ tử đều là nhãn tình sáng lên, thần sắc phấn khởi.

Hứa ngắm nhìn Thẩm Càng Vạn Kiếm Quy Tông  đồng dạng thấy kinh ngạc, nàng có thể cảm giác được những cái kia kiếm ảnh không chỉ là hữu hình, còn ẩn chứa đặc biệt kiếm ý, để chúng nó như là từng thanh từng thanh thật kiếm treo đứng tại không trung.

Dạng này tạo nghệ, nàng không thể không thừa nhận tự mình làm không đến.

Tiết Kim đồng dạng mặc cảm, hắn trong lòng lần nữa dấy lên đối với kiếm pháp khát vọng.

Triệu Chân như có điều suy nghĩ, tay phải nâng lên, trong phạm vi nhỏ vung lên, tựa như tại thôi diễn kiếm chiêu.

Lý Tự Phong vô ý thức nắm chặt bên hông Đế Huyền Kiếm, hắn có thể cảm nhận được kiếm hồn phấn khởi, cái này khiến hắn trong lòng hết sức không thoải mái, bởi vì hắn biết rõ, nếu không phải hắn lấy được trước Đế Huyền Kiếm, thích hợp nhất Đế Huyền Kiếm chủ nhân hẳn là Thẩm Càng.

Lý Thanh Thu nhìn thấy Thẩm Càng Vạn Kiếm Quy Tông, thấy ngoài ý muốn, hắn tán thán nói: "Không hổ là Kiếm Thần, kiếm đạo của ngươi ngộ tính quả nhiên là thiên hạ đệ nhất."

"Thắng ngươi, mới là thiên hạ đệ nhất."

Thẩm Càng thần sắc nghiêm túc nói, kiếm ý của hắn triệt để bùng nổ, nhấc lên mạnh mẽ kình phong, nhường chung quanh đệ tử vô ý thức lui lại, hình thành hùng vĩ người sóng.

"Tới đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, hắn thu lại thần sắc, vẻ mặt biến đến lạnh lùng, hắn ánh mắt lệnh Thẩm Càng tâm một vì sợ mà tâm rung động, cho là mình kiếm pháp bị nhìn thấu.

Thẩm Càng cũng không nói nhảm, huy kiếm chém đi, trên trăm đạo kiếm ảnh bắn ra bão táp thanh âm, cùng nhau thẳng hướng Lý Thanh Thu, hội tụ vào một chỗ khí thế kinh khủng bực nào, nhường hàng trước đệ tử lập tức có loại nghẹt thở cảm giác.

Lý Thanh Thu động!

Tất cả mọi người chỉ nhìn thấy hắn đột nhiên biến mất, ngay sau đó, một đạo kiếm quang xé nát Thẩm Càng mênh mông kiếm ảnh.

Thẩm Càng tóc trắng bị nâng lên, dưới ánh mắt ý thức nháy mắt  chờ hắn lần nữa mở mắt lúc, trong con mắt xuất hiện một cái bóng, chỉ thấy Thiên Hồng Kiếm mũi kiếm chống đỡ tại trước mắt hắn, cách hắn mũi không đến ba cm.

Tĩnh

Tất cả mọi người trừng to mắt, chăm chú nhìn hai người bọn họ.

Đứng tại Thẩm Càng đối diện đệ tử, khách hành hương nhìn thấy hắn phía sau khác một tòa núi cao bên trong rừng cây kịch liệt lay động, đúng lúc là Lý Thanh Thu kiếm chỉ hướng đi, khoảng cách nói ít có hai Bách Trượng Viễn.

Hứa Ngưng định thần nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu sau lưng trên mặt bàn có từng đạo lôi điện còn sót lại, lôi điện phía dưới chính là dấu chân.

Thiên Lôi Bộ!

Nàng âm thầm kinh hãi, Thiên Lôi Bộ lại có như thế kỳ hiệu, nàng cũng sẽ Thiên Lôi Bộ, có thể từ khi luyện thành về sau, nàng liền không có tiếp tục nghiên cứu, cùng sư phụ Thiên Lôi Bộ so sánh, kém chi ngàn dặm.

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Thẩm Càng, mở miệng nói: "Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá."

Thẩm Càng con ngươi phóng to, thần sắc sinh ra một chút biến hóa.

Lý Thanh Thu lời cũng rõ ràng truyền vào hết thảy người quan chiến trong tai, cho dù là nơi xa trong rừng cây đệ tử cũng nghe đến, không có người ý thức được đây có gì không đúng, đều đang khiếp sợ Lý Thanh Thu mạnh mẽ.

Một kiếm phá giải Kiếm Thần kiếm pháp!

Theo bọn hắn khoảng cách đến xem, nếu là trong thực chiến, Kiếm Thần vô cùng có khả năng đã chết!

"Duy khoái bất phá..."

Thẩm Càng tự lẩm bẩm, có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Đã từng hắn kiếm cũng rất nhanh, có thể coi như không có người nhanh hơn hắn về sau, hắn dần dần xem nhẹ nhanh chuyện này, bắt đầu truy cầu càng cao thâm hơn kiếm pháp.

Hắn hiện tại không để ý đến kiếm bản thân, càng thêm thiên về Luyện Khí.

Dạng này hắn có thể được cho là Kiếm Thần sao?

Lý Thanh Thu thu kiếm, đem Thiên Hồng Kiếm thu nhập bên hông trong vỏ kiếm, hắn quay người nhìn về phía dưới đài rất nhiều đệ tử, bị ánh mắt của hắn quét qua, vô luận là ai, đều có loại tim đập nhanh hơn cảm giác.

"Thanh Tiêu Môn võ cùng môn phái khác có khác biệt gì, ta thường đang suy nghĩ vấn đề này, ta đã có đáp án, ta hi vọng các ngươi cũng có thể ngộ ra đáp án của mình."

Lý Thanh Thu chậm rãi mở miệng nói, thanh âm không to, có thể mỗi một chữ đều rõ ràng truyền vào các đệ tử trong tai.

"Hôm nay thiên hạ đại loạn, gian tà hoành thế, rất nhiều đệ tử đều tại hỏi, tà bất thắng chính, đang lại khi nào mới có thể thắng tà."

Làm Lý Thanh Thu nói đến chỗ này lúc, các đệ tử hô hấp bắt đầu gấp rút, liền những cái kia khách hành hương cũng ý thức được Lý Thanh Thu muốn mượn này nói cái gì lời.

Thanh Tiêu Môn lại phải xuống núi sao?

Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên, Chương Dục đám người nhíu mày, nhưng tại hiện tại trước mắt, bọn hắn không dám cũng không thể mở miệng khuyên can Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Hạo kiếp đã tới, người người đều có trách nhiệm đi đối kháng hạo kiếp, Thanh Tiêu Môn cũng không ngoại lệ, dù cho Hoàng Đế tà công đại thành, Ma binh vô số, chúng ta cũng không thể lòng sinh e ngại, chỉ là các ngươi còn quá trẻ, ta không đành lòng để cho các ngươi thân hãm hiểm cảnh."

"Tương lai thuộc cho các ngươi, thiên hạ này không sớm thì muộn do các ngươi tới gánh vác, hiện tại thì do một mình ta tới gánh chịu, ta thông gia gặp nhau đến Chân Dương, tru diệt Yêu Hoàng, đãng diệt ma binh, mà các ngươi, tiếp tục luyện công, tiếp tục kiến thiết môn phái, vì tương lai hạo kiếp làm chuẩn bị."

Tiếng nói vừa ra, Thiên Hồng Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lấp lánh tại trên mặt mọi người, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thiên Hồng Kiếm bao quanh Lý Thanh Thu tốc độ cao xoay quanh, kiếm khí từ lòng bàn chân hắn bay lên  khiến cho hắn hai chân chậm rãi thoát ly mặt đất.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu bay lên mà lên, Thanh Tiêu Môn các cao tầng lấy lại tinh thần mà tới.

"Đại sư huynh! Không thể a!"

"Sư phụ!"

"Môn chủ, ngài muốn làm gì?"

"Thanh Tiêu Môn trên dưới, lẽ ra nên cùng một chỗ tiến thối, nhìn môn chủ nghĩ lại!"

Từng người từng người Thanh Tiêu Môn cao tầng nhảy vọt đến luận võ đài bên trên, gấp giọng khuyên bảo, Thẩm Càng nghe được Lý Thanh Thu, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp, hắn phát hiện Lý Thanh Thu chân chính mạnh mẽ không phải võ công, mà là lòng dạ.

Đã cách mặt bàn gần cao một trượng Lý Thanh Thu mặt không biểu tình, nói: "Ta chuyến đi này, có lẽ không thể vì thiên hạ mang đến thái bình, nhưng Thiên Tử chắc chắn phải chết."

"Chậm nhất ba ngày, ta liền trở về tới."

Dứt lời, Lý Thanh Thu đột nhiên ngẩng đầu, bên cạnh người Thiên Hồng Kiếm đột nhiên hướng lên trên bay đi, kiếm khí mang theo hắn cùng một chỗ phóng tới Vân Tiêu, trong chớp mắt, hắn liền biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

Về sau, Thanh Tiêu Môn đệ tử, khách hành hương thấy xoay quanh ở trên không trung to lớn Hắc Ưng hướng về phương xa vỗ cánh mà đi, cấp tốc tan biến tại thiên địa phần cuối.

Oanh

Luận võ chung quanh đài bộc phát ra Chấn Thiên náo động âm thanh, có người xúc động, có người lo lắng, có người buồn lo, Lý Thanh Thu câu kia 'Nhưng Thiên Tử chắc chắn phải chết' rung động thật sâu đến tất cả mọi người.

Đây là như thế nào tự tin?

Chương Dục nhìn chân trời, từ đáy lòng cảm khái nói: "Thật là Kiếm Tiên."

Không chỉ là Lý Thanh Thu hào hùng rung động lòng người, võ công của hắn cũng làm người không thể tưởng tượng nổi, cho dù là chân truyền đệ tử cũng không thể nào hiểu được hắn thi triển chính là Hà Vũ học.

Chỉ cần ba ngày, môn chủ liền có thể đi tới Chân Dương hoàng thành tru diệt Thiên Tử, đồng thời vừa đi một lần?

Những cái kia thế gia người cũng bị trấn trụ, bọn hắn cũng không có đi nghi vấn, mà là lòng sinh chờ mong, kích động không thôi, bởi vì chỉ bằng Lý Thanh Thu này tiêu sái rời đi tiên nhân tư thái cũng đủ để cho người đối với hắn trút xuống lòng tin.

"Tỷ, ta là đang nằm mơ à, ngươi thấy được à, môn chủ hắn vậy mà trực tiếp bay đi, là bay a! Ngươi mau đánh ta một thoáng thử một chút!"

Trình Tam đứng tại Trình Tú bên cạnh, kích động không thôi, thậm chí còn nhảy nhảy dựng lên.

Trình Tú có chút hốt hoảng, không có trả lời hắn, chẳng qua là ngơ ngác nhìn chân trời, giống nàng trạng thái như vậy đệ tử có thể số lượng cũng không ít.

Giờ khắc này, càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu tin tưởng môn phái lưu truyền một cái ngôn luận.

Cái kia chính là Thanh Tiêu Môn truyền thừa không phải võ học, mà là tiên pháp!

...

Hoàng hôn hào quang chiếu vào càn bên trong Võ Điện, trên đại điện đứng thẳng một tôn đại đỉnh, trong đỉnh có một người đang ngồi, chính là Triệu Trì.

Cuồn cuộn hơi nóng không ngừng theo trong đỉnh tuôn ra, Triệu Trì trần trụi nửa người trên bị nóng đến đỏ bừng, hắn chau mày, rõ ràng tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ, ở trên đỉnh đầu hắn còn có một tôn Quỷ Ảnh như ẩn như hiện.

Huyền Công cùng một tên khoác lên áo đen áo bào trắng đạo sĩ đứng tại đỉnh trước, tên này áo bào trắng đạo sĩ chính là Khương Thiên Sư, tóc trắng xoá, khuôn mặt thoạt nhìn có năm sáu mươi tuổi, nắm trong tay lấy phất trần, bên hông treo hồ lô.

"Còn muốn luyện bao lâu?" Huyền Công mở miệng hỏi, ngữ khí âm trầm.

Khương Thiên Sư thần sắc đạm mạc, tầm mắt nhìn trong đỉnh Triệu Trì, nói: "Hắn tùy thời có khả năng ra đỉnh, chẳng qua là hắn thương Nguyên Thần, tốt nhất nhiều dưỡng dưỡng, không phải về sau dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

"Nguyên Thần?" Huyền Công kinh ngạc hỏi.

Khương Thiên Sư cảm khái nói: "Sớm nghe nói về Phượng Hà Sơn hiểu thượng cổ dị thuật, không nghĩ tới là thật, nếu không phải Huyền Công kịp thời ra tay, bệ hạ sợ là thật muốn chết tại trong tay người kia."

Huyền Công nhớ tới trước đó tình cảnh  đồng dạng tim đập nhanh, Bạch Thuật đạo nhân thủ đoạn hắn chưa từng nghe thấy, hắn đột nhiên cảm thấy thiên hạ này cũng không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Chỉ là một cái Thanh Tiêu Môn cũng đủ để cho hắn nhìn không thấu, hiện tại lại thêm một cái Phượng Hà Sơn.

Hắn thật có thể khôi phục Đại Ngụy sao?

Ngay tại Huyền Công thấy bao la mờ mịt lúc, một tên Cấm Võ Vệ sắp bước vào điện, đi vào Huyền Công bên cạnh quỳ xuống, hai tay dâng lên một phong bị nhánh cây xuyên thủng thư.

Huyền Công tiếp nhận thư, hỏi: "Ở đâu ra?"

"Theo ngoài thành phóng tới."

"Ngoài thành?"

Huyền Công nghi hoặc, lập tức đem thư bày ra, rất nhanh, con ngươi của hắn rung động, nắm thư tay đều đang run rẩy, không biết là phẫn nộ, vẫn là cái khác.

Khương Thiên Sư chú ý tới dị thường của hắn, hỏi: "Làm sao vậy?"

Huyền Công trầm giọng nói: "Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu tới, hắn nói hắn đem một thân một mình tại bình minh ngày mai thời gian mạnh mẽ xông tới Chân Dương hoàng thành, tru... Bệ hạ  bất kỳ người nào dám ngăn trở hắn, đều phải chết."

Khương Thiên Sư nghe xong, ngẩn người, đi theo cất tiếng cười to, phảng phất nghe được chuyện cười lớn, hắn khinh miệt cười lạnh nói: "Cái này người quả nhiên là cuồng vọng chí cực, một thân một mình cũng dám xông Chân Dương, còn muốn giết bệ hạ? Ta ngược lại muốn xem xem hắn có dám tới hay không!"

Huyền Công hít sâu một hơi, nói: "Thiên Sư, ngươi ở đây trông coi, ta xuống an bài!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi, đồng thời đem thư tín trong tay đốt thành tro bụi, truyền tin Cấm Võ Vệ theo sát phía sau.

Khương Thiên Sư nhìn về phía trong đỉnh Triệu Trì, cười nói: "Bệ hạ, ngài đã nghe chưa, có người nghĩ đến giết ngài, liền là ngài trước đó muốn diệt trừ Thanh Tiêu Môn chủ."

Hắn không có chú ý tới chính là đại điện nơi hẻo lánh một cây đại trụ đỉnh bước ra một đạo thân ảnh, đó là một tên nam đồng, chỉ toát ra nửa người trên, âm lãnh nhìn chằm chằm hắn..