Chương 128: Hôm nay chứng trường sinh

Chương 128: Hôm nay chứng trường sinh

Màn đêm buông xuống, Thanh Tiêu Môn vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Chấp Pháp đường bên trong.

Sài Vân Thường đang ở phê duyệt hồ sơ vụ án, trước mắt trên núi có vượt qua bốn ngàn người, mỗi ngày đều tại xuất hiện mâu thuẫn, ma sát, khiến cho Chấp Pháp đường áp lực càng lúc càng lớn.

Một tên nữ đệ tử cầm lấy từng quyển từng quyển thư quyển đi vào trong phòng, nàng đặt ở Sài Vân Thường trên bàn, mở miệng hỏi: "Sư phụ, bên ngoài cùng ăn tết một dạng, rất nhiều người cảm thấy môn chủ có thể nói được làm được, ngài cảm thấy thế nào?"

Tên nữ đệ tử này thoạt nhìn tuổi nhỏ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, diện mạo dịu dàng đáng yêu, chẳng qua là hai đầu lông mày tràn ngập vẻ sầu lo.

Nàng gọi Du Lam, Sài Vân Thường thu đồ đệ, năm nay mười bảy tuổi, nàng mới nhập môn hơn một năm, đã là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi, đủ để chứng minh thiên tư.

Sài Vân Thường giương mắt nhìn về phía nàng, nói: "Ta tự nhiên cũng tin tưởng môn chủ, ngươi vì sao không tin?"

Du Lam khẽ cắn môi, do dự một chút, nói: "Môn chủ lợi hại, ta tận mắt nhìn thấy, có thể một mình hắn đi Chân Dương hoàng thành, không khỏi quá mạo hiểm, hắn đối phó không chỉ là Hoàng Đế, còn có Ma binh, Ma Môn, Cấm Võ Vệ chờ chút. . ."

"Người của Ma môn âm hiểm xảo trá, ta thật sự là lo lắng môn chủ, mặc dù Thanh Tiêu Môn cao thủ rất nhiều, mặt khác đường chủ, trưởng lão cũng rất có tài năng, có thể ta cảm thấy chỉ có môn chủ ở Thanh Tiêu Môn mới tính chân chính Thanh Tiêu Môn."

Nàng tựa hồ nhớ tới cái gì, hốc mắt biến đến đỏ bừng.

Sài Vân Thường không có đứng dậy, chẳng qua là bình tĩnh nhìn nàng, nói: "Lam Nhi, ngươi nên buông xuống đi qua, đi vào Thanh Tiêu Môn lâu như vậy, ngươi phải học được tin tưởng Thanh Tiêu Môn, tin tưởng môn chủ, môn chủ sẽ tru diệt Hoàng Đế, Thanh Tiêu Môn cũng sẽ đãng diệt ma môn, vì cha mẹ ngươi, đệ đệ báo thù."

Du Lam lên núi trước đó liền trở thành cô nhi, Ma Môn vì bắt nàng tuổi nhỏ đệ đệ, sát hại cha mẹ của nàng, chỉ có nàng may mắn đào thoát, sau này, nàng nghe nói Ma Đế bị Thanh Tiêu Môn chủ tru diệt, thế là vượt châu tới, tìm Thanh Tiêu Môn, cái kia trên đường đi, nàng gặp được không ít gặp trắc trở, thậm chí giết qua người, chính là bởi vì đoạn trải qua này, nàng so người đồng lứa càng thêm thành thục, bất cứ chuyện gì đều sẽ cân nhắc nguy hiểm.

Giống Du Lam dạng này trải qua đệ tử còn có không ít, có đệ tử thân nhân bị quan phủ làm hại, có đệ tử bị môn phái, thế gia truy sát, cũng có đệ tử từ nhỏ đã là tên ăn mày.

Đi vào Thanh Tiêu Môn về sau, những đệ tử này mang theo cừu hận, dốc lòng tu luyện, bọn hắn thủy chung đối thế đạo này không ôm hi vọng, dù cho Lý Thanh Thu mạnh hơn, bọn hắn cũng lo lắng bây giờ có được hết thảy sẽ như cùng mộng đẹp phá diệt.

Du Lam đối mặt sư phụ ánh mắt, muốn nói lại thôi.

Sài Vân Thường mắt cúi xuống, tiếp tục phê duyệt hồ sơ, nàng nói khẽ: "Nếu như ngươi liền ba ngày cũng không chờ, vậy ngươi không xứng làm đồ đệ của ta, cũng không xứng vì Thanh Tiêu Môn đệ tử, kịp thời xuống núi tìm một chỗ trốn đi, thấp thỏm lo âu vượt qua quãng đời còn lại."

Du Lam nghe nói như thế, thần tâm chấn động, hết sức bị kích thích, có thể nàng cuối cùng không nói gì nữa, nàng hướng Sài Vân Thường thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Chờ nàng đóng cửa phòng, Sài Vân Thường ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, Minh Nguyệt phản chiếu ở trong mắt nàng, nàng trong lòng cũng không có trong lời nói của nàng bình tĩnh như vậy, trong nội tâm nàng cũng có chút hứa lo lắng.

Nàng nghĩ đến nhiều năm trước nàng kiếm chỉ Lý Thanh Thu đêm ấy.

"Lần này, ngươi vẫn như cũ có thể thành công, đúng không?"

. . .

Lý Thanh Thu rời đi, nhường Thanh Tiêu Môn rất nhiều đệ tử lăn lộn khó ngủ, có người chờ mong hắn, có người lo lắng hắn.

Mà hắn giờ phút này đang ngồi ở trên nhánh cây, vuốt vuốt Phi Ngư Đao, cùng Thanh Tiêu Môn đệ tử cùng hưởng ánh trăng.

Ánh trăng chiếu rọi trên mặt của hắn, nhường mặc khác một nữa mặt sáng ngời, một nửa mặt âm u.

Nam Cung Nga theo bên cạnh thổi qua đến, nhìn xem hắn, nhẹ giọng hỏi: "Chủ nhân, ngài đang suy nghĩ gì?"

Trở thành Quỷ Nô đã có một quãng thời gian, nàng khôi phục linh trí, như Lâm Xuyên đồng dạng có thể nói tiếng người, mặc dù có được trí nhớ, nàng đối Lý Thanh Thu vẫn là có phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Ta đang muốn giết Hoàng Đế về sau, tiếp xuống loạn thế sẽ hay không cho bách tính mang đến càng lớn tuyệt vọng." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Mặc dù Hoàng Đế làm nhiều việc ác, nhưng các châu các thành trật tự còn tại  chờ đến chân chính loạn thế, đối với bách tính mà nói, mới thật sự là bao trùm khắp thiên hạ tai hoạ ngập đầu.

Nam Cung Nga trên không trung phiêu đãng, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Lúc trước ta chết trước đó, Đại Ngụy nghênh đón rung chuyển, có nhân tạo phản, ta đã từng đang nghĩ, nếu là phụ hoàng ta chết rồi, thiên hạ bách tính nên làm cái gì, có thể bây giờ quay đầu nhìn lại, phụ hoàng ta sau khi chết, có Tân Hoàng, Đại Ngụy diệt sau có tân triều, vô luận về sau như thế nào, hiện tại bách tính khẳng định hi vọng ngài có thể chính tay đâm Hoàng Đế."

Nàng trong ngày thường liền tung bay ở Lý Thanh Thu chung quanh, những người khác không nhìn thấy nàng, nàng cũng bởi vậy hiểu rõ đến cái này thói đời.

Triệu Trì hành vi để cho nàng cũng rất khiếp sợ, nàng khi còn sống có thể chưa từng nghe nói qua trong lịch sử có Hoàng Đế phát rồ đến loại trình độ này.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi lời hết sức có đạo lý, ta chẳng qua là tùy tiện ngẫm lại, đã đi tới nơi này, ta tất nhiên sẽ không từ bỏ, kỳ thật Sát Hoàng Đế, không chỉ là vì người trong thiên hạ, càng quan trọng hơn là Hoàng Đế uy hiếp được Thanh Tiêu Môn, ta nhất định phải trừ hắn."

"Sự thực là hiện thời Hoàng Đế uy hiếp được thiên hạ mỗi người, ngài chỉ cần đứng ra, người trong thiên hạ liền thiếu ngài một cái ân tình." Nam Cung Nga nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Ngày mai các ngươi cũng muốn tham chiến, vừa vặn kiểm nghiệm trong khoảng thời gian này các ngươi tu hành."

Hắn đối Quỷ đạo cảm thấy rất hứng thú, vì Nam Cung Nga, Lâm Xuyên chế định tu hành kế hoạch, thậm chí trợ giúp các nàng sáng tạo ra tại ban ngày tiến công thủ đoạn, hắn rất chờ mong Quỷ Nô có thể phát huy hiệu quả như thế nào.

Nam Cung Nga nghe xong  đồng dạng lộ ra mong đợi thần sắc.

Cùng khi còn sống trong cung nhạt nhẽo tháng ngày so sánh, hiện tại Quỷ Nô sinh hoạt để cho nàng cảm thấy hết thảy đều rất thú vị.

Ban đêm u phong mang theo mùi máu tươi, trong rừng không có côn trùng kêu vang, lộ ra yên tĩnh đè nén.

Rất lâu.

Lâm Xuyên theo rừng cây chỗ sâu bay tới, hắn rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, kể rõ mình tại thành bên trong kiến thức.

Lý Thanh Thu nghe xong, lộ ra cười lạnh, cười đến nghiền ngẫm.

. . .

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vạch phá đại địa dãy núi, lướt qua Chân Dương hoàng thành Thành Quan.

Thành Quan phía trên đứng đấy từng người từng người người khoác áo giáp binh sĩ, còn có mang theo mặt nạ ác quỷ Cấm Võ Vệ bồi hồi sau lưng bọn họ.

Theo ánh nắng vạch tới hướng đi nhìn lại, ngày xưa phồn hoa cường thịnh Chân Dương hoàng thành lộ ra đìu hiu, từng nhà đóng chặt cửa sổ, những cái kia cao lầu, cửa hàng, khách sạn cũng giống như thế, trong thành có một mảnh bát ngát đất trống, xây dựng một tòa dài rộng hơn mười trượng đài cao.

Bên cạnh đài cao đứng thẳng từng sợi gỗ lim trụ, trụ bên trên cột vô số cỗ thây khô, đều là nữ tử.

Một cây màu đen cờ lớn lập trên đài trong đống lửa, dù cho bị lửa nóng hừng hực bùng cháy, màu đen cờ lớn cũng không có bị nhen lửa, theo gió vù vù.

Từng người từng người hắc giáp binh chạy vào quảng trường này, cấp tốc đem đài cao bao vây, sau đó, từng người từng người Cấm Võ Vệ áp tải tù phạm đi tới, này chút tù phạm ăn mặc cũ nát áo tù nhân, trên thân vết máu loang lổ, từng cái gầy như que củi.

Bọn hắn bị áp giải đến trên đài cao, quỳ hướng màu đen cờ lớn.

Bọn hắn cúi đầu, nhìn xem bằng đá mặt bàn, tất cả đều ngơ ngơ ngác ngác, tâm sớm đã chết lặng.

Cũng không lâu lắm, một hồi tiếng bước chân dồn dập đi lên đài cao, người cầm đầu rõ ràng là Hoàng Đế Triệu Trì, Khương Thiên Sư, Huyền Công cùng với một đám đại thần theo sát phía sau.

Triệu Trì tại trên đài cao đi qua đi lại, tâm tình rõ ràng rất tồi tệ.

Hắn mặc vào long bào, mang theo Đế quan, hiển thị rõ Thiên Tử long uy, nhất là hắn mặt âm trầm, uy thế càng mạnh.

Triệu Trì dừng bước lại, hai tay chống nạnh, trầm giọng nói: "Huyền Khanh, ai là Thanh Tiêu chân nhân?"

Huyền Công trực chỉ đài bên trên quỳ một người, nói: "Hắn chính là Thanh Tiêu chân nhân."

Bị chỉ Thanh Tiêu chân nhân tại tù phạm bên trong hết sức không đáng chú ý, thoạt nhìn giống bảy tám chục tuổi lão đầu, thể cốt mười điểm gầy yếu.

Triệu Trì căm tức nhìn Thanh Tiêu chân nhân, cắn răng nói: "Đưa hắn cho trẫm nấu!"

"Không thể! Bệ hạ, đều đến cái này trước mắt, không thể động nhất thời cơn giận!" Huyền Công liền vội vàng khuyên nhủ.

Mặc vào rộng thùng thình đạo bào Khương Thiên Sư vuốt râu cười nói: "Xác thực không thể, bệ hạ, này ba mươi sáu người gân cốt là thích hợp nhất làm dược liệu, thiếu một thứ cũng không được, bọn hắn mặc dù bây giờ cao tuổi, công lực hoàn toàn biến mất, nhưng bọn hắn tập võ mấy chục năm dưỡng thành gân cốt không có đổi."

Triệu Trì hít sâu một hơi, quay người nhìn về phía hướng cửa thành, tức giận nói: "Sắc trời đã Minh, trẫm ngược lại muốn xem xem hắn Lý Thanh Thu có dám tới hay không!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhịn không được đưa tay vuốt vuốt cái trán, Nguyên Thần bị hao tổn về sau, hắn thường xuyên thấy đau đầu, mỗi lần đau đầu, hắn đều sẽ nghĩ tới Bạch Thuật đạo nhân.

Mặc dù đã đem Bạch Thuật đạo nhân chặt thành vụn thịt cho chó ăn, nhưng hắn vẫn là rất tức giận.

"Mặc kệ hắn tới hay không, Bổ Thiên đại kế ngay tại hôm nay mở ra, hắn như đến, vậy thì thật là tốt, tăng thêm một bộ chủ dược, nếu như truyền ngôn là thật, vậy hắn chính là gần với Võ Lâm Thần Thoại giang hồ cao thủ, dạng này người, hiếm có." Khương Thiên Sư cười ha hả nói, hắn rất là thoải mái, hoàn toàn không sợ Lý Thanh Thu uy hiếp.

Huyền Công nói theo: "Mười vạn cấm quân đã phân bố tại thành bên trong các nơi, ba ngàn Cấm Võ Vệ, một vạn Thần Võ binh đã mai phục vào chỗ, chỉ cần Lý Thanh Thu dám đạp vào trong thành, định khiến cho hắn có đi không về."

Một tên lão thần kinh ngạc hỏi: "Không quan trọng một tên giang hồ võ phu, cần phải thiên quân vạn mã bố phòng?"

Những đại thần khác đi theo phụ họa, đối Lý Thanh Thu tràn ngập khinh thường, thuận tiện khen tặng Triệu Trì, nói hắn hôm nay nhất định được trường sinh.

Triệu Trì bị bọn hắn thổi phồng nói đến tâm tình mỹ diệu, nộ khí tiêu tán.

Hắn quay người nhìn lại, nhìn xem Cấm Võ Vệ nhóm đem một tôn đại đỉnh mang lên, hắn ánh mắt biến đến nóng bỏng, vừa nghĩ tới hôm nay liền có thể chứng được trường sinh, tâm tình của hắn liền khó mà bình tĩnh.

Huyền Công yên lặng thối lui đến bên cạnh đài cao, dưới mặt nạ hai mắt nhìn chằm chằm Khương Thiên Sư, ánh mắt mang theo lãnh ý.

Cùng lúc đó.

Nam Thành môn bên trên, một tên bên hông treo kiếm tướng quân cao giọng hô: "Thanh Tiêu Môn ở vào Cô Châu, cái kia Lý Thanh Thu nếu là thực có can đảm đến, tất nhiên muốn theo chúng ta này tòa cửa thành tiến vào, tất cả mọi người cảnh giác cao độ, nếu để cho Lý Thanh Thu xông vào, chúng ta đều phải chết, không chỉ là chúng ta, người nhà của chúng ta cũng có thể là gặp nạn, nghe rõ chưa?"

Các tướng sĩ cùng kêu lên hẳn là, thanh âm rung khắp Vân Tiêu.

Mấy trăm trượng bên ngoài trong rừng cây, đang có một đám võ giả giấu ở cây cối về sau, bọn hắn nhìn xem đề phòng sâm nghiêm Nam Thành môn, thấp giọng chửi rủa lấy.

"Cái kia Lý Thanh Thu hỏng chúng ta đại kế, thật sự là đáng giận." Một tên nữ võ giả cắn răng nói, ngữ khí tràn ngập phẫn hận.

Một vị khác trung niên võ giả mở miệng nói: "Mặc dù Lý Thanh Thu tru diệt Ma Đế, danh chấn thiên hạ, nhưng hắn cử động lần này xác thực không đủ sáng suốt, dù cho hắn thật muốn đến, đó cũng là đánh rắn động cỏ, quả nhiên là hồ đồ."

Những người khác đi theo nói chuyện, cảm xúc không đồng đều.

"Chúng ta lại không đi vào, chưởng môn dữ nhiều lành ít a!"

"Bằng không tìm cơ hội mạnh mẽ xông tới? Sau khi vào thành lại tìm địa phương trốn đi."

"Điên rồi đi ngươi, nhiều lính như vậy tốt, làm sao xông?"

"Coi như muốn xông, cũng phải là ban đêm, có lẽ bọn hắn đề phòng cả một ngày về sau, ban đêm liền sẽ thư giãn."

Bọn hắn đã mai phục đã vài ngày, một mực chờ đợi cơ hội lặn vào trong thành, kết quả hôm qua có người sờ vuốt đến dưới tường thành, nghe được có binh sĩ nghị luận, Thanh Tiêu Môn Lý Thanh Thu lại muốn một mình xông thành, còn tuyên bố muốn Sát Hoàng Đế, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thanh Thu điên rồi.

Đang lúc bọn hắn phẫn uất thời điểm, bọn hắn nghe được có tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, bọn hắn dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo bào lam rút kiếm đi tới.

Tên nam tử này rất trẻ trung, cũng hết sức anh tuấn, thoạt nhìn không giống như là người tập võ, càng giống là thư sinh.

Áo lam nam tử một đường đi đến giữa bọn hắn, hướng phía Nam Thành môn đi đến.

"Uy, ngươi muốn chết a, hiện tại còn dám đi Hoàng thành?" Một tên thấp tráng vũ người thấp giọng nhắc nhở.

"Ta là tới phó ước."

"Đi cái gì ước?"

"Sát Hoàng Đế."

Áo lam nam tử lệnh thấp tráng vũ người sửng sốt, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Nhìn xem áo lam nam tử đi ra khỏi rừng cây, một vị khác nữ võ giả nhịn không được trừng to mắt, thấp giọng hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ hắn liền là Lý Thanh Thu? Làm sao còn trẻ như vậy?".