Chương 129: Đương thời thiên hạ đệ nhất

Chương 129: Đương thời thiên hạ đệ nhất

Làm Lý Thanh Thu đi ra khỏi rừng cây lúc, trên tường thành rất nhanh liền có người phát hiện thân ảnh của hắn.

"Có người!"

"Kéo cung!"

Nên có binh lính kinh hô thời khắc, cầm đầu tướng lĩnh lập tức đưa tay hạ lệnh, mấy trăm vị cung binh trạm tại bên tường thành bên trên, hướng phía Lý Thanh Thu kéo cung.

Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc, ghé vào trên vai hắn Lâm Xuyên cười hắc hắc, đi theo xuyên xuống mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Nam Cung Nga theo trong cơ thể hắn bay ra, trôi nổi sau lưng hắn, một đầu tú lệ tóc dài kéo dài, như bầy rắn vũ động, mặt mũi của nàng lập tức theo tiếu mỹ biến đến dữ tợn.

Nam Thành môn tướng lĩnh thấy Lý Thanh Thu không có dừng bước lại, hắn nhíu mày, trực tiếp hạ lệnh: "Bắn giết hắn!"

Dù cho không rõ ràng đối phương có phải là hay không Lý Thanh Thu, nhưng tại cái này mấu chốt dám đến Chân Dương hoàng thành người, tất nhiên không đơn giản.

Nếu là quyền quý con trai, tất nhiên sẽ không một mình đến đây.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Mấy trăm vị cung binh bắn tên, mũi tên như mưa vẩy hướng Lý Thanh Thu, cái này khiến trong rừng cây đám võ giả thấy sợ mất mật, bọn hắn không nghĩ tới trên tường thành tướng lĩnh như thế quả quyết, lúc trước chủ trương mạnh mẽ xông tới võ giả càng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc, làm mưa tên rơi xuống, thân ảnh của hắn bắt đầu tốc độ cao thoáng hiện, tránh thoát dọc đường mũi tên, tốc độ cao tới gần cửa thành.

Một màn này thấy trên tường thành các tướng sĩ xôn xao, Cấm Võ Vệ nhóm dồn dập theo trên tường thành nhảy xuống đi, chân đạp khinh công, thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Đối mặt khác biệt hướng đi đột kích Cấm Võ Vệ, Lý Thanh Thu không có tránh né, tay phải hắn hướng phía trước vung lên, từng đạo kiếm khí theo hắn tay áo bên trong bay ra, hóa thành kiếm ảnh, như tật lôi xuyên thủng Cấm Võ Vệ thân thể, đem từng người từng người Cấm Võ Vệ đóng ở trên tường thành  khiến cho tường thành rung động, máu tươi bắn ra, Cấm Võ Vệ nhóm sau lưng vách tường toát ra to lớn huyết hoa.

Trong rừng cây đám võ giả trừng to mắt, một mặt như thấy quỷ thần sắc.

Trên tường thành các tướng sĩ đồng dạng bị hù dọa, Cấm Võ Vệ thực lực bọn hắn có thể là rất rõ ràng, nói là lấy một địch trăm, đều có chút khinh thị Cấm Võ Vệ, kết quả nhiều như vậy Cấm Võ Vệ gánh không được đối phương một chiêu?

Lý Thanh Thu đi vào trước cửa thành, bộc phát ra khí thế khủng bố, trực tiếp cách không đánh nát cửa thành  liên đới lấy đem cửa thành sau mười mấy tên binh sĩ vén bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết không dứt lọt vào tai.

Nơi đây tiếng vang cực lớn, phương xa trong quảng trường Huyền Công, Cấm Võ Vệ, Ma binh nhóm cũng nghe được, bọn hắn cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Đang cùng Khương Thiên Sư trò chuyện thuốc trường sinh bất lão Triệu Trì đồng dạng nghe thấy, hắn quay người nhìn lại, chau mày, sắc mặt giận dữ dần dần tràn đầy bên trên hắn dung nhan.

"Này Lý Thanh Thu thật đúng là dám đến? Trẫm ngược lại muốn xem xem, hắn có hay không Bạch Thuật đạo nhân thủ đoạn!"

Triệu Trì cười lạnh nói, lời nói tràn ngập sát khí, đài bên trên đám đại thần hai mặt nhìn nhau, bọn hắn nghe không được phương xa tiếng vang, không biết Nam Thành môn tình huống.

Đột nhiên.

Ô

Nam hướng cửa thành vang lên tiếng kèn, cao vút truyền xa, nhường Chân Dương hoàng thành lập tức lâm vào khẩn trương, xơ xác tiêu điều bầu không khí bên trong, thành bên trong rất nhiều nhà lầu cửa sổ mở ra, bách tính, thương nhân, quan lại thăm dò quan sát, trên mặt của bọn hắn đều tràn ngập khẩn trương, vẻ lo lắng, bọn hắn sợ hãi là Thất châu đại quân lần nữa đột kích.

Một bên khác.

Nam Thành môn bên trong bụi đất tung bay, Lý Thanh Thu dạo bước bước ra, phía trước là một đầu nối thẳng trong thành phố dài, rộng chừng ba trượng có thừa, tầm mắt khoáng đạt, đứng ở chỗ này thậm chí có thể thấy hoàng cung hùng vĩ đường nét.

Từng người từng người binh sĩ theo hai bên vây quanh, ngăn cản tại hắn phía trước, sau lưng bọn họ, từng người từng người Cấm Võ Vệ nhảy vọt đến phố dài hai bên lâu vũ trên mái hiên, Quỷ Diện áo đen, giống như Lệ Quỷ ở nhân gian, nhìn một cái, căn bản đếm không hết có bao nhiêu người.

Tại phố dài phần cuối, còn có từng dãy cầm trong tay tấm chắn hắc giáp binh sĩ dậm chân đến đây, sát khí ngút trời.

Tại sau lưng Lý Thanh Thu, trên tường thành tướng sĩ lần nữa kéo cung, nhắm ngay hắn.

Giờ khắc này, Lý Thanh Thu lâm vào tầng tầng bao vây, phương xa còn có tiếng vó ngựa truyền đến, độc đấu thiên quân vạn mã hắn ánh mắt yên tĩnh.

Hắn là cố ý làm động tĩnh lớn như vậy quấy nhiễu Hoàng Đế, quấy nhiễu toàn thành, có Lâm Xuyên nhìn chằm chằm, hắn không sợ Hoàng Đế chạy trốn.

Hắn liền muốn đường đường chính chính giết đi vào, giết phá tất cả mọi người can đảm, giết xuyên thành bên trong quyền quý lòng cầu gặp may, hắn muốn cho Triệu Trì tại trong tuyệt vọng chết đi.

Triệu Trì cùng hắn Ma Môn bừa bãi tàn phá thiên hạ hai mươi, ba mươi năm, hại được bao nhiêu người cửa nát nhà tan, liền Lý Thanh Thu bị phụ mẫu vứt bỏ, cũng có Triệu Trì một phần nhân quả tại, nếu là tùy tiện giết Triệu Trì, đừng nói Lý Thanh Thu, người trong thiên hạ cũng sẽ không cảm thấy thoải mái.

Lý Thanh Thu nắm bên hông Thiên Hồng Kiếm, chậm rãi rút ra, kiếm quang lấp lánh, rút kiếm về sau, hắn thuận thế đem kiếm hướng bên cạnh vừa để xuống, mũi kiếm hướng xuống, tựa như rút ra một đạo loan nguyệt, kiếm quang còn sót lại trên không trung.

Một tên Cấm Võ Vệ chân đạp mái hiên, giẫm nát từng mảnh từng mảnh gạch ngói vụn, nhanh như Kinh Hồng, một đường chạy đến phần cuối, thả người nhảy lên, ở không trung rút đao, thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Hắn một dâng lên, mặt khác Cấm Võ Vệ dồn dập động, mà những binh lính kia thì bắt đầu bày trận.

Lý Thanh Thu đồng dạng động, hắn bước ra một bước, thân hình tan biến, giống như một hồi cuồng phong đối diện hướng về phía trước quân trận đánh tới, trực tiếp hất bay trên trăm tên lính, khi hắn hiện thân lúc, rất nhiều Cấm Võ Vệ theo bốn phương tám hướng kéo tới, như cá diếc sang sông, muốn bao phủ hắn.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Lý Thanh Thu nhất kiếm trảm ra, kiếm khí bốn phía, cắn giết bốn phương tám hướng đột kích Cấm Võ Vệ, hắn tiếp tục dạo bước tiến lên, kiếm khí lượn lờ tại trên lưỡi kiếm, mỗi vung nhất kiếm, liền chém giết mấy vị binh sĩ, Cấm Võ Vệ, máu tươi không ngừng bắn ra, máu nhuộm phố dài.

Oanh

Nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền truyền đến, một tên Cấm Võ Vệ bay vút tới, hắn chân phải đốt liệt diễm, như sao băng tung hoành, thế không thể đỡ.

Lý Thanh Thu hơi hơi nghiêng người, dễ dàng tránh thoát bàn chân của hắn, đồng thời nhất kiếm đâm vào bộ ngực của hắn, đưa hắn ép tới đập xuống đất, đá vụn đánh bay, vị này Cấm Võ Vệ mặt nạ lập tức nát, tiếng gãy xương như nhạc kèm vang lên, hắn hiển lộ ra một tấm sợ hãi, khó có thể tin khuôn mặt, máu tươi từ trong miệng bắn ra.

Lý Thanh Thu không có nhìn hắn, trực tiếp từ trên người hắn bước qua.

Kẻ địch chen chúc tới, Lý Thanh Thu dáng người phiêu dật, chẳng qua là trái phải hai bên thân, liền tránh thoát từng đạo công kích, mỗi lần tránh né thời điểm, hắn sẽ còn xuất kiếm.

Theo hắn không ngừng tiến lên, sau lưng hắn ngã xuống vô số cỗ thi thể.

Hình ảnh như vậy thật sâu kích thích đến mặt khác tướng sĩ, nhất là trên tường thành tướng sĩ, bọn hắn nhìn càng thêm rõ ràng, những cái kia kéo cung binh sĩ cánh tay đều đang run rẩy, khắp khuôn mặt là to như hạt đậu mồ hôi lạnh.

Lý Thanh Thu không có thi triển pháp thuật, toàn bằng kiếm chiêu, thân pháp giết địch, dù cho đi sâu quân địch, hắn cũng thể hiện ra vạn phu mạc đương chi thế.

Đạp vào trường giai về sau, hắn cùng đối diện đạp tới hắc giáp Thuẫn binh càng ngày càng gần, những cái kia hắc giáp Thuẫn binh chính là Lý Tự Phong trong miệng Ma binh.

Triệu Trì át chủ bài, Thần Võ binh!

Thần Võ binh người mặc dày nặng hắc giáp, khuôn mặt đều ra phủ nón trụ che khuất hơn phân nửa, ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, hết thảy tầm mắt đều hết sức băng lãnh, tràn ngập sát ý, cũng không có bị Lý Thanh Thu bày ra mạnh mẽ hù đến.

. . .

Một tên Cấm Võ Vệ thi triển khinh công, tốc độ cao theo trên mái hiên nhảy vọt đến quảng trường, mấy bước ở giữa liền tới đến dưới đài cao, hắn đưa tay ôm quyền, cao giọng hô:

"Khởi bẩm bệ hạ, Lý Thanh Thu đã tiến vào Nam Thành môn, đang ở Trường Nhạc đường phố tiến lên, đã tạo thành vài trăm người bỏ mình!"

Rào

Đài bên trên đám đại thần không nghĩ tới Lý Thanh Thu lợi hại như thế, quỳ trên đài ba mươi sáu vị tù phạm nghe nói như thế, đều là chậm rãi ngẩng đầu.

Tại đài cao một bên khác, đang có cấm quân áp tải càng nhiều tù phạm đi vào quảng trường, này chút tù phạm có rất nhiều Thất châu đại quân tướng sĩ, có đến từ võ lâm, bọn hắn nghe nói như thế, tất cả đều kích động lên.

"Có người tới cứu chúng ta?"

"Lý Thanh Thu là ai? Giống như ở đâu nghe qua. . ."

"Lý Thanh Thu liền là Thanh Tiêu Môn môn chủ, đương thời thiên hạ đệ nhất, liền Kiếm Thần đều không phải là đối thủ của hắn, hắn tới, chúng ta thật sự có hy vọng!"

"Thiên hạ đệ nhất? Thật có lợi hại như vậy?"

"Là Lý Thanh Thu một người đến đây, vẫn là toàn bộ Thanh Tiêu Môn cùng một chỗ giết tiến đến?"

Nhóm tù phạm hưng phấn nghị luận, dù cho bị bên cạnh cấm quân quật, bọn hắn vẫn hết sức xúc động, nói không ngừng, thậm chí còn có người bắt đầu cười to, chửi mắng Triệu Trì.

Đài lên.

Triệu Trì vẻ mặt âm trầm đến sắp giọt nước, hắn trầm giọng hạ lệnh: "Huyền Công! Cho trẫm bắt hắn!"

Đúng

Huyền Công nói xong liền cấp tốc rời đi.

Thanh Tiêu chân nhân quỳ trên mặt đất, giác quan dần dần khôi phục, bị giam tại đại lao tầng dưới chót nhất ba mươi năm, hắn không thích ứng ánh nắng, vô pháp mở mắt, quỳ đến bây giờ, hắn mới dần dần khôi phục thị giác, thính lực.

Hắn nghe được Thanh Tiêu Môn ba chữ.

Hắn không biết Lý Thanh Thu là ai, cũng không rõ ràng thiên hạ phải chăng còn có cái thứ hai Thanh Tiêu Môn.

Một tên đại thần đi vào Triệu Trì bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Bệ hạ, muốn hay không tránh một thoáng?"

Triệu Trì nghe xong, tầm mắt liếc nhìn hắn, ánh mắt băng lãnh, dọa đến hắn toàn thân run rẩy, vội vàng lui ra.

"Thiên hạ đệ nhất? Hài hước, trẫm mới là thiên hạ đệ nhất!"

Triệu Trì tức giận nói, hắn quay người nhìn về phía Khương Thiên Sư, nói: "Thiên Sư, trẫm muốn càng nhiều nội đan!"

Khương Thiên Sư nhíu mày, thở dài một hơi, nói: "Thôi được."

Hắn theo trong tay áo móc ra một nhánh bạch ngọc bình, ném cho Triệu Trì, sau đó, hắn quay người nhìn về phía bị liệt hỏa thiêu đốt màu đen cờ lớn, ánh mắt không hiểu.

. . .

Trường Nhạc đường phố hai bên, càng ngày càng nhiều Cấm Võ Vệ nhảy lên mái hiên, bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía trên đường một đạo thân ảnh, không khỏi là sợ hãi bất ổn.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Lý Thanh Thu nhất kiếm chém vỡ một tên Thần Võ binh dày nặng hắc giáp, đem hắn Kim Cương thân thể chém xuống đầu, máu tươi đen ngòm tuôn ra, trên mặt đất nhiễm ra từng đoá từng đoá hoa đen.

Nhường Cấm Võ Vệ e ngại Thần Võ binh vậy mà gánh không được Lý Thanh Thu nhất kiếm.

Tại Lý Thanh Thu trước mặt, vô luận là Thần Võ binh, vẫn là Cấm Võ Vệ, đều cùng bình thường binh sĩ không có khác nhau, không ai có thể làm bị thương hắn, cũng không ai có thể gánh vác hắn một chiêu.

Tại chen chúc trên đường dài, Lý Thanh Thu áo lam lộ ra như vậy bắt mắt, cước bộ của hắn chưa từng dừng lại, một người khí phách che lại toàn bộ Thần Võ quân, dù cho phía sau còn có liên tục không ngừng Thần Võ binh chạy đến, cũng làm cho Cấm Võ Vệ trong lòng run sợ, bất an mãnh liệt tràn ngập tại mỗi một vị Cấm Võ Vệ trong lòng.

Cấm Võ Vệ còn như vậy, chớ nói chi là những cái kia bình thường binh sĩ.

Một tên người mặc kim giáp tướng quân đi vào cao trên lầu chót, tay hắn cầm trường thương, nhìn xem Lý Thanh Thu dáng người, trên mặt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Hắn chính là Chân Dương hoàng thành cấm quân thống lĩnh, Lâm Kiêu, đã từng cũng là Võ trạng nguyên, võ công sớm đã Nhập Cảnh, hắn đã từng xông xáo qua giang hồ, hắn chưa bao giờ thấy qua lợi hại như thế người.

Ngoại trừ phản ứng nhanh, Lý Thanh Thu chiêu thức cũng không kỳ lạ, có thể những cái kia thoạt nhìn nhẹ nhàng kiếm chiêu luôn có thể tạo thành to lớn lực sát thương, không gì không phá.

Luôn luôn dũng mãnh thiện chiến, dũng mãnh không sợ Lâm Kiêu tại thời khắc này sợ, hắn không dám xuống ngăn cản Lý Thanh Thu..