Chương 130: Kiếm Trảm Hoàng Đế

Chương 130: Kiếm Trảm Hoàng Đế

Trường Nhạc đường phố dài đến vài dặm, nơi cuối cùng đứng thẳng một đạo cao tới cao năm trượng nội thành tường, Huyền Công đứng ở trên tường thành, hắn xa xa nhìn Lý Thanh Thu dáng người, dưới mặt nạ ánh mắt phức tạp.

"Lý Thanh Thu, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, võ công của ngươi thật chỉ là võ công à..."

Huyền Công vừa nghĩ tới hôm qua Khương Thiên Sư chỗ hiện ra thủ đoạn, hắn trong lòng liền hiện ra mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Gần hai trăm năm tích lũy đánh không lại người khác mấy chục năm tạo hóa, mặc dù đây cũng không phải là lần thứ nhất, nhưng hắn mỗi lần đều rất bị đả kích.

Hắn biết mình không có khả năng ngăn lại Lý Thanh Thu, hắn cũng sẽ không vì Triệu Trì tử chiến, hắn thậm chí ước gì Triệu Trì chết.

Chẳng qua là hiện tại đại thế hướng đi khiến cho hắn không vừa lòng, đều do Triệu Trì quá mức ngu xuẩn, vì thuốc trường sinh bất lão, bị mất lý trí.

Huyền Công thật sâu nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, sau đó quay người nhảy xuống tường thành.

Lý Thanh Thu giương mắt hướng phương xa nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua, hắn liền tiếp theo hướng phía trước đánh tới, cước bộ của hắn bắt đầu tăng tốc, trong tay kiếm cũng càng lúc càng nhanh.

Kiếm quang không ngừng tại Trường Nhạc đường phố lấp lánh, càng ngày càng nhiều Thần Võ binh ngã xuống, Cấm Võ Vệ nhóm tại hai bên đường trên mái hiên đi theo Lý Thanh Thu di chuyển, chậm chạp không dám xuống.

Thần Võ binh là chỉ biết chiến đấu quái vật, bọn hắn không biết đau đớn, nhưng Cấm Võ Vệ khác biệt, bọn hắn dù cho phục dụng Võ Thần đan, Âm Quỷ đan, cũng bảo lưu lấy làm người ý chí.

Thân là người, gặp được vô pháp đối kháng tồn tại, khó tránh khỏi sẽ tâm sinh kinh khủng.

...

Nam Thành môn bên ngoài.

Đám kia võ giả thấy trên tường thành binh sĩ đều đưa lưng về phía bọn hắn, bọn hắn lựa chọn lặng lẽ sờ lên, bọn hắn cấp tốc đi vào trước cửa thành, bọn hắn ngẩng đầu hướng bên trong nhìn lại, ngay sau đó, bọn hắn tất cả mọi người sửng sốt.

Cửa thành vừa vặn đối Trường Nhạc đường phố, trên đường lít nha lít nhít thi thể xem đến bọn hắn tê cả da đầu, bọn hắn không khỏi nghĩ đến Lý Thanh Thu khuôn mặt.

Lý Thanh Thu thoạt nhìn như thư sinh đồng dạng, lại khủng bố như thế?

Lúc này mới đi vào bao lâu, lại giết nhiều người như vậy, dù cho giết đều là bọn hắn căm hận người, nhưng bọn hắn vẫn là bản năng thấy kinh khủng.

"Chờ một chút, có lẽ Hoàng Đế chẳng mấy chốc sẽ triệu tập toàn thành binh sĩ, khi đó, mới là cơ hội của chúng ta."

Một tên cao tuổi võ giả thấp giọng nói ra, đạt được những người khác đồng ý, mặc dù bên trong thi thể rất nhiều, có thể đến gần cửa thành cấm quân nhân số cũng không ít, bọn hắn xông vào lời, rất có thể sẽ bị chặt thành thịt nát.

Một tên cõng đao võ giả cảm khái nói: "Có lẽ, sau ngày hôm nay, Đại Ly ngây thơ phải đổi."

Những người khác nghe xong, đều thấy phấn chấn.

Vô luận nay sau thiên hạ lại biến thành dạng gì, bọn hắn hiện tại cũng hi vọng Hoàng Đế Triệu Trì có thể chết sớm một chút.

...

Trong hoàng thành quảng trường bên trên, nguyên bản náo động nhóm tù phạm tất cả đều kinh khủng nhìn đài cao, lặng ngắt như tờ.

Chuẩn xác mà nói, ánh mắt của bọn hắn đều bị cùng một người hấp dẫn.

Chính là Hoàng Đế Triệu Trì.

Thời khắc này Triệu Trì long bào kịch liệt cổ động, toàn thân quấn quanh lấy quỷ dị khói đen, ở phía trên đỉnh đầu hắn còn lơ lửng một tôn Quỷ Ảnh, có tới gần cao ba trượng, này Quỷ Ảnh hiện lên hình người, toàn thân đen kịt, hai tay như đao, trên đầu còn có sừng thú chi hình.

Thế nhân đều tin quỷ thần nói đến, có thể thực sự được gặp Quỷ người ít càng thêm ít, cho dù là tại giữa ban ngày thấy Quỷ, cũng sẽ bị hù đến, huống chi Triệu Trì trên đầu Quỷ thật sự là quá to lớn, nhường người nhìn mà sợ.

Đài bên trên Thanh Tiêu chân nhân chờ tù phạm đồng dạng bị Triệu Trì trên đầu cự quỷ hù đến, thần sắc ngốc trệ.

Triệu Trì giang hai cánh tay, một mặt mê luyến thần sắc, hắn hít sâu một hơi, nói: "Liền là loại cảm giác này, không gì làm không được cảm giác."

Một đám đại thần không dám tới gần, thậm chí quên nịnh nọt.

Oanh

Phía nam truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, cả kinh tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, ngay sau đó, bọn hắn liền thấy phía nam quảng trường nhà lầu bị oanh vỡ, bụi đất tung bay, còn có hơn mười vị Thần Võ binh, Cấm Võ Vệ bay lên trên không trung, như có cái gì quái vật khổng lồ đánh tới, hình ảnh rất có lực trùng kích, thấy tất cả mọi người trong lòng lắc một cái.

Thanh Tiêu chân nhân quay đầu  đồng dạng bị một màn này rung động đến.

Rống

Tại cuồn cuộn trong bụi đất truyền đến một tiếng cao vút hổ gầm, tiếng hổ gầm còn chưa triệt để tán đi, một tôn màu bạc cự hổ theo trong bụi đất lao ra, nó vai cao ba trượng, dáng người hùng tráng, lóng lánh nhàn nhạt ánh bạc, sự xuất hiện của nó làm cho tất cả mọi người giật mình.

Tại màu bạc cự hổ sau lưng có một người bước qua phế tích, chính là Lý Thanh Thu.

Sơn Quân thần chú!

Lý Thanh Thu Sơn Quân thần chú tạo nghệ không cao lắm, nhưng không chịu nổi hắn nguyên khí bàng bạc.

"Triệu Trì, tử kỳ của ngươi đến."

Lý Thanh Thu thanh âm truyền đến, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Nhóm tù phạm lập tức kích động lên, Lý Thanh Thu ngưng tụ ra Sơn Quân xem xét tựa như thần thú, khí thế hoàn toàn không thua Triệu Trì trên đầu Lệ Quỷ, mang cho bọn hắn lòng tin  khiến cho bọn hắn phấn khởi.

"Đây là thật lão hổ?"

"Không đúng, là giả, cũng không có thực thể."

"Ti... Đây là võ học, vẫn là tiên thuật?"

"Cái này sao có thể là võ học! Liền Quỷ đều đã xuất hiện!"

"Hắn liền là Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu?"

Làm nhóm tù phạm hưng phấn kinh nghị lúc, Thanh Tiêu chân nhân cũng nhìn về phía Lý Thanh Thu, hắn không biết Lý Thanh Thu, ánh mắt không khỏi ảm đạm xuống.

Đứng tại trên đài cao Triệu Trì đồng dạng nhìn về phía Lý Thanh Thu, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu so với hắn trong dự đoán còn muốn trẻ tuổi.

Hắn mặc dù kinh ngạc Sơn Quân thần chú, nhưng hắn hiện tại càng nhiều hơn chính là hưng phấn, Lý Thanh Thu càng mạnh, hắn càng có thể hiện ra chính mình thực lực.

"Lý Thanh Thu, ngươi tại sao khăng khăng muốn phản trẫm?"

Triệu Trì tiến lên một bước, cao giọng hỏi, quanh người hắn quỷ khí bắt đầu khuếch tán, vầng trán của hắn ở giữa càng là dũng động sát khí.

"Giết hại bách tính, xem mạng người như cỏ rác, còn phải lại hỏi? Triệu Trì, nắm cổ duỗi thẳng, trong tay của ta Thiên Hồng Kiếm lập tức liền muốn chém hạ ngươi viên này đầu chó."

Lý Thanh Thu thanh âm đi theo vang lên, ngữ khí băng lãnh, thái độ của hắn nhường nhóm tù phạm phấn chấn.

"Thiên Hồng Kiếm..."

Thanh Tiêu chân nhân đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, hốc mắt dần dần biến đỏ, thậm chí ngấn lệ lấp lánh.

Nghe được Lý Thanh Thu tràn ngập khiêu khích, Triệu Trì giận không kềm được, mặt mũi của hắn biến đến dữ tợn, hắn lập tức hướng phía Lý Thanh Thu vung tay áo, cái kia to lớn Quỷ Ảnh gào thét một tiếng liền hướng Lý Thanh Thu đánh tới.

Nhìn thấy to lớn Quỷ Ảnh đánh tới, Sơn Quân ngửa đầu gào thét, đi theo thả người vọt lên, chuẩn bị cùng to lớn Quỷ Ảnh cứng đối cứng.

Tất cả mọi người đều an tĩnh lại, khẩn trương chờ đợi.

To lớn Quỷ Ảnh ở không trung vung lên quỷ trảo, mà Sơn Quân thì nâng lên vuốt hổ, cả hai đụng vào, to lớn Quỷ Ảnh lại trực tiếp bị Sơn Quân va nát.

Sơn Quân rơi xuống đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, nó lắc lắc đầu, sau đó hướng phía đài cao phóng đi.

Triệu Trì sắc mặt đại biến, hắn không có lui, mà là bước nhanh hướng về phía trước, đi vào bên cạnh đài cao, song chưởng đánh ra, mênh mông quỷ khí theo song chưởng bên trong tuôn ra, nhấc lên đáng sợ gió mạnh, sinh sinh đem Sơn Quân xé nát, hóa thành khí trắng tán đi.

Triệu Trì thu chưởng, khinh miệt cười nói: "Lý Thanh Thu, trẫm công lực đã tới ngàn năm, đương thời không người có thể địch, ngươi còn có cái gì trò xiếc?"

Lý Thanh Thu không có trả lời, chẳng qua là tăng tốc bước chân, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Triệu Trì nâng lên cánh tay phải, lòng bàn tay hướng lên trên, hữu chưởng của hắn vừa nắm, phía trước mặt đất đột nhiên nứt ra, vết rách cấp tốc kéo dài, hướng về Lý Thanh Thu tới gần.

Lý Thanh Thu xông vào trên cái khe, trước người hình thành mắt thường có thể thấy lồng khí, cưỡng ép chịu lấy Triệu Trì công lực tiến lên.

Triệu Trì ánh mắt run lên, cánh tay phải vừa thu lại, đi theo hướng phía trước mãnh lực đẩy, phía trước địa phương triệt để vỡ vụn, đếm không hết khối nham thạch bay lên, trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng Lý Thanh Thu.

Tất cả mọi người đều cảm giác mặt đất rung động, những cái kia người tập võ không khỏi là kinh khủng nhìn về phía Triệu Trì.

Đây là đáng sợ đến bực nào công lực!

Chẳng lẽ hắn thật có được ngàn năm công lực?

Còn không đợi Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh, nhóm tù phạm suy nghĩ nhiều, một đạo kiếm quang chiếu rọi quảng trường này, Triệu Trì con ngươi vô ý thức phóng to.

Tại Triệu Trì nhìn soi mói, Lý Thanh Thu tay cầm Thiên Hồng Kiếm xuyên thủng ven đường hết thảy hòn đá, xé rách kình phong, giống như mũi tên ngang qua tại không, giết tới trước mặt hắn.

Triệu Trì quá sợ hãi, vô ý thức nhấc chưởng ngăn cản.

Phốc lần...

Lưỡi kiếm xuyên thủng bàn tay của hắn, máu tươi bắn tung toé, lưỡi kiếm tiếp tục tới gần cổ họng của hắn, ép tới hắn hướng về sau ngã đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ở trong mắt những người khác, Triệu Trì vừa dụng công lực chấn lên từng dãy hùng vĩ nham thạch, Lý Thanh Thu liền nhất kiếm bay vút mà đi, xuyên thủng dọc đường nham thạch, giết tới Triệu Trì trước mặt, toàn bộ quá trình không đến hai hơi thời gian.

Quá nhanh!

Nhanh đến những người khác không còn kịp suy tư nữa.

Lý Thanh Thu vẻ mặt băng lãnh, chém xuống một kiếm Triệu Trì cánh tay phải, đi theo thu kiếm nhấc chân.

Triệu Trì không lo được tay cụt thống khổ, tại hắn sắp té ngã lúc, bản năng dùng một cái tay khác chống đỡ mặt đất, kết quả bị Lý Thanh Thu một cước đạp tại trên lồng ngực của hắn.

Oanh

Bằng đá đài cao run rẩy dữ dội, mặt ngoài xuất hiện muôn vàn vết nứt, kéo dài tới đến mỗi một vị đại thần, tù phạm dưới chân, bị đạp trên mặt đất Triệu Trì hai mắt chợt trợn, trong miệng bắn ra một miệng lớn máu đen.

Lý Thanh Thu chân đạp Triệu Trì lồng ngực, tay phải cầm kiếm hướng phía trước vạch một cái, đem mũi kiếm chống đỡ tại Triệu Trì yết hầu trước.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh!

Khương Thiên Sư nhìn xem kết quả như vậy, cũng không nhịn được trừng to mắt, dưới miệng ý thức kéo ra.

Triệu Trì bại?

Làm Triệu Trì thể hiện ra ngàn năm công lực lúc, tất cả mọi người bị hù dọa, trăm triệu không nghĩ tới, cường đại như vậy hắn cũng hoàn toàn không phải Lý Thanh Thu đối thủ.

Lý Thanh Thu hơi hơi nâng lên cằm, nhìn xuống Triệu Trì, nói: "Công lực tuy có ngàn năm, có thể cuối cùng không phải ngươi luyện ra được, ngươi liền hắn một phần mười thực lực đều không phát huy ra, phế vật."

Triệu Trì lần này không cách nào lại phẫn nộ, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Thiên Hồng Kiếm mũi kiếm, khiến cho hắn ngửi được khí tức tử vong.

Hắn chưa bao giờ cảm giác mình cách tử vong gần như vậy qua.

Ngươi

Triệu Trì há mồm, có thể ánh mắt của hắn một đôi bên trên Lý Thanh Thu con mắt, liền dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Hắn vội vàng nghiêng đầu, hướng phía nơi xa hò hét nói: "Cứu giá! Mau tới cứu giá!"

Cấm Võ Vệ nhóm lấy lại tinh thần mà đến, bọn hắn dồn dập rút đao ra kiếm, hướng phía Lý Thanh Thu đánh tới.

Lý Thanh Thu cầm kiếm tay phải bỗng nhiên buông ra, Thiên Hồng Kiếm phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng mãnh liệt đẩy một thoáng, trực tiếp hướng xuống đâm tới, xuyên thủng Triệu Trì yết hầu  khiến cho hắn không cách nào lại nói chuyện.

"Ách a..."

Triệu Trì dùng tay trái nắm chặt Thiên Hồng Kiếm lưỡi kiếm, mong muốn đem Thiên Hồng Kiếm rút ra, nhưng hắn căn bản rung chuyển không được lưỡi kiếm, máu tươi điên cuồng mà tuôn ra, cấp tốc nhuộm đỏ tầm mắt của hắn.

Lý Thanh Thu bỏ qua bốn phương tám hướng kéo tới Cấm Võ Vệ, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, nắm chặt chuôi kiếm, cổ tay rung lên, trực tiếp đem Triệu Trì đầu chém xuống.

Viên này đầu dọc theo đài cao lăn đi, phát ra phanh phanh phanh nặng trĩu thanh âm, dọa đến Cấm Võ Vệ nhóm dồn dập dừng lại, khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Lý Thanh Thu rút kiếm, tầm mắt liếc xéo Khương Thiên Sư, hỏi: "Tự xưng Thiên Sư, còn hiểu đến trường sinh chi pháp, ta rất hiếu kì, nếu là ta đem đầu của ngươi cũng chém xuống đến, ngươi còn có thể trường sinh sao?"

Khương Thiên Sư vô ý thức lui lại, khắp khuôn mặt là vẻ kinh nộ, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, run giọng hỏi: "Ngươi... Ngươi là người tu tiên?".