Chương 131: Thế tục duy nhất tiên thần

Chương 131: Thế tục duy nhất tiên thần

Cảm giác tử vong xa so với Triệu Trì dự đoán đến còn đáng sợ hơn, loại kia giãy dụa, loại kia nghẹt thở cảm giác, khiến cho hắn trong lòng sinh ra vô tận hối hận, phàm là dẫn đến hắn bây giờ tử vong kết cục sự tình, hắn đều nghĩ đạp đổ làm lại.

Tại đây loại hối tiếc kinh khủng, trong tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên cảm giác mình bay lên, sau đó thấy thi thể của mình nằm tại trên đài cao.

Hắn đầu thân tách rời?

Ý nghĩ này vừa sinh ra, Triệu Trì ý thức liền lâm vào trong bóng tối.

Không biết đi qua bao lâu, có thể là rất nhiều năm, cũng có thể là là trong nháy mắt, Triệu Trì đột nhiên mở mắt, phát hiện mình đứng tại trên đài cao, Lý Thanh Thu đang cùng Khương Thiên Sư giằng co, dưới đài tất cả đều là Cấm Võ Vệ.

Hắn vô ý thức cúi đầu, kết quả thấy chính mình không có đầu thi thể, dọa đến hắn sắc mặt đại biến, nhưng hắn phát hiện mình không động đậy.

"Chẳng lẽ ta hiện tại là hồn phách trạng thái? Xem ra cái kia bộ công pháp xác thực có hiệu quả."

Triệu Trì chưa tỉnh hồn nghĩ đến, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, nỗ lực đi nghe Lý Thanh Thu thanh âm, rõ ràng liền ở bên cạnh, hắn lại cảm giác mình cùng Lý Thanh Thu ở vào thế giới khác nhau.

Này có lẽ liền là âm dương tương cách.

Hắn tập trung ý chí, nhìn chằm chặp Lý Thanh Thu, cuối cùng nghe được Lý Thanh Thu thanh âm.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, nhanh thi triển đi ra đi."

Nghe được Lý Thanh Thu đối Khương Thiên Sư khiêu khích, Triệu Trì lộ ra khinh thường thần sắc, thấp giọng mắng: "Ngươi cái tên này thật là cuồng, trẫm liền đợi đến ngươi hối hận chết đi, xuống tới bồi trẫm, trẫm có khả năng dựa vào trời sư phục sinh, ngươi đây?"

Khương Thiên Sư cười, hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu như thế tự đại.

"Đã ngươi muốn gặp biết ta pháp thuật, vậy liền nhìn kỹ, ta sẽ cho ngươi biết, ta tu tiên chi thuật tại ngươi phía trên!"

Khương Thiên Sư thối lui đến màu đen cờ lớn bên cạnh, tay phải nâng lên, bắt lấy cột cờ, mặc cho phía dưới liệt hỏa thiêu đốt, hắn cũng không có thu tay lại, tựa hồ không cảm giác được nhiệt độ cao.

Tất cả mọi người nhìn về phía Khương Thiên Sư, nhìn về phía vị này mê hoặc Thiên Tử, họa loạn giang sơn kẻ cầm đầu, trong lòng đều tràn ngập kiêng kị.

"Lý môn chủ, tranh thủ thời gian giết hắn, đừng cho hắn cơ hội!" Một tên tù phạm vội vàng hô.

Đáng tiếc, Lý Thanh Thu không hề bị lay động.

Khương Thiên Sư một tay nắm cờ, một tay bấm pháp quyết, trong miệng tốc độ cao niệm chú.

Trong chốc lát, màu đen cờ lớn kịch liệt cổ động, cờ xí bên trong tuôn ra cuồn cuộn quỷ khí, vờn quanh quanh thân, bên trong quỷ khí này chút hiện ra rất nhiều quỷ hồn, nam nữ già trẻ đều có, tất cả đều diện mạo dữ tợn, kinh dị đáng sợ.

Từng đợt lệnh người tê cả da đầu tiếng hò hét mơ hồ vang lên, dọa đến đài bên trên đại thần dồn dập trốn xuống đài đi.

Triệu Trì nhếch miệng lên, lạnh lùng âm hiểm nhìn Lý Thanh Thu bóng lưng, cảm giác tử vong đi qua sau, bản tính của hắn lại lần nữa tuôn ra, hắn đối với mình phụ Lý Thanh Thu tràn ngập khinh thường.

Cái tên này quá ngu xuẩn!

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Lý Thanh Thu hối hận, vẻ mặt sợ hãi.

"Phốc dọa..."

Một hồi cười trộm tiếng từ phía sau Triệu Trì truyền đến, cả kinh hắn quay đầu nhìn lại, kết quả thấy một tên tóc tai bù xù bạch y nữ tử đứng sau lưng tự mình, tầm mắt nhìn chằm chằm hắn, trên mặt còn lộ ra nụ cười quỷ dị.

Triệu Trì theo nụ cười của nàng bên trong cảm nhận được tham lam nhị chữ  khiến cho hắn tê cả da đầu.

"Ngươi là ai?" Triệu Trì trầm giọng hỏi.

Nam Cung Nga hỏi: "Ngươi đều đã chết, ngươi đối con dân của ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

Triệu Trì hừ lạnh nói: "Nói cái gì? Những cái kia dân đen dựa vào ý chí của trẫm mới có thể còn sống, trẫm nghĩ cầu trường sinh, bọn hắn lại mắng trẫm  chờ trẫm phục sinh, có bọn hắn đẹp mắt!"

Nam Cung Nga nghe xong lắc đầu, nàng một lần nữa nhìn về phía Triệu Trì, cổ bắt đầu kéo dài, đầu hướng trên trời bay lên, cấp tốc biến lớn, nàng cái kia Trương Thanh tú tiếu mỹ mặt cũng biến thành khủng bố, giống như rắn.

Triệu Trì ngửa đầu, hắn vô pháp động đậy, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Ngươi muốn làm gì?" Triệu Trì run giọng hỏi.

Nam Cung Nga nhìn xuống hắn, nói: "Bọn hắn cũng không phải dân đen, tại trước ngươi, thiên hạ này bách tính là phụ hoàng ta nhất quý trọng tồn tại."

Dứt lời, nàng đột nhiên đáp xuống, một ngụm đem Triệu Trì hồn phách nuốt vào, Triệu Trì liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Lý Thanh Thu đưa lưng về phía bọn hắn, nhếch miệng lên, ánh mắt của hắn không hề rời đi Khương Thiên Sư, nụ cười trêu tức.

Khương Thiên Sư chung quanh quỷ khí càng ngày càng nhiều, đã hình thành quỷ vụ, không ngừng bốc lên, tất cả mọi người trong lòng run sợ nhìn hắn, không biết hắn đến tột cùng muốn làm gì.

Đúng lúc này, một tên Cấm Võ Vệ bỗng nhiên che lồng ngực của mình, hắn còn chưa mở miệng, chung quanh Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh đồng dạng che ngực.

Bịch

Một vị khác Cấm Võ Vệ quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, phảng phất tại chịu đựng thống khổ cực lớn.

Từng cảnh tượng ấy nhường tù phạm, cấm quân, đại thần các loại, bối rối không thôi, không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, không biết uy hiếp để cho bọn họ càng thêm kinh khủng.

Một chút tù phạm tìm đúng cơ hội, xông đảo trước mặt cấm quân, tận lực chạy trốn, trong lúc nhất thời, quảng trường lâm vào trong hỗn loạn.

Khương Thiên Sư bỏ qua những cái kia hỗn loạn, hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, quyến cười lớn nói: "Lý Thanh Thu, ngươi chẳng mấy chốc sẽ vì ngươi tự phụ trả giá đắt, ta Luyện Hồn cờ đã thành, chuẩn bị nghênh đón tuyệt vọng đi!"

"Sau khi ngươi chết, cả tòa thành người đều sẽ tùy ngươi mà đi, về sau, thiên hạ này tương nghênh tới trước nay chưa có loạn thế, ta sẽ đi lượt Cửu Châu mười bốn, nhường người trong thiên hạ tất cả đều vào ta Luyện Hồn cờ, ta sẽ trở thành là chân chính người tu tiên, cũng sẽ là duy nhất người tu tiên!"

"Ta sẽ chứng được trường sinh, ta sẽ trở thành vì thế tục duy nhất tiên thần, về sau vương hầu tướng lĩnh đều sẽ ta là tối cao, thiên hạ bách tính đều sẽ cung phụng ta, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Hắn càng nói càng xúc động, thậm chí bắt đầu điên cuồng cười to.

Hắn triệt để đem dã tâm của mình triển lộ ra, những đại thần kia cùng với bị cấm quân đè xuống đất nhóm tù phạm nghe đến mấy câu này, dồn dập giận mắng hắn.

Lý Thanh Thu nghe xong, cũng không có kinh ngạc, chẳng qua là đứng tại chỗ nhìn xem hắn, vẫn không có ra tay.

Từng người từng người Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh tê liệt ngã xuống đất, hồn phách của bọn hắn bị rút ra ra thân thể, hướng phía Luyện Hồn cờ bay đi.

Quả nhiên!

Lý Thanh Thu đoạn đường này đánh tới, đã sớm phát giác được Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh nhóm trong cơ thể có đặc thù linh hồn ấn ký, hắn suy đoán cùng Võ Thần đan, Âm Quỷ đan cùng với một loại khác thần bí đan dược có quan hệ.

Những đan dược này nhìn như là vì tăng cường thực lực võ giả, trên thực tế là muốn rút cách hồn phách của bọn hắn.

Lý Thanh Thu cố ý thành toàn Khương Thiên Sư, thuận tiện trừng trị này chút Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh, mặc kệ những người này có hay không tự nguyện như thế, bọn hắn thay Triệu Trì sát hại quá nhiều người, nhất định phải đạt được báo ứng.

Càng ngày càng nhiều hồn phách bị thu hút Luyện Hồn cờ chung quanh quỷ vụ bên trong, một áp lực đáng sợ theo Luyện Hồn bên trong phát ra.

Không chỉ có là quảng trường này bên trên Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh bị rút hồn, Hoàng thành từng cái hướng đi đều có hồn phách bay tới, mà lại là người sống có thể nhìn thấy hình dáng.

Đếm không hết hồn phách tại trên hoàng thành không bay, cái này khiến dân chúng trong thành, quyền quý thấp thỏm lo âu.

Cuồng phong gào thét đài cao, đài bên trên nhóm tù phạm bắt đầu giãy dụa lấy hướng dưới đài bò đi.

Thanh Tiêu chân nhân quỳ trên mặt đất, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng, mở miệng hỏi: "Ngươi. . . Cùng Lâm Tầm Phong là quan hệ như thế nào?"

Thanh âm của hắn khàn khàn, phảng phất bị lưỡi dao cắt qua yết hầu.

Lý Thanh Thu nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía hắn, nhìn xem tên này gầy như que củi lão đầu.

Thanh Tiêu chân nhân há to miệng, muốn hỏi, tất cả đều kẹt tại trong cổ họng, áy náy chiếm cứ hắn trái tim.

Lý Thanh Thu một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Khương Thiên Sư.

Khương Thiên Sư gặp hắn vẫn không chịu ra tay, trong lòng đột nhiên hoảng hốt, bất quá hắn nghĩ tới cái kia bộ trên sách ghi lại Luyện Hồn cờ oai, lòng tự tin của hắn lại xông tới.

Trên mặt hắn một lần nữa lộ ra quyến cười lớn cho, theo quỷ khí quấn thân, con ngươi của hắn cũng tại dần dần biến đến Tinh Hồng, càng ngày càng phù hợp Yêu đạo hình ảnh.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh theo Lý Thanh Thu bên cạnh đi qua, hướng phía Khương Thiên Sư phóng đi.

Rõ ràng là Thanh Tiêu chân nhân, hắn lại còn có nội khí!

Ba

Thanh Tiêu chân nhân bả vai bị một cái tay đè lại, lập tức vô pháp tiến lên, hắn vô ý thức quay đầu, nhìn thấy là Lý Thanh Thu cách làm.

"Ta thời gian không nhiều, để cho ta cuối cùng sẽ giúp ngươi. . ." Thanh Tiêu chân nhân cắn răng nói.

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Lúc nào ngày không nhiều  chờ ta mang ngươi hồi trở lại Thanh Tiêu sơn dưỡng thương, hết thảy đều sẽ tốt."

Thính lực của hắn sao mà siêu quần, trước đó nhóm tù phạm xì xào bàn tán lúc, hắn liền nghe được Thanh Tiêu chân nhân thân phận.

Đối với vị sư tổ này, Lý Thanh Thu không có quá sâu tình cảm, nhưng cũng không đến mức đến không nhận mức độ.

Hắn đem Thanh Tiêu chân nhân kéo ra phía sau, Thanh Tiêu chân nhân sững sờ mà nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi đến tột cùng đang chờ cái gì?"

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Khương Thiên Sư, nói: "Cái này cờ không sai, ta thích."

Thanh Tiêu chân nhân trừng to mắt, thần tâm chấn động.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình đối Lý Thanh Thu phán đoán không đủ chuẩn xác.

Khương Thiên Sư nghe nói như thế, ánh mắt lạnh lẽo, hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu đánh chính là cái chủ ý này.

"Ngươi cũng xứng nhúng chàm ta Luyện Hồn cờ? Vậy liền nhường ngươi cảm thụ một chút Quỷ đạo lực lượng!"

Khương Thiên Sư gầm thét một tiếng, đột nhiên hướng phía Lý Thanh Thu vung cờ, trong chốc lát, cuồn cuộn quỷ khí tuôn hướng Lý Thanh Thu hai người, bên trong toát ra từng con quỷ hồn, hướng bọn hắn giương nanh múa vuốt, tựa như muốn theo cửu u hoàng tuyền lao ra, thấy Thanh Tiêu chân nhân toàn thân cứng đờ, con ngươi chấn động.

Lý Thanh Thu không lùi mà tiến tới, rút kiếm hướng đi Khương Thiên Sư.

Đếm không hết ác quỷ đụng vào Lý Thanh Thu, trực tiếp tán loạn, hắn dùng thân thể đem quỷ vụ xông mở, tựa như một thanh kiếm đem quỷ vụ chém thành hai nửa.

Khương Thiên Sư trừng to mắt, không dám tin vào hai mắt của mình.

"Làm sao có thể. . ."

Khương Thiên Sư run giọng nói, hắn vội vàng lần nữa vung cờ, trận trận quỷ khí nhào về phía Lý Thanh Thu, kết quả không ngừng tán loạn.

"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Đây tuyệt đối không có khả năng. . ."

Khương Thiên Sư vung cờ tốc độ càng lúc càng nhanh, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, trên trán còn toát ra mồ hôi lạnh.

Lý Thanh Thu từng bước một đi vào trước mặt hắn, dọa đến hắn toàn thân run rẩy, đem Luyện Hồn cờ đặt nằm ngang trước mặt, mong muốn ngăn cản Lý Thanh Thu.

"Có phải hay không luyện công thời điểm, luôn cảm thấy vô pháp chưởng khống trong cơ thể khí, có phải hay không cảm giác tu hành pháp thuật lúc, luôn là không bắt được trọng điểm?"

Lý Thanh Thu dừng bước lại, nhìn chằm chằm hắn, lạnh giọng hỏi.

Khương Thiên Sư sắc mặt đại biến, cắn răng hỏi: "Làm sao ngươi biết. . ."

Lý Thanh Thu hừ lạnh một tiếng, nói: "Bởi vì tư chất của ngươi, ngộ tính không được, dù cho hại nhiều người như vậy, đến nay cũng mới miễn cưỡng đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, ngươi tại đan đạo bên trên cũng là có nhất định thiên phú."

Tư chất, ngộ tính không được?

Khương Thiên Sư cảm nhận được to lớn vũ nhục, dưới sự phẫn nộ, hắn nâng cờ đánh tới hướng Lý Thanh Thu.

Phốc lần!

Một đạo kiếm quang lóe lên, Khương Thiên Sư đầu lâu ném đi mà lên, mặt mũi của hắn còn duy trì phẫn nộ biểu tình dữ tợn.

Lý Thanh Thu thuận thế dùng tay trái nắm chặt Luyện Hồn cờ, hắn cảm thụ được Luyện Hồn bên trong mạnh mẽ quỷ khí, sắc mặt biến hóa.

Rạng sáng canh thứ nhất!

Không có định thời gian thay mới a, viết xong liền phát, quen thuộc huynh đệ của ta đều biết ta tồn không viết bản thảo, hiện tại là dựa vào kích tình tại thay mới, tranh thủ tiếp tục giữ vững ~

Sẽ không xuất hiện nhất đoạn nội dung cốt truyện kết thúc, lập tức tới ngay càng cường địch hơn người tiết tấu, quyển sách nhạc dạo là phát triển môn phái!.