Chương 132: Bổ Thiên đại trận

Chương 132: Bổ Thiên đại trận

Đang lúc Lý Thanh Thu kinh ngạc Luyện Hồn kỳ ở trong chứa bao hàm mạnh mẽ quỷ khí lúc, trước mắt hắn nhảy ra một nhóm nhắc nhở.

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất tru diệt Tu Tiên giả, chứng minh mình tại tu tiên chi đạo cạnh tranh tư cách, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】

Không sai.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Lý Thanh Thu tâm tình vui vẻ, sau đó đem ý thức đầu nhập Luyện Hồn kỳ, hắn thấy được đếm không hết oan hồn, như đàn châu chấu ở mảnh này không gian độc lập bên trong xoay quanh.

Hết thảy oan hồn đều vây quanh một khỏa to lớn quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm, cái kia viên quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm giống như một quả trứng, bên trong có một tôn cực kỳ đáng sợ ác quỷ.

Luyện Hồn kỳ thôn phệ hết thảy oan hồn đều tại vì này tôn ác quỷ cho lực lượng.

Cho dù là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng Lý Thanh Thu đối mặt này tôn ác quỷ khí tức, cũng theo đó kinh hãi.

May mắn hắn trước giờ tới, nếu là chờ đợi thêm nữa  chờ Khương Thiên Sư đem này tôn ác quỷ thức tỉnh, hậu quả khó mà lường được.

Lý Thanh Thu đem tầm mắt xê dịch về trên mặt đất, hắn trực tiếp đối Khương Thiên Sư thi thể thi triển Câu Hồn Chú.

Nhìn thấy Khương Thiên Sư đi vào Thiên Tử theo gót, bị Lý Thanh Thu chém đầu, các cấm quân triệt để gánh không được, dồn dập chạy tán loạn, một chút gan lớn tù phạm thì lưu tại trong quảng trường, dùng vô cùng cuồng nhiệt tầm mắt nhìn Lý Thanh Thu.

Thanh Tiêu chân nhân nhìn xem Khương Thiên Sư cứ như vậy bị Lý Thanh Thu dễ dàng chém đầu, hắn có chút hốt hoảng.

Khương Thiên Sư khí thế khiến cho hắn không rét mà run, tung hoành võ lâm mấy chục năm, hắn chưa bao giờ từng gặp phải như thế kẻ địch khủng bố, có thể liền là nhân vật khủng bố như vậy liền Lý Thanh Thu nhất kiếm đều gánh không được.

Tiểu tử này võ công là thế nào luyện thành?

Thật chẳng lẽ giống Khương Thiên Sư nói, hắn là người tu tiên?

Thanh Tiêu chân nhân lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn không dám đánh nhiễu Lý Thanh Thu, chỉ có thể ở nguyên chờ đợi.

Lý Thanh Thu cũng không có đọc đến Khương Thiên Sư trí nhớ, chẳng qua là đem hồn phách của hắn câu dâng lên, về sau lại dò xét lấy trí nhớ.

Câu hồn đối với hắn hôm nay mà nói, hết sức dễ dàng.

Hắn đem Luyện Hồn kỳ đứng ở một bên, nhường vô hình Nam Cung Nga nắm chặt nó, giờ phút này, Nam Cung Nga còn đang tiêu hóa Triệu Trì, Triệu Trì tại trong cơ thể nàng thừa nhận người thường không cách nào tưởng tượng thống khổ.

Nam Cung Nga rõ ràng rất sợ Luyện Hồn kỳ, cánh tay duỗi thẳng, tận lực nhường thân thể của mình rời xa Luyện Hồn kỳ.

Lý Thanh Thu ngồi xuống, tại Khương Thiên Sư trên thân tìm tòi.

Khương Thiên Sư trên đai lưng treo một cái màu nâu túi, bên trong lại có cấm chế, làm Lý Thanh Thu đem nguyên khí thăm dò vào trong đó, bị cấm chế ngăn cản, hắn lúc này đem cái này túi gỡ xuống, treo ở chính mình trên lưng.

Ngoại trừ cái này túi bên ngoài, Khương Thiên Sư trên thân cũng chỉ còn lại có tiền tài.

Lý Thanh Thu đứng dậy, hắn tâm thần khẽ động, gọi đến Lâm Xuyên, sau đó, quay người nhìn về phía Thanh Tiêu chân nhân, hắn đưa tay hướng Thanh Tiêu chân nhân đâm ba châm, nói: "Này ba cây châm không muốn rút, chúng nó sẽ giúp ngươi khôi phục trạng thái, chính ngươi trở về đi, ta còn có chuyện khác muốn làm, về sau tại Thanh Tiêu Môn thấy."

Nói xong, hắn đem từ trên người Khương Thiên Sư tìm tòi đến tiền tài ném cho Thanh Tiêu chân nhân.

Thanh Tiêu chân nhân tiếp lấy tiền tài, muốn nói lại thôi.

Hắn thấy Lý Thanh Thu không muốn nói thêm, liền không lại quấy rầy, yên lặng quay người rời đi.

Dưới đài đại thần thấy tình thế không đúng, lặng lẽ thoát đi, nhưng bọn hắn vừa chạy ra quảng trường, liền bị một đám tù phạm vây lên.

Tiếng kêu thảm thiết truyền vào Lý Thanh Thu trong tai, hắn liếc qua, không có quá để ý.

Cũng không lâu lắm, Lâm Xuyên theo mặt đất xuất hiện.

Lý Thanh Thu để nó nhảy đến chính mình trên vai, sau đó hắn thả người vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang bay tới không trung, vạch ra một đầu hoàn mỹ đường vòng cung, tan biến tại Hoàng thành một bên khác.

Nhóm tù phạm nhìn một màn này, không khỏi là từ đáy lòng kính nể, hướng tới.

"Thật là tiên nhân vậy!"

Có người cảm khái nói, không ít người trong lòng phát lên đi tới Thanh Tiêu Môn bái phỏng suy nghĩ.

Nếu như Thanh Tiêu Môn thật có tiên thuật, ai còn tập võ a?

U ám trong cung điện dưới lòng đất, trên vách tường ngọn đèn dầu chi hỏa hơi hơi chập chờn.

Huyền Công đứng tại một bức vách tường trước, treo trên vách tường một bức tranh, họa bên trong là một tên Hoàng Đế cùng quần thần đi săn cảnh tượng. Huyền Công đã lấy lấy mặt nạ xuống, khuôn mặt bất ngờ liền là Chử Cảnh, hắn nhìn xem họa bên trong Hoàng Đế, trong ánh mắt tràn ngập hoài niệm chi sắc.

"Bệ hạ, thiên hạ này lại muốn loạn, chỉ tiếc, ngài hậu nhân còn tuổi nhỏ, hiện tại còn không thích hợp tiếp quản thiên hạ."

Chử Cảnh tự lẩm bẩm, ngữ khí tràn ngập tiếc nuối.

Hắn tại Đại Ly trên triều đình hô phong hoán vũ, hắn mục đích đúng là nhường Đại Ngụy hướng phục hồi, hồi trở lại trông đi qua mấy chục năm, hắn cảm nhận được quá đa tâm chua, lão thiên phảng phất tại cùng hắn đối nghịch.

Ba mươi năm trước, hắn gặp được thích hợp Đại Ngụy hoàng thất huyết mạch, có thể khi đó, Đại Ly giang sơn vững chắc.

Hiện nay, hắn thật vất vả nhường Đại Ly giang sơn lung lay sắp đổ, nhưng không có thích hợp Đại Ngụy hoàng thất huyết mạch có thể làm cho hắn đến đỡ.

Đây cũng là hắn một mực chịu đựng Triệu Trì nguyên nhân, hắn hi vọng Triệu Trì chết, nhưng lại không hy vọng Triệu Trì chết quá.

Hắn nghĩ tới Lý Thanh Thu, vẻ mặt biến đến âm trầm.

Hắn không thể không thừa nhận, về sau hắn nếu là muốn khôi phục Đại Ngụy triều, Thanh Tiêu Môn trở thành hắn vô pháp tránh đi một tòa núi lớn.

Hắn đi qua Thanh Tiêu Môn, có thể cảm nhận được Lý Thanh Thu dã tâm, Thanh Tiêu Môn tuyệt đối không phải ẩn thế thanh tu chỗ, chẳng qua là Lý Thanh Thu còn chưa hướng đệ tử triển lộ dã tâm của hắn.

Oanh

Nổ vang theo Huyền Công sau lưng truyền đến, cả kinh hắn liền vội vàng xoay người nhìn lại, tại hắn nhìn soi mói, trong bóng tối chậm rãi đi tới một đạo thân ảnh.

Khi hắn thấy rõ người đến lúc, sắc mặt đại biến, nhịn không được hoảng sợ nói: "Không có khả năng! Ngươi làm sao tìm tới nơi này?"

Người đến rõ ràng là Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu vẻ mặt đạm mạc, nói: "Có người một mực đi theo ngươi, chẳng qua là ngươi nhìn không thấy mà thôi."

Huyền Công nghe nói như thế, rùng mình, sắc mặt của hắn đi theo biến đến âm trầm, hắn cắn răng nói: "Lý Thanh Thu, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta? Chúng ta không oán không cừu."

"Ngươi mê hoặc Thiên Tử, làm nhiều như vậy chuyện ác, ngươi cảm thấy không oán không cừu?" Lý Thanh Thu vừa đi về phía hắn, một bên lạnh giọng hỏi.

Mặc dù Chử Cảnh đối với hắn, Thanh Tiêu Môn độ trung thành không thấp, có thể cái này cũng không có thể tẩy đi trên người hắn tội nghiệt.

Tha thứ hắn, Lý Thanh Thu đem thẹn đối với mình, thẹn với sư phụ, càng có lỗi với sư đệ, các sư muội.

Huyền Công nghe xong, vẻ mặt càng thêm khó coi.

"Ma Môn có phải hay không là ngươi một tay sáng lập?" Lý Thanh Thu hỏi.

Huyền Công hít sâu một hơi, nói: "Ma Môn đúng là ta sáng tạo, ban đầu là vì giúp Triệu Trì đăng cơ, có thể chờ hắn sau khi lên ngôi, Ma Môn liền biến chất, hắn tin vào Khương Thiên Sư chi ngôn, mong muốn truy cầu thuốc trường sinh bất lão, khiến cho Ma Môn vì hắn tìm kiếm hài đồng, ta mặc dù không muốn, nhưng hắn mới là Hoàng Đế."

"Dùng võ công của ngươi, giết Khương Thiên Sư không khó, ngươi lại dung túng Khương Thiên Sư mê hoặc Triệu Trì, nói rõ trong lòng ngươi là ngầm đồng ý Triệu Trì hành vi, ngươi lo xa nhất có không nỡ."

"Không sai, vì Đại Ngụy triều, hi sinh một số người, trong mắt của ta là đáng giá  chờ Đại Ngụy phục hồi, nhất định có thể nhường người trong thiên hạ vượt qua thời gian thái bình, Lý Thanh Thu, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, Đại Ly vương triều thật đáng giá ngươi giữ gìn à, dù cho không có ta, trên đời này bất công thiếu đi sao? Bọn hắn Triệu gia, bao quát tổ tiên Hoàng Đế, đều là vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn tiểu nhân, thiên hạ này vốn là thuộc về Nam Cung gia!"

Huyền Công nói đến chỗ này, ngữ khí biến đến cuồng loạn, khắp khuôn mặt là phẫn nộ, vẻ cừu hận, nhường bộ mặt của hắn biến đến vặn vẹo.

Lý Thanh Thu ngừng ở trước mặt hắn, hai người cách xa nhau không đến mười bước xa.

"Còn có cái gì di ngôn, cùng nhau nói đi, tốt xấu ngươi cũng xem như Thanh Tiêu Môn đệ tử."

Nghe được lời nói này, Huyền Công chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu đã sớm xem thấu thân phận của hắn, nhưng hắn cẩn thận nhớ lại, cũng không có bất luận cái gì chỗ sơ suất, hắn thậm chí không có làm sao tiếp xúc qua Lý Thanh Thu.

Bất quá vừa nghĩ tới Lý Thanh Thu những cái kia không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, hắn lại bình thường trở lại.

Huyền Công cười thảm nói: "Xem ra ta thật thua, ta muốn biết, ngươi nắm giữ võ công có phải hay không tu tiên chi thuật?"

Lý Thanh Thu đáp: "Không sai, bao quát Thanh Tiêu Môn công pháp cũng thế, chúng ta Thanh Tiêu Môn cũng không phải là tại tập võ, mà là tại tu tiên."

Nghe vậy, Huyền Công bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt lóe lên một vệt hối hận.

Trong chớp nhoáng này, hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, hắn từ bỏ quyền thế, chuyên tâm tại Thanh Tiêu Môn bên trong làm việc, tranh thủ tu tiên chi pháp, cuộc đời của hắn có thể hay không hướng đi một đầu con đường hoàn toàn mới?

"Trách không được ngươi có thể lại tới đây, Khương Thiên Sư có phải hay không đã chết?" Huyền Công nhìn xem Lý Thanh Thu, ngữ khí phức tạp mà hỏi."Hắn cùng Triệu Trì đều chết tại dưới kiếm của ta."

"Cái kia Khương Thiên Sư có thể thao túng quỷ hồn, ngươi lại cũng không sợ?"

Huyền Công kinh ngạc hỏi, hắn đêm qua thấy Khương Thiên Sư triệu hoán quỷ hồn lúc, kém chút dọa phá can đảm, này lật đổ hắn đối thế tục nhận biết.

Nếu như thật có Quỷ, hắn làm những cái kia chuyện ác có thể hay không nhường vô số oan hồn để mắt tới hắn?

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ta xác thực không sợ quỷ hồn, kỳ thật ngươi cũng không sợ, chẳng qua là ngươi không biết điểm này."

Huyền Công không rõ hắn ý tứ, nhưng này đã không trọng yếu, hắn cười khổ nói: "Trên đời này lại thật có tu tiên chi pháp, ta dùng viên đan dược kia quả nhiên là Tiên Đan, xem ra cái gọi là Bổ Thiên đại trận cũng là thật."

"Cái gì thiên đại trận?" Lý Thanh Thu hỏi.

Huyền Công hồi đáp: "Đó là ta tại trăm năm trước được một quyển bí tịch, phía trên ghi chép một loại trận pháp, dùng đại địa vì trận đồ, có thể dẫn ra sâu trong lòng đất linh khí, nhường phiến đại địa này võ đạo biến đến càng thêm hưng thịnh, ta vốn là muốn lấy Hoàng thành vì trận, nhường cái kia cái gọi là linh khí tràn ngập Hoàng thành, lại mượn này nhường võ công nâng cao một bước, bất quá Khương Thiên Sư đối với cái này tràn ngập khinh thường, một mực ngăn cản ta, Triệu Trì đối ta cũng hết sức là lừa gạt, một lòng chỉ muốn cầu lấy hắn thuốc trường sinh bất lão."

Lý Thanh Thu đối Bổ Thiên đại trận hứng thú, nói: "Quyển bí tịch này có thể ở trên thân thể ngươi?"

Huyền Công lúc này từ trong ngực lấy ra, ném cho Lý Thanh Thu, nói: "Đêm qua ta liền dự cảm không ổn, cho nên đưa nó mang ở trên người, đã ngươi là người tu tiên, ngươi tất nhiên có thể đem tìm hiểu thấu đáo, trước khi chết, ta muốn cầu ngươi một sự kiện."

Lý Thanh Thu không nghĩ tới Huyền Công như thế thoải mái, bất quá xem ở Bổ Thiên đại trận phần bên trên, hắn nguyện ý đáp ứng Huyền Công.

Nói

"Đại Ngụy hoàng thất huyết mạch duy nhất đã bái nhập các ngươi Thanh Tiêu sơn, ta hi vọng ngươi có thể ưu đãi hắn, Triệu thị một mực trong bóng tối truy sát Nam Cung hậu nhân, năm đó Triệu Yến liền giết ta vun trồng một tên Nam Cung hậu nhân, đây cũng là ta động thủ với hắn nguyên nhân, kẻ này còn tuổi nhỏ, không hiểu thị phi, càng không hiểu thiên hạ sự tình."

Huyền Công nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, ánh mắt mang theo khẩn cầu chi ý.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Đã vì Thanh Tiêu Môn đệ tử, ta tự sẽ bảo hộ, nhưng hắn sau này như thế nào, đều xem hắn tâm là thiện, vẫn là ác."

Huyền Công cười cười, đi theo nhắm mắt.

Kiếm quang lóe lên! Lý Thanh Thu chém xuống Huyền Công đầu, máu tươi bắn tung toé ở trên vách tường.

Huyền Công đầu lăn rơi trên mặt đất, trên mặt lại mang theo nụ cười..