Chương 133: Quỷ tu, Thiên Hồng Kiếm hồn

Chương 133: Quỷ tu, Thiên Hồng Kiếm hồn

Tru diệt Huyền Công về sau, Lý Thanh Thu cũng không hề rời đi, cũng không có bốn phía đi dạo, hắn đứng tại chỗ chờ đợi.

Người chết về sau là sẽ xuất hiện hồn phách, hồn phách muốn cách bảy ngày mới có thể tiêu tán, hắn muốn nhìn xem nhân gian quỷ thần quỷ hồn là bộ dáng gì.

Có thể miễn dịch hết thảy nhằm vào linh hồn nhân gian pháp thuật, dạng này mệnh cách hẳn là sẽ thai nghén ra đặc thù hồn phách a?

Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga bồng bềnh ở chung quanh, Lâm Xuyên nhìn xem Huyền Công thi thể, gương mặt thoải mái, Nam Cung Nga thần sắc lại có chút phức tạp.

"Không nghĩ tới Đại Ngụy có thể ra như thế trung thần."

Nam Cung Nga lặng yên suy nghĩ, mặc dù nàng bị Huyền Công lời chấn kinh, cảm động đến, có thể nàng cũng không có vì Huyền Công cầu tình, nàng nhìn ra được Huyền Công sống được rất thống khổ, tử vong đối với hắn mà nói, có lẽ là một loại giải thoát.

Rất nhanh, Huyền Công trong thi thể toát ra một bộ hồn phách, Lý Thanh Thu lập tức nheo mắt lại.

Quả nhiên không giống bình thường!

Huyền Công hồn phách cùng mặt khác quỷ hồn khác biệt, không có oán khí, không có một tia âm lãnh cảm giác, lại khiến cho hắn cảm giác rất tinh khiết.

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất thanh lý môn hộ, củng cố đạo thống luật pháp trật tự, đối đạo thống có sâu xa ý nghĩa, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】

Nhìn trước mắt đột nhiên nhảy ra nhắc nhở, Lý Thanh Thu cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này cũng có thể kích khởi ban thưởng cơ chế?

Bất quá nghĩ lại, thanh lý môn hộ xác thực cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, loại sự tình này một khi làm, Lý Thanh Thu về sau đối cái này sự tình liền sẽ không như vậy kiêng kị.

Đây là tình cảm cùng đạo đức một lần đột phá!

Ừm

Hết sức không dễ dàng.

Lý Thanh Thu tự trọng lấy.

Huyền Công, cũng chính là Chử Cảnh, hắn từ từ mở mắt, lần này, hắn không chỉ trông thấy Lý Thanh Thu, còn chứng kiến Lý Thanh Thu sau lưng Lâm Xuyên, Nam Cung Nga, cái này khiến hắn giật mình kêu lên, vô ý thức lui lại.

Lý Thanh Thu âm thầm kinh ngạc, nhân gian quỷ thần xác thực không giống nhau, vừa thành quỷ hồn liền có thể tự do hành động.

Chử Cảnh vừa lui liền thấy thi thể của mình, cái này khiến hắn cấp tốc tỉnh táo lại.

"Ta thật đã chết rồi..."

Chử Cảnh sống gần hai trăm năm, đối với hiện tại kết quả, tâm tình của hắn rất kỳ diệu, liền hắn cũng nói không nên lời vì cái gì, hắn thậm chí có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, nhìn thấy Chử Cảnh ảnh chân dung rìa bày biện ra quỷ khí, gương mặt hắn cũng biến thành tối tăm, hết sức có quỷ hồn cảm giác.

Hắn mở ra Chử Cảnh ảnh chân dung xem xét, độ trung thành không chỉ không có hàng, lại còn tăng trưởng đến 85.

Này là ý gì?

Chử Cảnh giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, mở miệng hỏi: "Ngươi có thể trông thấy ta, đúng không?"

Lý Thanh Thu đóng cửa đạo thống bảng, hồi đáp: "Đó là tự nhiên."

Chử Cảnh nhìn về phía Lâm Xuyên, Nam Cung Nga, hỏi: "Lúc trước là bọn hắn đi theo ta?"

"Đi theo ngươi, là đứa nhỏ này, hắn gọi Lâm Xuyên, hắn là sư phụ ta con trai của Lâm Tầm Phong, chết tại các ngươi Ma Môn thủ hạ." Lý Thanh Thu giới thiệu nói.

Chử Cảnh yên lặng, Lâm Xuyên trừng mắt liếc hắn một cái, làm ra giương nanh múa vuốt động tác.

Lý Thanh Thu đưa tay chỉ hướng Nam Cung Nga, nói: "Nàng gọi Nam Cung Nga, là Đại Ngụy hướng một vị công chúa, ngươi có thể từng nghe nói qua?"

Chử Cảnh nghe xong, trừng to mắt, toàn thân run rẩy nói: "Nguyên Hỉ công chúa, ngài vậy mà..."

Nam Cung Nga kinh ngạc hỏi: "Ngươi biết ta?"

Chử Cảnh kích động nói: "Vi thần chưa từng thấy qua ngài, nhưng bệ hạ thường xuyên nhấc lên ngài, hắn nói ngài là đối với hắn tốt nhất một vị tỷ tỷ, cũng chính bởi vì ngài, bệ hạ đối với hắn nữ nhi cực kỳ cưng chiều."

"Ngươi nói bệ hạ là ai?"

"Đại Ngụy Văn Hoàng Đế, Nam Cung Uyên."

"Nguyên lai ngươi hiệu trung chính là Uyên nhi, không nghĩ tới hắn cũng có thể trở thành Hoàng Đế, vẫn là Văn Hoàng Đế?"

Nam Cung Nga kinh ngạc nói, Lý Thanh Thu lại là không có kinh ngạc, bởi vì hắn trước đó hỏi thăm qua Nam Cung Nga, thông qua Nam Cung Nga phụ hoàng chỗ lúc chết ở giữa suy đoán, Nam Cung Nga cùng Chử Cảnh khả năng tồn tại gặp nhau.

Chử Cảnh lúc này nửa quỳ mà xuống, bi thống nói: "Công chúa, vi thần thẹn với bệ hạ, thẹn với Đại Ngụy triều!"

Nam Cung Nga đã hiểu qua Huyền Công hành động, kết hợp với Huyền Công trước đó, nàng đại khái hiểu Chử Cảnh vì sao như vậy làm việc, cái này khiến nàng tâm tình phức tạp.

Nàng vô pháp an ủi Chử Cảnh, bởi vì Chử Cảnh xác thực hại chết rất nhiều người.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Đã ngươi đã chết, khi còn sống chuyện cũ xem như đi qua, nếu như ngươi như Khương Thiên Sư đồng dạng Luyện Hồn, ta không thể nói trước nhường ngươi hồn phi phách tán."

Chử Cảnh ngẩng đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Xin hỏi môn chủ, Nguyên Hỉ công chúa hiện tại là gì trạng thái?"

"Nàng đã trở thành ta Quỷ Nô, ta tại một chiếc gương cổ bên trong phát hiện nàng." Lý Thanh Thu nói thẳng.

Nam Cung Nga nói theo: "Như vô chủ nhân, ta sẽ một mực ở vào oán hận bên trong, ngơ ngơ ngác ngác, thậm chí có thể có thể hại người, hiện tại tuy là Quỷ, nhưng ta sống đến so khi còn sống còn tự tại."

Chử Cảnh nghe xong, do dự một chút, cắn răng nói: "Thỉnh môn chủ thu ta vì Quỷ Nô!"

Lý Thanh Thu hỏi: "Ngươi là vì vị kia Nam Cung hậu nhân, vẫn là vì chính mình?"

"Cả hai đều có, không yên lòng hắn, cũng không muốn triệt để tiêu tán, cho dù là dùng Quỷ Nô thân phận, ta cũng muốn thấy một lần Tiên đạo." Chử Cảnh nghiêm túc nói, hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa có một loại lực lượng thần bí đang áp sát hắn, sẽ đem hắn kéo vào không biết chỗ.

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Hồn phách của ngươi đặc thù, ta sợ không cách nào đưa ngươi thu làm Quỷ Nô."

Chử Cảnh cắn răng, bỗng nhiên hướng Lý Thanh Thu bay tới, Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, âm thầm đề phòng.

Sau đó, Chử Cảnh chui vào Thiên Hồng Kiếm bên trong  khiến cho Thiên Hồng Kiếm rung động.

"Đây là..."

Lý Thanh Thu kinh ngạc, không nghĩ tới Chử Cảnh sẽ làm như vậy.

Chử Cảnh thanh âm theo Thiên Hồng Kiếm bên trong truyền ra: "Ta cũng có thể cảm giác được ta hồn phách đặc thù, tựa hồ chỉ có làm như vậy, ta mới có thể giải trừ này phần đặc thù."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, Lý Thanh Thu có thể rõ ràng cảm giác được thiên địa linh khí hướng về hắn Thiên Hồng Kiếm vọt tới.

Hắn Thiên Hồng Kiếm bắt đầu xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

Hắn không có buông lỏng cảnh giác, nắm thật chặt Thiên Hồng Kiếm.

Nam Cung Nga cùng Lâm Xuyên cũng lại gần, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho dù là Nam Cung Nga cũng không có hoàn toàn tin tưởng Chử Cảnh, bởi vì Chử Cảnh biến thành quỷ hồn về sau, mang cho các nàng một loại không nói ra được kinh dị cảm giác, phảng phất là tại đối mặt thiên địch.

Này nhất đẳng, Lý Thanh Thu đợi chừng ba canh giờ.

Sau ba canh giờ, Thiên Hồng Kiếm toát ra cuồn cuộn khói đen, ngưng tụ thành một đạo Quỷ Ảnh, rõ ràng là Chử Cảnh.

Lý Thanh Thu vì đó kinh ngạc, hắn cảm giác Chử Cảnh phảng phất biến thành Đế Huyền Kiếm bên trong ngàn năm kiếm hồn, cùng Thiên Hồng Kiếm triệt để dung hợp.

"Xin cho ta nhận ngài làm chủ." Chử Cảnh nhìn xem Lý Thanh Thu, vẻ mặt kiên định nói ra.

Lý Thanh Thu thật sâu nhìn hắn một cái, lúc này đem nguyên khí rót vào Thiên Hồng Kiếm bên trong, ngay sau đó, hắn cảm nhận được Chử Cảnh linh hồn chủ động cùng hắn thành lập liên hệ.

Kiếm hồn không giống với Quỷ Nô, mặc dù cũng sẽ nhận chủ, nhưng sẽ không bị kỳ chủ hoàn toàn chưởng khống, vẫn như cũ có được độc lập tư tưởng, chẳng qua là lực lượng của hắn sẽ bị kỳ chủ điều động.

Cái này quá trình nhận chủ rất nhanh, Lý Thanh Thu cùng Chử Cảnh cấp tốc thành lập linh hồn quan hệ, hắn mặc dù không cảm giác được Chử Cảnh nội tâm, lại có thể cảm nhận được lực lượng.

Từ nay về sau, Chử Cảnh tu luyện đoạt được nguyên khí, Lý Thanh Thu có khả năng tùy ý sử dụng.

Chử Cảnh cùng Thiên Hồng Kiếm dung hợp trong quá trình, hấp thu đại lượng thiên địa linh khí, kỳ hồn trong cơ thể vậy mà đã ngưng tụ ra đặc thù nguyên khí.

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn bên trong lần thứ nhất có đệ tử bước vào Quỷ đạo, trở thành quỷ tu, đối đạo thống phát triển tăng thêm càng nhiều khả năng, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng cơ hội 】

Khá lắm, lại tới?

Làm sao vẫn là truyền thừa ban thưởng, liền không thể tới điểm khác?

Lý Thanh Thu đột nhiên cảm thấy lần này tới Chân Dương hoàng thành thật sự là kiếm lời lớn.

Hắn một bên cảm thụ Chử Cảnh quỷ khí, một bên điều ra đạo thống bảng, nhìn thấy Chử Cảnh độ trung thành đã tăng trưởng đến 92.

Không sai!

Lý Thanh Thu nhìn về phía Chử Cảnh, cười nói: "Ngươi hiểu được còn thật nhiều sao."

Chử Cảnh cung kính hồi đáp: "Thực không dám giấu giếm, ta từng ngộ nhập một chỗ hang núi, ở nơi đó phục dụng một viên Tiên Đan, tuổi thọ tăng trưởng, đồng thời đạt được ba bản bí tịch, trong đó một bản bí tịch ghi chép một loại nào đó rèn khí chi pháp, ta trước đó xem không hiểu, hiện tại mới hiểu được, này loại rèn khí chi pháp mượn nhờ lực lượng không phải nội khí, mà là một loại khác lực lượng mạnh hơn."

Hắn nâng tay phải lên, quỷ khí tại trong lòng bàn tay phun trào, rõ ràng đã chết, hắn lại cảm giác mình so với quá khứ càng mạnh.

"Về sau mang ta đi chỗ hang núi kia nhìn một chút." Lý Thanh Thu gật đầu nói.

Chử Cảnh không có ý kiến, lập tức đáp ứng.

Sau đó, Lý Thanh Thu ở cung điện dưới lòng đất bên trong đi khắp, Chử Cảnh bàn giao xuất từ mình tư tàng đồ vật, không chỉ có tiền tài, còn có rất nhiều bí tịch, đan dược.

Lý Thanh Thu khó khăn, không biết nên như thế nào mang đi, hắn đột nhiên nghĩ đến Khương Thiên Sư túi, hắn lập tức đem túi gỡ xuống, bắt đầu nghiên cứu.

Quả nhiên!

Này túi lại là túi trữ vật, bên trong có một mảnh rất lớn không gian độc lập, chứa Khương Thiên Sư tài vật.

Khương Thiên Sư sau khi chết, túi trữ vật nhận chủ cấm chế dần dần tán đi, khiến cho Lý Thanh Thu dễ dàng nhường hắn nhận chủ.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh ghi chép nhường pháp khí nhận chủ biện pháp, túi trữ vật cũng là một loại pháp khí, phương pháp tương tự.

Sau đó, hắn đem Chử Cảnh tài vật tất cả đều thu vào túi trữ vật bên trong, chiêu này nhường Chử Cảnh cảm khái không thôi.

"Cái này là Tiên gia thủ đoạn à, làm thật Huyền Diệu." Chử Cảnh có chút hưng phấn, hắn cảm giác mình đi theo Lý Thanh Thu có thể kiến thức đến càng thêm đặc sắc thế giới.

"Tu tiên chi đạo, ta cũng mới vừa bắt đầu, còn đang tìm tòi bên trong, tại giả danh lừa bịp bên trên, ta không bằng Khương Thiên Sư."

Lý Thanh Thu nhẹ giọng cười nói, tại đi vào Chân Dương hoàng thành trước đó, hắn thật đúng là bị Khương Thiên Sư hù dọa, nếu không phải hắn tối hôm qua trước giờ phái Lâm Xuyên đi dò xét, hắn cũng không dám giống như ngày hôm nay nghênh ngang giết tiến đến.

Hắn nguyên kế hoạch là chui vào Hoàng thành, giết Triệu Trì liền đi.

Kết quả phát hiện Khương Thiên Sư cũng không mạnh, thậm chí không phát hiện được Lâm Xuyên tồn tại.

Cái kia ngượng ngùng, Lý Thanh Thu chỉ có thể đại khai sát giới.

Chử Cảnh bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến Lý Thanh Thu nói hắn cũng có thể tru diệt Khương Thiên Sư, cái này khiến tâm tình của hắn có chút buồn bực, hắn cũng bị Khương Thiên Sư hù dọa.

"Đi thôi, tiếp xuống nên đi tiếp thu Khương Thiên Sư di sản."

Lý Thanh Thu quay người hướng đi hắc ám, Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên bồng bềnh sau lưng hắn, cùng hắn cùng nhau ẩn vào hắc ám.

...

Giang châu, một trong núi sâu, Lý Thanh Thu hành tẩu tại rừng núi, Thiên Hồng Kiếm bồng bềnh sau lưng hắn, Nam Cung Nga theo sát phía sau, mà Lâm Xuyên thì ghé vào trên vai của hắn.

Khoảng cách tru diệt Triệu Trì, Khương Thiên Sư, đã qua một ngày, đây là rời đi Thanh Tiêu sơn ngày thứ ba.

Lý Thanh Thu đã triệt để tiêu hóa Khương Thiên Sư trí nhớ, ngọn núi này cất giấu nhường Khương Thiên Sư đạp vào con đường tu tiên Tu Tiên giả động phủ.

Chờ vơ vét xong toà kia Tu Tiên giả động phủ, Lý Thanh Thu liền sẽ trước tiên chạy về Thanh Tiêu Môn, hoàn thành hắn cùng các đệ tử ưng thuận ba ngày ước hẹn..