Chương 134: Thiên hạ đệ nhất! Mệnh cách tuyển lựa!

Chương 134: Thiên hạ đệ nhất! Mệnh cách tuyển lựa!

Dựa theo Khương Thiên Sư trí nhớ, Lý Thanh Thu vào núi không đến nửa canh giờ liền tìm tới toà kia Tu Tiên giả động phủ, không tính quá ẩn nấp, chẳng qua là ngọn núi này rời xa thế tục, gần nhất thôn trang cũng tại bên ngoài hai trăm dặm, cho nên cơ hồ không ai có thể lại tới đây.

Xuyên qua quanh co động đường, Lý Thanh Thu đi vào một tòa động thất bên trong, hắn nhíu mày.

Động thất bên trong lại không có vật gì!

Thiên Hồng Kiếm toát ra quỷ khí, ngưng tụ thành Chử Cảnh thân thể, hắn cau mày nói: "Có người nhanh chân đến trước, cũng thế, Khương Thiên Sư tại trong hoàng thành chờ đợi hơn hai mươi năm, chưa từng đi ra Chân Dương thành, chớ nói chi là trở lại thăm một chút."

Lý Thanh Thu quét nhìn một vòng, vẻ mặt bình tĩnh như trước, nói: "Xem ra thiên hạ này lại muốn thêm ra một vị Tu Tiên giả."

Hắn cũng không tiếc nuối, bởi vì Khương Thiên Sư đem trong động phủ hết thảy đều đọc qua qua, lớn nhất giá trị bảo vật chính là Luyện Hồn kỳ, còn lại chẳng qua là đan phương, đan phổ, lá bùa, bí tịch loại hình đồ vật.

Khương Thiên Sư hết sức âm hiểm, hắn lưu lại bí tịch bị hắn xé vài trang, nếu là có người đạt được, dễ dàng cùng Triệu Trì đồng dạng, không luyện được chẳng qua là kết quả tốt nhất, tính tình dễ dàng biến đến càng ngày càng táo bạo, cho đến tẩu hỏa nhập ma.

"Đi thôi, cần phải trở về."

Lý Thanh Thu quay người hướng phía cửa hang đi đến, Chử Cảnh chui vào Thiên Hồng Kiếm bên trong, điều khiển Thiên Hồng Kiếm bồng bềnh tiến lên, Nam Cung Nga cùng Lâm Xuyên cũng không nói thêm gì, lập tức đuổi theo kịp Lý Thanh Thu bộ pháp.

Rời đi động phủ về sau, Lý Thanh Thu thổi một tiếng huýt sáo, đưa tới Tiểu Bát, hắn thả người vọt lên, vọt ra núi rừng, rơi vào Tiểu Bát trên lưng, hướng phía Thanh Tiêu sơn tiến đến.

...

Lăng Tiêu Viện bên ngoài, ngày xưa trước sơn môn, Lý Tự Cẩm đứng tại bên vách núi, nhìn phương xa, chau mày.

Trương Ngộ Xuân theo Lăng Tiêu Viện bên trong đi ra, hắn ban đầu chuẩn bị đi tới Ngự Linh đường, nhưng nhìn thấy thân ảnh của nàng, thế là đi tới.

"Đừng lo lắng, Đại sư huynh của ngươi hôm nay khẳng định sẽ trở về." Trương Ngộ Xuân mở miệng an ủi.

Lý Tự Cẩm quay người nhìn về phía hắn, hỏi: "Nếu là không có trở về đâu?"

Nàng mới đầu cũng đối Lý Thanh Thu lòng tin tràn đầy, có thể theo ngày thứ ba đến, trong nội tâm nàng càng ngày càng bất ổn, vừa nghĩ tới Lý Thanh Thu khả năng hi sinh, nàng liền hoảng đến không được.

Nàng không cách nào tưởng tượng không có Đại sư huynh tháng ngày, các nàng nên làm cái gì.

"Khẳng định sẽ trở về, không có nếu là." Trương Ngộ Xuân chém đinh chặt sắt nói.

Ngữ khí của hắn ngược lại nhường Lý Tự Cẩm trong lòng yên ổn không ít.

Trương Ngộ Xuân tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, theo nhỏ đến đại, đại sư huynh đáp ứng chúng ta sự tình, có thế nào kiện không có làm được? Mà lại hắn hiện tại võ công cao thâm mạt trắc, Liên Kiếm thần đều không phải là hắn đối thủ, Hoàng Đế cùng Huyền Công chắc chắn đánh không lại hắn, nói thật, mang lên Thanh Tiêu Môn đệ tử, ngược lại khả năng liên lụy hắn."

Lý Tự Cẩm rất tán thành gật đầu, nói: "Không sai, Đại sư huynh là trên đời lợi hại nhất người, hắn tuyệt đối có thể bình an trở về."

Minh

Một đạo cao vút mà rất có lực xuyên thấu tê minh thanh vang vọng dãy núi  khiến cho Thanh Tiêu sơn trên dưới tất cả mọi người nghe thấy, hết thảy tại Thái Dương dưới đáy đệ tử, khách hành hương dồn dập quay đầu nhìn lại.

Bọn hắn thấy một đầu to lớn Hắc Ưng vỗ cánh tới, ngoại trừ hai ngày này mới vừa lên núi người, những người khác nhận được cái này Hắc Ưng thân phận.

"Môn chủ trở về!"

Luận võ đài bên trên, một tên Kiếm Tông đệ tử hưng phấn hô, đối thủ của hắn đồng dạng quay người nhìn lại, thần tình kích động.

Toàn bộ Thanh Tiêu Môn oanh động lên.

Lý Tự Cẩm quay người nhìn lại, trên mặt nở rộ sáng lạn nụ cười, Trương Ngộ Xuân âm thầm thở phào nhẹ nhõm, kỳ thật hắn trong lòng cũng có chút lo lắng, chẳng qua là không dám hiển lộ ra.

Tiểu Bát vây quanh Thanh Tiêu sơn bay tầm vài vòng, nhường rất nhiều đệ tử nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, các đệ tử phảng phất ăn tết đồng dạng, bắt đầu chạy nhanh thông báo tin tức.

Thời gian một nén nhang sau.

Chúc Nghiên bước nhanh đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, nàng nhìn thấy đã có đường chủ tới trước, Lý Thanh Thu đang ngồi ở chỗ ngồi của hắn cùng Lý Tự Cẩm cười cười nói nói, nàng cũng không khỏi thở dài một hơi.

Nàng đã đem chính mình tuổi già đặt cược tại Thanh Tiêu Môn bên trên, nàng không hy vọng Lý Thanh Thu có bất kỳ sơ thất nào.

Nàng trên mặt tươi cười, chậm rãi đi đến.

Đợi trên núi hết thảy đường chủ tề tụ về sau, Lý Thanh Thu mới vừa giảng chính sự.

"Hoàng Đế Triệu Trì, Yêu đạo Khương Thiên Sư, Huyền Công..."

Lý Thanh Thu quét mắt tất cả mọi người, chậm rãi đọc lên từng cái danh tự, nghe được mọi người tâm thần căng cứng.

"Đều đã bị ta chém giết, Cấm Võ Vệ cùng những Ma binh đó cũng không còn tồn tại."

Oanh

Bên trong viện lập tức vỡ tổ, tâm tình của mọi người lập tức bị nhen lửa, dồn dập đứng dậy.

"Môn chủ, thật đúng là nhường ngài làm được, nhanh cùng chúng ta nói một chút, cụ thể là thế nào chém giết bọn hắn?"

"Ngài sẽ không đại khai sát giới, đem Cấm Võ Vệ, Ma binh toàn bộ giết hết đi?"

"Chẳng phải là nói, bao phủ Đại Ly mây đen cuối cùng tán đi?"

"Môn chủ võ công cử thế vô song, quả nhiên là thiên hạ đệ nhất a!"

"Tốt! Quá tốt rồi! Cái kia Yêu Hoàng cuối cùng chết!"

Mọi người kích động nói xong, duy chỉ có Thẩm Càng rất bình tĩnh, theo Thẩm Càng, này chẳng có gì lạ, bởi vì hắn là rõ ràng nhất Lý Thanh Thu thực lực người.

Bất quá Thẩm Càng cũng không nhịn được suy nghĩ, trên đời này thực sự có người có thể là Lý Thanh Thu đối thủ sao?

Hắn cảm giác ngày xưa Võ Lâm Thần Thoại cũng không bằng Lý Thanh Thu lợi hại.

Lý Tự Cẩm thúc giục Lý Thanh Thu, khiến cho hắn đem quá trình giảng một lần, mọi người lập tức ngồi xuống, mong đợi nhìn về phía hắn.

Lý Thanh Thu cũng không có mất hứng, hắn đơn giản giảng thuật một lần, đã giảm bớt đi cụ thể chi tiết, liên quan tới Luyện Hồn kỳ cùng Chử Cảnh sự tình, hắn không có nói ra.

Mọi người nghe được Lý Thanh Thu vậy mà trước tuyên chiến, lại từ Nam Thành môn một đường giết đi vào, cuối cùng ngay trước cấm quân, Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh mặt, kiếm chém yêu hoàng, bọn hắn không khỏi là cảm xúc sục sôi, máu nóng dâng lên, liền Thẩm Càng cũng cảm thấy rung động đến tâm can, nhìn về phía Lý Thanh Thu ánh mắt biến.

Lý Thanh Thu rất mạnh, đây là tất cả mọi người biết đến sự thật, chẳng qua là trong ngày thường, Lý Thanh Thu có rất ít ác liệt như vậy một mặt.

"Tốt! Đại khoái nhân tâm! Đối mặt bực này Tà Hoàng, Yêu đạo, liền nên đường đường chính chính hạ gục bọn hắn, để cho bọn họ tại trong tuyệt vọng chết đi!"

Dương Tuyệt Đỉnh đập bàn nói ra, ánh mắt của hắn đều tại tỏa ánh sáng, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Môn chủ, lần sau lại có chuyện như vậy, mang ta lên a!"

Lý Tự Phong khẽ nói: "Thôi đi, mang lên ngươi, ta Đại sư huynh có thể giết đến thống khoái như vậy? Không chừng vẫn phải bảo hộ ngươi."

Dương Tuyệt Đỉnh trừng mắt liếc hắn một cái, lại không cách nào phản bác.

Chương Dục thì nghĩ đến càng nhiều, hắn hưng phấn cười nói: "Dựa theo môn chủ nói, chuyến này cứu không ít người  chờ việc này truyền ra, người trong thiên hạ đều sẽ biết được chúng ta Thanh Tiêu Môn kinh thiên chi vì, Thanh Tiêu Môn thành là thiên hạ đệ nhất môn phái ở trong tầm tay!"

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hắn cũng đang suy nghĩ chuyện này, vì đó phấn khởi.

Lý Thanh Thu nghiêm mặt nói: "Giải quyết chuyện này, tiếp xuống Thanh Tiêu Môn tạm thời sẽ không gặp được phiền toái, phát triển vẫn như cũ là chúng ta trọng yếu nhất."

Mọi người bình phục cảm xúc, nhìn xem Lý Thanh Thu ánh mắt đều tràn ngập sùng bái, kính nể, làm kinh thiên động địa như vậy sự tình, hắn còn có thể như thế bình thản, chỉ là này phân tâm tính liền để cho bọn họ theo không kịp.

"Thiên Tử vừa chết, thiên hạ thế tất sẽ nghênh đón loạn thế, là hỗn loạn, cũng là kỳ ngộ, tiếp xuống chiêu thu đệ tử không nữa hạn chế nhân số, chỉ cần thông qua sát hạch, đều có thể nhập môn, trong vòng hai mươi năm tranh thủ có được trăm vạn đệ tử, thậm chí nhiều hơn."

"Ta muốn cho Thanh Tiêu Môn áp đảo vương triều phía trên, nếu là lại có Hoàng Đế không làm, Thanh Tiêu Môn kiếm liền sẽ lần nữa chém xuống, từ nay về sau, chúng ta chính là phiến đại địa này Thiên, hiểu chưa?"

Lý Thanh Thu nói đến phần sau, ngữ khí biến đến bá đạo.

Mọi người còn là lần đầu tiên gặp hắn lộ ra thái độ cứng rắn như thế, không người nào dám phản bác, cũng sẽ không phản bác, thậm chí bắt đầu chờ mong.

Chúc Nghiên thầm nghĩ quả nhiên, nàng trước đó liền phát giác Lý Thanh Thu rất có dã tâm, chẳng qua là hắn tựa hồ tại kiêng kị lấy cái gì.

Cũng thế, liền hoàng đế đều bị hắn tuỳ tiện chém giết, thiên hạ này còn có ai có thể ngăn cản Thanh Tiêu Môn quật khởi?

Nàng chỉ có thể kỳ vọng Lý Thanh Thu không phải trở thành độc tài Bạo Quân, vĩnh viễn giấu trong lòng một phần chính nghĩa chi tâm.

Lý Thanh Thu lại đề mấy món sự tình, mới để cho bọn hắn tán đi, hắn không có nghỉ ngơi, mà là cầm lấy Thiên Hồng Kiếm đi hướng sau núi rừng cây.

Ba lần truyền thừa ban thưởng, hắn đã không kịp chờ đợi muốn mở ra.

Ngoại trừ pháp thuật, hắn càng hy vọng thu hoạch được cùng loại Địa Phù Bảo Điển, Trận Pháp Cơ Sở Văn Lục dạng này truyền thừa, có thể mở rộng Thanh Tiêu Môn đạo pháp chi nhánh.

Lý Thanh Thu sau khi trở về, Thanh Tiêu Môn đệ tử dồn dập hướng phía trên núi tiến đến, bọn hắn hết sức muốn biết môn chủ lần này đi Chân Dương hoàng thành, có thành công hay không.

Trương Ngộ Xuân hồi trở lại Ngự Linh đường về sau, lập tức sai người viết xuống bố cáo, sau đó thiếp hướng Thanh Tiêu Môn các đại phủ viện.

Thiên tử cùng Yêu đạo đều bị môn chủ kiếm chém!

Tin tức này cấp tốc điên truyền Thanh Tiêu Môn trên dưới, những cái kia thế gia người, khách hành hương cũng bị chấn kinh đến, lúc này mới ba ngày, hắn làm sao làm được?

Chẳng lẽ hắn thật có thể bay tới Chân Dương hoàng thành?

Thế gia người dồn dập xuống núi, trước đi tìm hiểu tin tức.

Một trận trước nay chưa có gió lốc đang tại vận sức chờ phát động, sắp bao phủ Cửu Châu thiên hạ, Lý Thanh Thu cùng Thanh Tiêu Môn cũng thế tất danh chấn thiên hạ.

...

Cô Châu châu phủ, Tần phủ.

Tần Giác ngồi tại trong hành lang uống trà, chau mày, từ khi Thất châu liên quân đại bại về sau, hắn cả ngày đứng ngồi không yên.

Tần gia đã chuyển vào Cô Châu châu phủ, chiếm lấy thứ sử quyền hành, triệt để đứng tại triều đình đối diện, nếu là triều đình cử binh đánh tới Cô Châu đến, Tần gia đem vạn kiếp bất phục.

Hắn không thể không đi suy nghĩ xấu nhất tình huống.

Đột nhiên.

Một tên nam tử mặc áo tím bước nhanh xông vào đại sảnh, hung hăng  khiến cho Tần Giác nhíu mày.

"Chúa công, Hoàng Đế chết!"

Tên này nam tử mặc áo tím đi vào Tần Giác trước mặt, kích động nói, hắn toàn thân run rẩy, vô pháp khắc chế cảm xúc.

Tần Giác ngẩn người, vô ý thức hỏi: "Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Hoàng Đế chết! Không chỉ có là Hoàng Đế, Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh tất cả đều bị diệt, Chân Dương hoàng thành cấm quân Quần Long Vô Thủ, triệt để loạn, hiện tại Đại Ly vương triều đã ở vào vô chủ giai đoạn, nghe nói đại thần trong triều đều chạy trốn, căn bản không dám tại trong hoàng thành cầm quyền!"

Tên này nam tử mặc áo tím tốc độ cao nói ra, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Tần Giác trong lòng tuôn ra mừng như điên, hắn cố nén xúc động, hỏi: "Phương nào thế lực cách làm?"

"Không phải thế lực, là một người, Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu một thân một mình mạnh mẽ xông tới Chân Dương hoàng thành, trảm thiên con, tru Yêu đạo, giết sạch Cấm Võ Vệ, Thần Võ binh! Hắn tuyệt đối là đương thời Kiếm Tiên, chân chính thiên hạ đệ nhất! Thật bất khả tư nghị, lực lượng một người vậy mà có thể cường đại đến trình độ như vậy!"

Nam tử mặc áo tím thanh âm đều đang run rẩy, ngữ khí tràn ngập kính sợ cùng hướng về.

Tần Giác nghe xong, triệt để ngây người.

Một người cách làm?

Lý Thanh Thu vậy mà cường đại đến trình độ như vậy?

Ngay sau đó, không chỉ là Cô Châu châu phủ nhận được tin tức, thiên hạ các châu cũng tại bị tin tức này điên cuồng công kích.

Lý Thanh Thu tên đang dùng vô cùng khoa trương tốc độ hướng về thiên hạ truyền ra.

Chấn kinh thiên hạ Lý Thanh Thu lại là rất điệu thấp, trở lại môn phái về sau, vẫn như cũ duy trì cuộc sống quá khứ tiết tấu, đem phần lớn thời gian dùng về việc tu hành.

Tại hắn trở về đại khái nửa tháng sau, một ngày này, tới gần giữa trưa, đang tại dưới mặt đất linh hồ tu luyện trước mắt hắn nhảy ra một đạo nhắc nhở:

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất thu hoạch được thiên hạ đệ nhất tên, danh chấn thiên hạ, vì Thanh Tiêu Môn bay lên đưa đến cực lớn thôi động tác dụng, ngươi thu hoạch được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội 】

Rốt cuộc đã đến!

Lý Thanh Thu đã sớm đoán được lần này hành động đạt được danh vọng sẽ kích khởi đạo thống ban thưởng, hắn mong đợi nhất liền là mệnh cách tuyển lựa cơ hội.

Không phải tất cả Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu sĩ cũng giống như Lý Thanh Thu lợi hại như vậy, sự cường đại của hắn là từ trên người mệnh cách giao phó cho.

Hắn hi vọng chính mình có thể thu được càng nhiều mạnh hơn mệnh cách, nhường chính hắn tại sau này Thanh Tiêu Môn bên trong một mực bảo trì thực lực mạnh nhất địa vị.

Rạng sáng canh thứ nhất, ngủ sớm dậy sớm!.