Chương 135: Người trong thiên hạ đều đang đồn

Chương 135: Người trong thiên hạ đều đang đồn

Mặc dù tạm thời không có có ngưỡng mộ trong lòng đệ tử mệnh cách có khả năng phục chế, nhưng Lý Thanh Thu có thể tay cầm một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội, hắn liền cảm thấy hết sức dễ chịu.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên đều tại tu hành Hỗn Nguyên Kinh, Chử Cảnh thể hiện ra tự thân mạnh mẽ tư chất, tu hành tốc độ vượt xa Nam Cung Nga cùng Lâm Xuyên, cái này khiến hắn rất là hài lòng.

Về sau này Tam Quỷ chính là hắn thực lực một bộ phận.

Lâm Xuyên phụ trách dò xét lấy tình báo, Nam Cung Nga phụ trách giúp hắn thu thập tàn cuộc, Chử Cảnh thì giúp hắn chiến đấu.

Lý Thanh Thu thích hiểu rõ ràng địch nhân thực lực lại ra tay, một khi bị hắn nhận định là kẻ yếu, vậy hắn liền sẽ không chút kiêng kỵ nào ra tay, để cho địch nhân cảm thụ kinh khủng nhất hậu quả.

Hắn thu hồi tầm mắt, bắt đầu tu hành tử hình ma kim tay.

Tử hình ma kim tay, chính là là một loại công kích pháp thuật, cần trước tiên phải ở trong cơ thể tu thành thân thể cấm chế, đến lúc đó thi triển tử hình ma kim tay không cần niệm chú, không cần thức mở đầu  khiến cho kẻ địch vội vàng không kịp chuẩn bị, đến mức uy lực như thế nào, vẫn phải xem thực chiến.

Tử hình ma kim tay là hắn mở ra ba cái cọc truyền thừa ban thưởng một trong, mặt khác hai cái truyền thừa ban thưởng thì là Ngũ Hành Huyền Tâm Diễm, Ngọc Thanh cấm chế bảo điển.

Hai cái này truyền thừa ban thưởng rất không tệ, đối Thanh Tiêu Môn phát triển có thôi động tác dụng.

Ngũ Hành Huyền Tâm Diễm không chỉ có thể dùng cho chiến đấu, còn có thể dùng cho rèn khí, luyện đan, Ngọc Thanh cấm chế bảo điển càng là ghi chép đủ loại pháp khí cấm chế, hình thành bảo vật này điển liền có thể ủng có nhất định chiến lực, vô luận là đúng cá nhân, vẫn là đối với môn phái, đều có sự giúp đỡ to lớn.

Lý Thanh Thu đã đem ba loại pháp thuật viết xuống đến, hắn đem Ngọc Thanh cấm chế bảo điển giao cho Chúc Nghiên cùng sáng tạo ra Tụ Linh trận Minh Quang, hai người rất là cao hứng, nhất là Minh Quang, độ trung thành lập tức tiêu thăng đến 96.

Chử Cảnh đạt được Bổ Thiên đại trận, cũng bị hắn viết xuống đến, Bổ Thiên đại trận có thể dẫn ra lòng đất linh khí, khiến cho hắn có một cái thời gian dài kế hoạch, cái kia chính là lợi dụng Bổ Thiên đại trận đem trọn cái Thái Côn sơn lĩnh quây lại.

Về sau còn có thể Bổ Thiên đại trận bên trong rót vào càng nhiều trận pháp, hình thành bảo hộ cơ chế.

Diệt Triệu Trì về sau, Lý Thanh Thu ngược lại biến đến càng có đấu chí, bởi vì có quá nhiều chuyện cần hắn đi làm.

Tại dưới mặt đất linh hồ tu hành hai ngày về sau, Lý Thanh Thu mới rời đi, Thiên Hồng Kiếm vẫn như cũ bồng bềnh sau lưng hắn, hắn không có đem hắn thu nhập vỏ kiếm bên trong, nếu là bị các đệ tử nhìn thấy, vậy thì thật là tốt, một chút cải biến các đệ tử đối Thanh Tiêu Môn nhận biết.

Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga bồng bềnh ở phía sau, trao đổi lẫn nhau tu hành tâm đắc.

Đi vào trên đường núi, Lý Thanh Thu một vừa thưởng thức dọc đường phong cảnh, một bên tiến lên.

Gần nhất, Thanh Tiêu Môn lại bắt đầu sửa đường, chuẩn bị tu một đầu rộng đường, thuận tiện xe ngựa lên núi, Lý Thanh Thu lợi dụng Khương Thiên Sư túi trữ vật theo Hoàng thành chuyển đến một số tiền lớn tài, nhường Trương Ngộ Xuân mười điểm phấn chấn, đừng nói tu một con đường, lại tu mười đầu cũng không thành vấn đề.

Lý Thanh Thu không có đem trong hoàng cung tiền tài chuyển tận, lưu lại một bộ phận, đến mức về sau bị người nào đến, vậy liền xem tạo hóa.

Một lát sau, hắn bắt đầu suy nghĩ động phủ sự tình.

Chử Cảnh Bổ Thiên đại trận bên trong ghi chép như thế nào chế tạo động phủ, hắn cảm thấy có khả năng nếm thử chế tạo động phủ, vừa vặn Thanh Tiêu Môn đã sáng tạo ra Tụ Linh trận.

Chờ động phủ càng ngày càng nhiều, các đệ tử liền có thể theo Thanh Tiêu sơn phân tán ra ngoài, dần dần bao trùm Thái Côn sơn lĩnh, khiến cho Thanh Tiêu Môn cơ sở ngầm cũng nhận được khuếch trương.

Động phủ tốt nhất dựa vào núi, ở cạnh sông, thuận tiện dẫn động thiên địa linh khí, hai tòa động phủ nếu là khoảng cách quá gần, sẽ kiềm chế lẫn nhau, ảnh hưởng linh khí tụ tập hiệu suất.

Lý Thanh Thu suy nghĩ tung bay, dọc đường đệ tử nhìn thấy phía sau hắn Thiên Hồng Kiếm, không khỏi là trừng to mắt, thậm chí dụi mắt, cho là mình bị hoa mắt.

Các đệ tử thấy Lý Thanh Thu cau mày, giống như là đang suy tư điều gì, không người dám quấy rầy hắn.

Chân Dương hoàng thành một trận chiến  khiến cho Lý Thanh Thu uy vọng lần nữa đạt đến đỉnh điểm, dĩ nhiên, cũng có người nghi ngờ, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, nhưng ít ra tại Thanh Tiêu sơn bên trên không người dám nói ra.

Chờ Lý Thanh Thu trở lại Lăng Tiêu Viện lúc, liên quan đến Thiên Hồng Kiếm tự chủ bồng bềnh tin tức truyền ra, dẫn tới các đệ tử thảo luận cuối cùng là võ học, vẫn là Thiên Hồng Kiếm có linh tính.

Thẩm Càng biết được việc này về sau, lập tức chạy đến, hắn nhường Lý Thanh Thu phơi bày một ít Thiên Hồng Kiếm như thế nào đằng không.

Lý Thanh Thu lườm trên bàn Thiên Hồng Kiếm liếc mắt, Thiên Hồng Kiếm lúc này bay lên, Thẩm Càng trừng to mắt, này so với hắn bị Lý Thanh Thu hạ gục, còn làm hắn chấn kinh.

Hắn không có cảm nhận được kiếm khí, kiếm ý, thanh kiếm này rõ ràng là chính mình bay lên.

Làm sao có thể?

"Chân Dương một trận chiến, khiến cho ta đối kiếm có khắc sâu hơn nhận biết, ta cùng ta Thiên Hồng Kiếm bởi vậy sinh ra vô pháp nói rõ liên hệ." Lý Thanh Thu ra vẻ cao thâm nói ra.

Thẩm Càng hít sâu một hơi, đưa tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Kiếm Tông đệ tử phát hiện Thẩm Càng luôn là ôm một thanh kiếm gỗ suy nghĩ, không biết suy nghĩ cái gì.

...

Đông Lăng Châu, Tuyệt Thánh Tông.

Trong đại điện, thân mặc hắc bào Yến Vô Tẫn đang ở trên bậc thang tĩnh toạ luyện công, nội khí phun trào  khiến cho quanh mình không gian đều sinh ra mắt thường có thể thấy gợn sóng.

Một đạo tiếng bước chân bước nhanh truyền đến, chỉ thấy Phó Tông Chủ Đường Tử Kỳ bước nhanh đi vào trước bậc thang, hắn kích động nói: "Tông chủ, đại hỉ sự, thiên đại hỉ sự!"

Yến Vô Tẫn mở mắt, ánh mắt có chút tang thương, hắn mở miệng hỏi: "Cái gì đại hỉ sự?"

Hắn đã không số nhiều năm trước vừa xông xáo giang hồ hăng hái.

Hắn mới thành lập Tuyệt Thánh Tông, liền thất bại thảm hại, nếu không phải Lý Thanh Thu khoan dung, hắn đã chết, sau này, hắn lại sáng tạo Tuyệt Thánh Tông, đi vào Đông Lăng Châu, vốn cho là có thể đại triển quyền cước, nhưng hắn liền thống nhất Đông Lăng Châu võ lâm đều làm không được, chớ nói chi là rung chuyển hoàng quyền.

Hắn từng gặp được Ma Môn cao thủ, suýt nữa mất mạng, cái này khiến hắn bắt đầu hoài nghi mình, chính mình đến tột cùng có thể hay không thay cha báo thù, có thể hay không đem Triệu Trì từ trên long ỷ kéo xuống.

Hắn nhìn như tại bế quan luyện công, trên thực tế, hắn là đang trốn tránh hiện thực.

"Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu độc xông Chân Dương hoàng thành, kiếm Trảm Hoàng Đế, hiện tại Đại Ly vương triều đã triệt để đại loạn!"

Đường Tử Kỳ kích động nói, nhấc lên Lý Thanh Thu, ngữ khí của hắn tràn ngập kính sợ.

Hắn nhớ tới mấy năm trước cùng Lý Thanh Thu gặp mặt, khi đó, hắn chỉ cảm thấy Lý Thanh Thu cao thâm mạt trắc, tâm hệ thiên hạ, trăm triệu không nghĩ tới Lý Thanh Thu lại có thể làm ra như thế kinh thiên cử chỉ.

Làm Thất châu đại quân bị đánh tan, người trong thiên hạ lo sợ bất an lúc, Lý Thanh Thu vậy mà một mình đi tới Chân Dương hoàng thành, tại trong thiên quân vạn mã chém giết Hoàng Đế, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đường Tử Kỳ vừa nghe được tin tức này lúc, phản ứng đầu tiên là không tin, nhưng hắn nhiều phiên nghe ngóng, lấy được đều là tin tức này, cái này khiến hắn triệt để kích động lên.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Yến Vô Tẫn trừng to mắt, kinh ngạc hỏi.

Hắn biết Lý Thanh Thu rất mạnh, lại không nghĩ rằng Lý Thanh Thu cường đại đến trình độ như vậy.

Đường Tử Kỳ hưng phấn nói: "Ta đã viết thư trở về hỏi thăm, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức, ta cảm giác là thật, bởi vì dưới núi thành trấn đều đang nghị luận việc này, nếu như Hoàng Đế còn sống, ai dám bàn luận như vậy?"

Yến Vô Tẫn trong lòng tuôn ra lớn kinh hỉ lớn, hắn trong tay áo hai tay đều nắm chắc thành quyền, trong đầu của hắn hiện ra Lý Thanh Thu giọng nói và dáng điệu, chỉ cảm thấy Lý Thanh Thu chính là tại thế tiên nhân.

"Chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm, nếu là thật, thiên hạ đại loạn, cái này là ngươi ta cơ hội tốt nhất, Tuyệt Thánh Tông cũng nên theo môn phái võ lâm hướng đi chư hầu chi lộ!" Đường Tử Kỳ phấn chấn nói.

So với làm môn phái võ lâm Phó Tông Chủ, hắn càng muốn làm hơn thừa tướng, Tuyệt Thánh Tông ban đầu chẳng qua là một cái nguỵ trang, bọn hắn chân chính kế hoạch là chiêu binh mãi mã, mưu đồ thiên hạ.

Yến Vô Tẫn hít sâu một hơi, nói: "Ngươi chuẩn bị đi, mặt khác sai người chuẩn bị hạ lễ, mang đến Thanh Tiêu Môn, liền nói cảm tạ Lý môn chủ đại nghĩa cử chỉ."

Thành

Đường Tử Kỳ đáp ứng, sau đó cấp tốc rời đi.

Yến Vô Tẫn ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất, hắn lâm vào trong hoảng hốt.

Hắn cùng Ma Môn cao thủ đọ sức qua, biết rõ Ma Môn đáng sợ, nghe nói Hoàng Đế còn chiếm được Võ Lâm Thần Thoại nội đan.

Hắn đột nhiên rất tò mò, Thanh Tiêu Môn võ công chẳng lẽ so Đại Nhật Chí Dương Công còn muốn lợi hại hơn?

...

Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu kiếm Trảm Hoàng Đế tin tức còn tại lên men, có người chấn kinh, có người nghi ngờ, nhưng mặc kệ như thế nào, Lý Thanh Thu tên xem như triệt để truyền khắp thiên hạ, từ các châu quan lớn, cho tới lê dân bách tính, cũng đang thảo luận việc này.

Rừng núi ở giữa, Phùng Đại cùng Mã Ngộ tại bên ngoài khách sạn trước bàn ngồi, bọn hắn vừa uống trà, một bên nghe những cái kia người trong giang hồ thảo luận Lý Thanh Thu sự tình.

Người trong giang hồ đối với chuyện này cũng là không có nghi vấn, bọn hắn thậm chí đem Lý Thanh Thu phụng như tiên thần, sùng bái chí cực.

Phùng Đại đặt chén trà xuống, cảm khái nói: "Nếu là trước đó không đi, nói không chừng có thể kiến thức đến Yêu Hoàng đầu một nơi thân một nẻo tình cảnh."

Mã Ngộ nhíu mày hỏi: "Chúa công, Lý môn chủ thật có lợi hại như vậy?"

Hắn tại Hoàng thành chờ đợi lâu như vậy, biết rõ Chân Dương hoàng thành bên trong hoàng quyền lực lượng khủng bố đến mức nào, hắn không thể tin được có người có thể bằng vào sức một mình giết xuyên Chân Dương hoàng thành, còn thành công chém giết Hoàng Đế, quá mơ hồ, nhìn chung lịch sử, cũng chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy.

Cho dù là ngày xưa Võ Lâm Thần Thoại cũng chưa từng từng có dạng này chiến tích.

Phùng Đại cười nói: "Ta cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng người trong thiên hạ đều đang đồn, cũng không thể là có người cố ý vì Lý môn chủ tạo thế a?"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi Thanh Tiêu sơn bái phỏng Lý Thanh Thu, hắn có quá nhiều vấn đề mong muốn hỏi thăm Lý Thanh Thu.

Mã Ngộ yên lặng, hắn đi qua Thanh Tiêu Môn, suy nghĩ kỹ một chút, Thanh Tiêu Môn xác thực không đơn giản, hắn mỗi lần đi đều có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn biến hóa to lớn, càng ngày càng nhiều đệ tử khiến cho hắn cảm giác cao thâm mạt trắc.

Một môn phái có thể phát triển được như thế mãnh liệt, tất nhiên không thể rời bỏ kỳ môn chủ dẫn đầu.

"Chúa công, ngài về sau có tính toán gì?" Mã Ngộ nói sang chuyện khác hỏi.

Phùng Đại nghiêng đầu nhìn về phía phương xa, chầm chậm nói: "Nếu như Hoàng Đế thật đã chết rồi, cái kia loạn thế thật muốn tới, tiếp xuống tất nhiên sẽ toát ra một đống lớn chư hầu, đi trước Thanh Tiêu Môn đợi một thời gian ngắn, yên lặng nhìn thiên hạ chi biến, nếu là có thể, ta nghĩ tuyển một vị minh chủ, tranh thủ nhường thiên hạ sớm ngày an định lại."

Mã Ngộ lộ ra nụ cười, hắn liền sợ Phùng Đại đánh mất đấu chí.

Hắn mặc dù đối Phùng Đại trung thành tuyệt đối, nhưng hắn cũng hi vọng Phùng Đại có thể thu được vinh hoa phú quý, dạng này hắn cũng có thể được nhờ.

"Các ngươi cũng muốn đi Thanh Tiêu sơn?"

Một tên Hôi bào lão giả đi tới, ngồi tại Phùng Đại phía bên phải, mở miệng hỏi.

Mã Ngộ nhíu mày, nắm chặt để ở trên bàn đao, hỏi: "Ngươi là người phương nào, muốn làm gì?"

Hôi bào lão giả nói: "Các ngươi không cần sợ, ta cũng là Thanh Tiêu Môn người, đang thật mong muốn trở về  có thể hay không cùng nhau tiến đến?"

"Ngươi không biết đường?" Mã Ngộ cảnh giác mà hỏi.

"Xác thực không biết đường."

"Ha ha, lừa gạt quỷ đâu?"

"Thực không dám giấu giếm, ta chính là Thanh Tiêu chân nhân, bị ngày xưa tổ tiên Hoàng Đế đánh vào đại lao, đóng ba mươi năm, ta đồ tôn chém giết Hoàng Đế về sau, còn có việc phải bận rộn, liền để cho ta một mình trở về, nhưng ta chỗ nào còn nhớ rõ đường?"

"Lý môn chủ là ngươi đồ tôn?"

Mã Ngộ chấn kinh, Phùng Đại cũng theo đó kinh ngạc.

Cảm tạ Lưu Mạnh Hi Viễn khen thưởng 500 Qidian tiền ~.