Chương 136: Số mệnh lực lượng

Chương 136: Số mệnh lực lượng

Hạ đi thu đến, đi qua hơn hai tháng tin tức lan truyền, người trong thiên hạ triệt để xác định một sự kiện, cái kia chính là Thiên Tử thật đã chết rồi.

Các châu phủ thứ sử bắt đầu chiêu binh mãi mã, các nơi hoàng thất, thế gia dồn dập ra sân, càng ngày càng nhiều người đọc sách trên đường phố thuyết phục bách tính, người trong thiên hạ đều cảm nhận được thế không thể đỡ loạn thế sóng triều.

Thanh Tiêu Môn nương tựa theo Lý Thanh Thu chiến tích, đi vào trước nay chưa có giai đoạn, đông như trẩy hội, Ngự Linh đường cánh cửa đều sắp bị đạp phá.

Lý Thanh Thu không nữa xuất đầu lộ diện, bắt đầu toàn lực trùng kích Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, Trương Ngộ Xuân cũng cảm thấy hắn hiện tại có khả năng tự cao tự đại, vừa vặn tăng lên Thanh Tiêu Môn giang hồ địa vị.

Trong thời gian này, Thanh Tiêu chân nhân, Phùng Đại, Mã Ngộ trở lại Thanh Tiêu Môn bên trong.

Thanh Tiêu chân nhân đối với Thanh Tiêu Môn biến hóa rất đỗi chấn kinh, hắn thậm chí hoài nghi mình đi nhầm địa phương.

Lý Thanh Thu triệu tập Trương Ngộ Xuân, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, đem Thanh Tiêu chân nhân giới thiệu cho bọn hắn, nhường sư đệ, các sư muội cùng hắn nói chuyện phiếm.

Về sau, hắn đi tiếp đãi Phùng Đại, Mã Ngộ, một phiên chào hỏi về sau, hắn nhường Nguyên Khởi an bài Phùng Đại hai người ở lại.

Một ngày này, dưới mặt đất linh hồ bên trong.

Chử Cảnh mở mắt, nhìn xem đang tu luyện Lý Thanh Thu, nhịn không được hỏi: "Ngài đã thiên hạ vô địch, ta, Triệu Trì, Khương Thiên Sư đều không là ngài nhất kiếm chi địch, ngài vì sao còn như thế nỗ lực tu luyện?"

Chớ nhìn hắn võ công cao như vậy, tại đi qua tuế nguyệt bên trong, hắn cũng sẽ tốn thời gian nghỉ ngơi, có thể từ khi đi theo Lý Thanh Thu lên, hắn phát hiện ngoại trừ chỉ bảo đệ tử tu luyện, ăn cơm nghị sự bên ngoài, Lý Thanh Thu đều tại tu luyện.

Hắn bắt đầu lý giải Lý Thanh Thu vì sao cường đại như vậy, chẳng qua là hắn không hiểu Lý Thanh Thu vì sao mà tu luyện.

Lý Thanh Thu mắt cũng không trợn, nói: "Bởi vì ta ưa thích."

"Ưa thích?"

"Ừm, ngươi không cảm thấy này loại không ngừng mạnh lên cảm giác rất tốt sao, mà lại ta cùng Triệu Trì một dạng, truy cầu trường sinh bất lão, bất quá ta mong muốn chính là dựa vào tự thân nỗ lực, để cho mình chân chính lột xác thành vì trường sinh bất lão chi thân."

Lý Thanh Thu trả lời nhường Chử Cảnh lâm vào trong trầm tư.

Đúng lúc này, cách đó không xa động đường bên trong truyền đến một thanh âm:

"Sư phụ, ta có thể đi vào sao?"

Thanh âm chủ nhân chính là Triệu Chân.

Lý Thanh Thu mở mắt, đáp: "Vào đi."

Nghe vậy, Triệu Chân lập tức theo động đường bên trong nhảy lên ra, bước nhanh phóng tới Lý Thanh Thu.

Chử Cảnh không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Triệu Chân, lúc trước hắn đã tới Thanh Tiêu Môn, gặp qua Triệu Chân, Triệu Chân đúng đúng khiến cho hắn đều trở nên khiếp sợ thiên tài, hắn cũng biết Triệu Chân đúng đúng con trai của Triệu Lan, cũng là Triệu Trì hoàng tôn.

"Sư phụ, ta đem Đại Nhật Chí Dương Công lại cải tiến một phiên."

Triệu Chân đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, hưng phấn nói.

Hắn đã đem Đại Nhật Chí Dương Công đổi thành tu tiên công pháp, nhưng hắn có thể cảm giác được Đại Nhật Chí Dương Công cùng Hỗn Nguyên Kinh chênh lệch, cho nên vẫn đang nghĩ biện pháp cải tiến.

Không đợi Lý Thanh Thu mở miệng, hắn trực tiếp bắt đầu vận công.

Theo hai tay của hắn nâng lên  dựa theo tâm pháp đong đưa, trong chốc lát, toàn bộ dưới mặt đất linh hồ linh khí đều tuôn hướng hắn, quanh người hắn nhiệt độ bắt đầu tốc độ cao tăng lên.

"Đại Nhật Chí Dương Công? Làm sao có thể..."

Chử Cảnh con ngươi không khỏi phóng to, phảng phất thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hắn biết Đại Nhật Chí Dương Công, đó là Triệu thị đích truyền công pháp, Triệu Trì cũng đã biết, bất quá từ khi Khương Thiên Sư dâng lên tà công, Triệu Trì liền từ bỏ Đại Nhật Chí Dương Công.

Hắn đã từng trong bóng tối tu luyện qua Đại Nhật Chí Dương Công, biết được này công là như thế nào, tiểu tử này mới chín tuổi liền có thể đem Đại Nhật Chí Dương Công cải tiến đến trình độ như vậy?

Hắn đột nhiên cảm nhận được số mệnh lực lượng.

Dù cho không có Lý Thanh Thu, dùng Triệu Chân thiên tư, hắn cùng Triệu Trì đều phải chết.

Hắn sở dĩ không có phái người truy sát Triệu Chân, cũng là bởi vì hắn hết sức tán thưởng Triệu Chân cha Triệu Lan, nếu như Triệu Lan họ Nam cung, vậy hắn đi ngủ đều có thể cười tỉnh.

Theo Triệu Chân vận công, hắn chí dương nguyên khí tại sau lưng ngưng tụ thành một khỏa hỏa cầu, dần dần biến lớn  khiến cho dưới mặt đất linh hồ bên trong nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

Lâm Xuyên, Nam Cung Nga dọa đến lui lại, Chử Cảnh đồng dạng khiếp sợ nhìn về phía Triệu Chân.

Công pháp này vậy mà có thể làm cho quỷ hồn thấy phỏng?

Tiểu tử này...

Chử Cảnh thần sắc biến đến phức tạp.

Tu tiên về sau, hắn phát hiện mình thiên tư so tập võ lúc mạnh hơn, hắn thậm chí phát lên một loại kiêu ngạo, cảm giác mình sinh ra liền thích hợp tu tiên.

Có thể hôm nay nhìn thấy Triệu Chân tự sáng tạo công pháp, hắn đột nhiên cảm thấy thiên tư của mình, ngộ tính căn bản không coi là cái gì.

Lý Thanh Thu cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Triệu Chân có thể đem Đại Nhật Chí Dương Công cải tiến đến trình độ như vậy.

Không chỉ là nguyên khí biến đến mạnh hơn, còn có thể mượn nhờ thiên địa linh khí, cổ vũ nguyên khí của mình.

Ghê gớm!

Lý Thanh Thu thấy Triệu Chân ngưng tụ hỏa cầu càng lúc càng lớn, lúc này mở miệng nói: "Tốt, dừng tay đi."

Triệu Chân lúc này dừng tay, một mặt mong đợi nhìn về phía Lý Thanh Thu.

"Rất không tệ, Chân Nhi, ngươi là vì sư gặp qua lợi hại nhất thiên tài, có một không hai, hiện tại Đại Nhật Chí Dương Công đủ để ghi vào Thanh Tiêu Môn sử sách, cũng đủ làm cho môn phái vì ngươi lập bia, ngươi có bằng lòng hay không nhường hắn vào Tàng Kinh các, có nguyện bị lập bia?" Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Triệu Chân mừng như điên, vội vàng nói: "Nguyện ý, dĩ nhiên nguyện ý, ta sáng tạo hết thảy công pháp, võ học, đều có thể thu nhập Tàng Kinh các, dù sao ta sáng tạo bắt nguồn từ sư phụ ngài, ngài mới là tất cả những thứ này đầu nguồn."

Lý Thanh Thu cười cười, cảm thấy hắn nhân tiểu quỷ đại.

Triệu Chân sở dĩ cố gắng như vậy sáng tạo công pháp, kỳ thật chính là vì lập bia, tại Thanh Tiêu Môn bên trong, còn có rất nhiều đệ tử đều nghĩ bắt chước Minh Quang, trở thành đối với môn phái có cống hiến to lớn tồn tại.

Minh bằng vào mượn tấm bia đá kia, so trong môn thiên tài càng loá mắt.

Triệu Chân tiến đến Lý Thanh Thu trước mặt, bắt đầu nói từ bản thân những thiết tưởng khác, Lý Thanh Thu nghiêm túc nghe.

Chử Cảnh ngồi ở bên cạnh, nhìn xem một màn này, có chút hốt hoảng.

Hắn nghĩ tới trước đây thật lâu, tuổi nhỏ hắn tại Đại Ngụy Văn Hoàng Đế đã từng dạng này khoe khoang qua võ học của mình thiên phú, khi đó, Văn Hoàng Đế cũng giống Lý Thanh Thu như vậy từ ái nhìn xem hắn.

"Đúng rồi, Chân Nhi, ngươi về sau có tính toán gì?" Lý Thanh Thu bỗng nhiên hướng Triệu Chân hỏi.

Triệu Chân ngoẹo đầu, hỏi: "Tính toán gì? Đương nhiên là nỗ lực tu luyện, không ngừng vì Thanh Tiêu Môn sáng tạo công pháp, võ học, ta đại thù đều đã bị sư phụ ngài báo, ta còn có thể có tính toán gì?"

Lý Thanh Thu đi theo hỏi: "Ngươi sẽ quái sư phụ sao?"

Triệu Chân trừng to mắt, nói: "Quái cái gì, nếu là không có sư phụ, ta vẫn phải tự mình đi giết gia gia của ta, thật cho đến lúc đó, ta đều không rõ ràng ta lại là cái gì tâm tính, cho nên ta sẽ chỉ cảm kích ngài, sẽ không trách ngài."

Hắn thật là nghĩ như vậy, dĩ nhiên, hắn càng hướng tới là sư phụ độc xông thiên quân vạn mã cái thế võ công.

Lý Thanh Thu nghĩ đến Triệu Chân Thiên Mệnh dễ gãy mệnh cách, Triệu Trì, Huyền Công đều đã chết, hắn về sau phải chăng còn gặp được kiếp nạn?

Suy nghĩ kỹ một chút, vô luận là Triệu Trì, vẫn là Huyền Công, cũng không có chân chính uy hiếp được Triệu Chân, Lý Thanh Thu cũng không phải vì Triệu Chân ra tay.

Hắn lo lắng Triệu Chân về sau còn gặp được càng lớn kiếp nạn.

"Thiên hạ đại loạn, thân là hoàng thất huyết mạch, ngươi có thể nghĩ làm hoàng đế?" Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi.

Triệu Chân lắc đầu nói: "Quên đi thôi, ta căn bản không phải làm hoàng đế liệu, ta chỉ muốn tập võ, mà lại ta không hy vọng ta về sau cùng ta hậu nhân tự giết lẫn nhau."

Lý Thanh Thu không nghĩ tới hắn có thể thấy lái như vậy.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu thật cao hứng, kỳ thật hắn cũng muốn đem Triệu Chân một mực lưu tại Thanh Tiêu Môn bên trong, Triệu Chân thiên tư, mệnh cách làm hoàng đế quá lãng phí.

"Hôm nay, vi sư lại truyền cho ngươi nhất tuyệt học." Lý Thanh Thu đứng dậy, nhẹ giọng cười nói.

Triệu Chân nhãn tình sáng lên, lập tức bắt đầu chờ mong.

Chử Cảnh tâm tình càng ngày càng phức tạp.

Hắn nhất không bỏ xuống được hoàng quyền lại bị Triệu Chân tùy ý vứt bỏ, hắn tin tưởng nếu là Lý Thanh Thu duy trì Triệu Chân đoạt hoàng vị, Triệu Chân tất nhiên có thể trèo lên hoàng vị.

Hắn không khỏi suy nghĩ, coi như mình nhường Đại Ngụy triều phục hồi, lại có ý nghĩa gì?

Hắn hiệu trung Văn Hoàng Đế vĩnh viễn sẽ không lại trở về.

...

Ngự Linh đường.

Hôm nay lại đến phiên Trương Bình người hầu, hắn ngồi trên ghế, thật vất vả làm xong, thở dài ra một hơi.

"Cuộc sống như vậy không biết muốn kéo dài bao lâu, hy vọng có thể tại chân truyền đệ tử cánh cửa tăng lên đạt tới trước Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng." Trương Bình gục xuống bàn, một bên thở dài, vừa nghĩ.

Từ khi môn chủ tru diệt Hoàng Đế về sau, uy danh lan xa, Ngự Linh đường liền biến đến càng ngày càng bận rộn, cái này khiến Trương Bình lúc luyện công ở giữa giảm bớt, dù cho lương tháng tăng lên, hắn cũng không hài lòng.

So với tiền tài, hắn càng để ý thực lực bản thân.

Hiện tại thế nhân đều đang nói rõ tiêu môn giáo không phải võ công, mà là tiên pháp, tu luyện qua Hỗn Nguyên Kinh hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Nếu là tiên pháp, vậy hắn liền muốn truy cầu trường sinh, truy cầu giống môn chủ một dạng thực lực.

"Uy, tiểu bối, có thể giúp ta một chuyện sao?"

Một đạo thanh âm già nua truyền đến, Trương Bình nhấc mắt nhìn đi, một tên Hôi bào lão giả đi vào trong đường.

Trương Bình mở miệng nói: "Không giúp đỡ, chỉ làm sự tình, nói đi, chuyện gì?"

Dạng này người thường thấy, dù cho hắn chẳng qua là Ngự Linh đường một tên phổ thông đệ tử, cũng có quyền quý, đệ tử ý đồ lôi kéo hắn.

Hôi bào lão giả chính là Thanh Tiêu chân nhân.

Thanh Tiêu chân nhân đi vào trước bàn, nói khẽ: "Ta nghĩ đề cử ba người vào Thanh Tiêu Môn."

"Bái nhập môn phái, mời ra môn rẽ trái, bên cạnh sân nhỏ liền là chiêu thu đệ tử Khảo Hạch viện." Trương Bình hồi đáp, từ đầu đến cuối, nét mặt của hắn đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Thanh Tiêu chân nhân giả khục một tiếng, nói: "Đạo hiệu của ta chính là Thanh Tiêu chân nhân, là Thanh Tiêu Môn khai tông tổ sư, có thể hay không cho ta một lần mặt mũi?"

Trương Bình kinh ngạc nhìn về phía hắn, thấy hắn nâng lên cằm, lộ ra ngạo nghễ vẻ mặt.

"Ta chưa nghe nói qua cái gì khai tông tổ sư, coi như thật có, đi qua Thanh Tiêu Môn cùng hiện tại khác biệt, ta chỉ nhận môn chủ là khai tông tổ sư, mong muốn nhét người, ngươi tìm những người khác, hậu quả ta đảm đương không nổi." Trương Bình hồi đáp, vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn chỉ nghe nói môn chủ cùng đường chủ nhóm có một vị sư phụ, tên là Lâm Tầm Phong, vị này Lâm Tầm Phong vì tầm tiên vứt bỏ tuổi nhỏ môn chủ bảy người, kết quả Thanh Tiêu Môn tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa liền bị môn chủ bảy người phát triển.

Nếu là vị kia Lâm Tầm Phong trở về, phát hiện Thanh Tiêu Môn có giấu tiên pháp, sẽ nghĩ như thế nào?

Trương Bình nghĩ đến chuyện này, liền càng thêm kiên định cắm rễ Thanh Tiêu Môn ý chí.

Thanh Tiêu chân nhân không có sinh khí, mà là khom lưng, thấp giọng nói: "Ba người này không đơn giản, chính là khó gặp thiên tài, mà lại thân thế đặc thù, đối Thanh Tiêu Môn tất nhiên có trợ giúp."

"Vậy sao ngươi không tìm đường chủ?"

"Trương Ngộ Xuân tiểu tử kia làm việc khéo đưa đẩy, ta sợ hắn sẽ có tính toán."

"Người môn chủ kia đâu?"

"Đừng đề cập tiểu tử kia, ta nhập môn đến bây giờ, liền từng gặp mặt hắn, hiện tại liền Lăng Tiêu Viện còn không thể nào vào được!"

Thanh Tiêu chân nhân nghe xong Trương Bình nhấc lên Lý Thanh Thu, lập tức giận đến hỉ mũi trừng mắt.

Trương Bình nhún vai, nói: "Lão tiền bối, việc này ta xử lý không được a, ta nhiều nhất giúp ngươi truyền lời cho đường chủ."

Canh thứ ba!

Sáng sớm liền mang mấy tháng đại nữ nhi ra cửa đánh vắcxin phòng bệnh, trở về ngủ bù ngủ đến xế chiều, cho nên thay mới có chút chậm, thật có lỗi a, ngày mai nhất định phải bốn canh!.