Chương 137: Võ Lâm Thần Thoại hậu nhân

Chương 137: Võ Lâm Thần Thoại hậu nhân

Thanh Tiêu chân nhân không nghĩ tới Trương Bình khó chơi, tiểu tử này thoạt nhìn rõ ràng rất bình thường, theo lý mà nói, hẳn là bắt hắn lại vị này môn chủ sư tổ trèo lên trên mới đúng.

"Ngươi rất không tệ."

Thanh Tiêu chân nhân nhìn xem Trương Bình, nhẫn nhịn nửa ngày, biệt xuất một câu nói như vậy, sau đó phất tay áo rời đi.

Trương Bình không có để ý, hắn chỉ muốn nhanh lên kết thúc hôm nay việc cần làm, sau đó trở về luyện công.

Mấy ngày sau.

Huyền Tâm điện trước Chú Đạo lộ lại lập một bia, bia khắc xuống Triệu Chân vì môn phái sáng lập Đại Nhật Chí Dương Chân Nguyên Công công tích.

Chuyện này cấp tốc truyền ra, rất nhiều đệ tử tò mò Đại Nhật Chí Dương Chân Nguyên Công có hay không lợi hại.

Mặc dù Triệu Chân mới chín tuổi, có thể Chú Đạo lộ bên trên cống hiến bia cũng không phải đùa giỡn, môn bên trong nhiều thiên tài như vậy, tự sáng tạo công pháp, võ học cũng không ít, cũng chỉ có Triệu Chân có thể lập bia.

Một chút chân truyền đệ tử nương tựa theo cống hiến của mình đi tới Tàng Kinh các mượn đọc Đại Nhật Chí Dương Chân Nguyên Công, muốn nhìn xem này công có hay không xứng với lập bia.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Thanh Thu trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong, sư đệ, các sư muội đã ngồi tại trước bàn, không giống với trước kia, bọn hắn không nữa trò chuyện nhàn sự, mà là thảo luận lên riêng phần mình đường bộ gặp phải phiền toái, lẫn nhau đề ý kiến.

Trương Ngộ Xuân rõ ràng tâm tình rất không tệ, tự mình xuống bếp, hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu, cười nói: "Đại sư huynh, ngươi đừng cả ngày nhường Thiên Hồng Kiếm tung bay, Thẩm tiền bối đều bị ngươi chỉnh ra cử chỉ điên rồ, cả ngày ôm mộc kiếm, trà không nghĩ, cơm không muốn."

Lý Thanh Thu thuận miệng đáp: "Vậy làm sao không thấy ngươi giống như hắn?"

Trương Ngộ Xuân vừa đi về phía phòng bếp, một bên bất đắc dĩ hồi đáp: "Ta nhưng không có cái kia dạng ngộ tính, mà lại ta không rảnh đi nghiên cứu này chút, hiện tại môn phái sự tình quá nhiều, ta căn bản bận không qua nổi."

Hắn mặc dù nói như vậy, có thể trên mặt tràn đầy nụ cười, đối với hắn mà nói, hiện tại bận rộn là hắn thực hiện giá trị tốt nhất thể hiện.

Lý Thanh Thu lắc đầu, sau đó đi đến vị trí của mình ngồi xuống.

Hắn vừa ngồi xuống, Lý Tự Phong liền lại gần, nói: "Đại sư huynh, ta đường có một vị đệ tử, tự chế một bộ thối pháp, ngươi ngày mai có rảnh hay không đi xem một chút?"

"Một bộ thối pháp mà thôi, có gì đáng xem."

"Hắn tuyệt đối là thiên tài!"

"Như vậy, ngươi đã hình dung qua nhiều vị đệ tử."

Lý Thanh Thu thuận miệng qua loa nói, đang khi nói chuyện, hắn điều ra đạo thống bảng, theo thói quen xem xét đệ tử mới tư chất cùng mệnh cách.

Hiện tại mỗi ngày đều có một hai chục tên đệ tử mới gia nhập, này còn không có tính tạp dịch đệ tử.

Tạp dịch đệ tử cũng không có nhập đạo thống bảng, cái này khiến Lý Thanh Thu nghĩ cọ đều không được.

Bất quá cái này cũng không có cách, hắn cũng không thể gặp người liền thu, thu sau bởi vì tư chất không được liền đem người trục xuất môn phái, tội kia qua nhưng lớn lắm.

Lý Tự Cẩm cũng đi theo đề cử đệ tử.

Người đều là có cảm tình, đều muốn vì cùng chính mình quan hệ tốt người tranh thủ tốt hơn đãi ngộ, Lý Thanh Thu cũng có thể hiểu được, tựa như hắn sẽ tận lực chiếu cố sư đệ, sư muội một dạng.

Lý Thanh Thu đối với loại sự tình này chẳng qua là tùy tiện nghe một chút, sẽ không dễ dàng đáp ứng, nếu là bọn họ trong âm thầm giở trò, Lý Thanh Thu cũng lười truy xét, ngược lại có Chấp Pháp đường tại, nếu như bị Chấp Pháp đường tra được, vậy hắn liền sẽ nghiêm túc xử lý.

Đột nhiên.

Lý Thanh Thu ánh mắt sinh ra biến hóa, hắn bị trước mắt một tên đệ tử bảng hấp dẫn.

【  tính danh: Tiêu Vô Địch 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 17 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 91/ 12(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Thiên sinh thể tu, tuyệt xử phùng sinh 】

【  thiên sinh thể tu: Sinh ra thể phách khác hẳn với người thường, thích hợp thể tu chi lộ, đối Thối Thể loại pháp thuật có khác hẳn với người bình thường ngộ tính 】

【  tuyệt xử phùng sinh: Mỗi lần trở về từ cõi chết, đều sẽ tăng trưởng thể tu phương diện ngộ tính 】

. . . Không sai, song đặc thù mệnh cách, mà lại tư chất tu luyện là ưu tú, tuyệt đối thiên tài, mặc dù không bằng Triệu Chân, cũng có thể trở thành giống như Tiết Kim trung kiên đệ tử.

【  tuyệt xử phùng sinh 】 cái này mệnh cách thấy Lý Thanh Thu cũng có chút động tâm.

Bất quá hắn không thích làm chuyện không có nắm chắc, cho nên không định phục chế này mệnh cách.

Đằng sau có khả năng thử một chút chế tạo tuyệt cảnh giả tượng, nhìn một chút có thể hay không khiến Tiêu Vô Địch tăng trưởng ngộ tính.

Nếu là có thể, cái kia Tiêu Vô Địch giá trị liền không đồng dạng.

Lý Thanh Thu âm thầm ghi lại Tiêu Vô Địch tên, sau đó tiếp tục nhìn xuống, vị kế tiếp đệ tử mới khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

【  tính danh: Tiêu Vô Tình 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 16 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 75/65(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Tuệ nhãn biết châu, phụ tá đắc lực 】

【  tuệ nhãn biết châu: Có phi phàm biết người chi năng 】

【  phụ tá đắc lực: Một khi vì người sử dụng, đem đem hết toàn lực phụ tá kỳ chủ, kỳ chủ bỏ mình trước, tuyệt không làm phản 】

Song ưu tú, ghê gớm, tư chất có thể so với Lý Ương, Quý Nhai, chỉ tiếc không có chiến đấu, tu hành loại đặc thù mệnh cách, tại tu vi đạt thành tựu cao hẳn là không bằng Lý Ương hai người.

Nhưng hắn mệnh cách đối Lý Thanh Thu mà nói, rất có lực hấp dẫn.

Loại phụ trợ thiên tài!

Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Tình, không phải là thân huynh đệ a? Lý Thanh Thu nhìn kỹ lại, hai người tướng mạo quả thật có chút giống nhau.

Chờ chút, mặt sau này một vị đệ tử ảnh chân dung cùng Tiêu Vô Địch hai người cũng có chút rất giống, chẳng lẽ

Lý Thanh Thu lập tức mở ra vị kế tiếp đệ tử ảnh chân dung.

【  tính danh: Tiêu Vô Mệnh 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 16 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 81/ 72(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Độc Giao tà tâm, đến chết thủ tín 】

【  Độc Giao tà tâm: Bởi vì cha từng bị Độc Giao nuốt vào trong bụng, kỳ độc tính di truyền đến trên người hắn, hắn máu có cực mạnh độc tính, không có thuốc nào cứu được, chỉ có thể dùng tâm huyết của hắn hóa giải, hắn tình cảm đạm mạc, thường xuyên tản ra tà dị khí chất, để cho người ta bản năng mâu thuẫn 】

【  đến chết thủ tín: Một khi hứa hẹn chuyện của người khác, liền sẽ dốc hết toàn lực đi làm, dù cho thịt nát xương tan 】

Khá lắm, liên tục ba vị ưu tú tư chất thiên tài, mà lại rõ ràng là huynh đệ.

Phụ thân của bọn hắn chẳng lẽ là cao thủ tuyệt thế, cho nên từng cái tư chất phi phàm?

Lý Thanh Thu chú ý tới Độc Giao tà tâm giới thiệu, cảm giác phụ thân của Tiêu Vô Mệnh rất là dữ dội, Độc Giao nghe xong liền thật không đơn giản, bị dạng này hung vật nuốt, còn có thể sống sót?

Hắn tiếp tục nhìn xuống đi, đáng tiếc, cũng không nhìn thấy vị thứ tư họ tiêu thiên tài.

Tiêu Vô Tình 【  phụ tá đắc lực 】 cùng Tiêu Vô Mệnh 【  đến chết thủ tín 】 đều đáng giá Lý Thanh Thu trọng điểm vun trồng.

Lý Thanh Thu tâm tình thật tốt, dù cho phía sau đệ tử mới không tiếp tục xuất hiện thiên tài, vẫn như cũ không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

"Tốt, đừng cãi cọ, như thật sự là thiên tài, không sớm thì muộn sẽ bộc lộ tài năng, tiếp xuống ta sẽ đào móc thiên tài, đến lúc đó để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì mới tính thiên tài."

Lý Thanh Thu đập bàn nói, Lý Tự Phong cùng Lý Tự Cẩm nghe xong cũng không có sinh khí, ngược lại nhãn tình sáng lên.

"Đại sư huynh, ngươi nếu là đào móc đến thiên tài chân chính, nhường cho ta một vị quá? Yêu cầu không cao, giống Tiết Kim như thế liền tốt." Lý Tự Phong chà xát hai tay cười nói.

Lý Thanh Thu trực tiếp cho hắn một bàn tay, đập vào sau ót của hắn bên trên, khiến cho hắn cút sang một bên.

Lý Tự Cẩm đi theo xông đến, ôm lấy Lý Thanh Thu cánh tay nũng nịu, cũng thỉnh cầu hắn cho nàng an bài một vị đệ tử thiên tài, Lý Thanh Thu bất đắc dĩ cười nói: "Được thôi, ai bảo ngươi là ta tiểu sư muội đây."

Lý Tự Phong trừng to mắt, kém chút tức đến ngất đi.

"Đại sư huynh tốt nhất rồi!"

Lý Tự Cẩm sướng đến phát rồ rồi, ôm Lý Thanh Thu cánh tay dùng sức lay động.

Trương Ngộ Xuân bưng món ăn tới, cười hỏi: "Làm sao cao hứng như vậy?"

"Đại sư huynh đáp ứng thay ta đào móc đệ tử thiên tài." Lý Tự Cẩm đắc ý cười nói.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, giả khục một tiếng, nói: "Sư huynh, ta cũng muốn."

Lý Thanh Thu trực tiếp không để ý tới hắn, Trương Ngộ Xuân vẻ mặt quẫn bách.

Thấy này, Lý Tự Phong vui vẻ, bắt đầu trêu chọc Trương Ngộ Xuân, nói Ngự Linh đường bận rộn như vậy, thiên tài đi chậm trễ tu hành, lãng phí thiên tư.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, lại tìm không thấy lý do phản bác.

Bữa này cơm tối như trước kia một dạng, chỉ cần có Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm tại, liền sẽ náo nhiệt.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Thanh Thu khó được không có tu luyện, hắn bắt đầu xuống núi đi dạo, đi các đường các viện đi dạo.

Chử Cảnh cùng sau lưng hắn, cười nói: "Chủ nhân, khó được thấy ngài không tu luyện, dò xét môn phái."

Quỷ hồn thanh âm, người sống là nghe không được, trừ phi là tu vi cao thâm Tu Tiên giả.

"Dù sao ta là môn chủ, dù sao cũng phải xem xem môn phái tình huống, nếu là có đệ tử gặp được không công đạo sự tình, tìm không thấy ta, cái kia được nhiều tuyệt vọng."

Lý Thanh Thu nhẹ giọng hồi đáp, hắn nói đến nhẹ nhàng, lại cho Chử Cảnh một loại chạm đến linh hồn lực trùng kích.

Sợ đệ tử tìm không thấy hắn?

Chử Cảnh ý thức được chính mình còn chưa đủ hiểu rõ Lý Thanh Thu. Tiếp xuống cả một ngày, hắn liền nhìn xem Lý Thanh Thu khắp nơi du lịch, cũng không có làm chuyện đặc biệt, cũng không có thấy người đặc biệt.

Lý Thanh Thu chẳng qua là thuận miệng giả bộ một chút, cũng may không có có đệ tử tìm hắn giải oan, nói rõ Thanh Tiêu Môn tạm thời chưa từng xuất hiện bất công nghĩa sự tình, ít nhất không có nghiêm trọng như vậy.

Lại qua hai ngày.

Vào lúc giữa trưa, Lý Thanh Thu nhường Nguyên Khởi đi gọi đến Tiêu Vô Địch ba người.

Sau nửa canh giờ, Nguyên Khởi mang theo Tiêu Vô Địch ba người nhập viện, Lý Thanh Thu âm thầm hài lòng, tại bây giờ Thanh Tiêu sơn tốc độ cao tìm tới ba tên không quen biết ngoại môn đệ tử cũng không dễ dàng.

Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, ba người đều có chút xúc động, khẩn trương.

Mặc dù mới nhập môn ba ngày, nhưng bọn hắn tại gia nhập Thanh Tiêu Môn trước liền nghe nói Lý Thanh Thu chiến tích, bọn hắn đối với vị này thiên hạ đệ nhất tràn ngập kính trọng cùng hướng tới, trước đó, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới Lý Thanh Thu sẽ chủ động gọi đến bọn hắn.

"Bái kiến môn chủ!"

Tiêu Vô Địch trước tiên mở miệng nói, đồng thời ra hiệu hai vị đệ đệ cùng chính mình cùng một chỗ hành lễ.

Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh lấy lại tinh thần mà đến, liền vội khom lưng hành lễ.

Nguyên Khởi tò mò nhìn ba người này, có thể được môn chủ triệu kiến, thiên tư tất nhiên không đơn giản.

Chử Cảnh cũng tung bay sau lưng Lý Thanh Thu, dò xét Tiêu Vô Địch ba người, nét mặt của hắn có chút cổ quái.

"Làm sao cảm giác ba người này có chút quen mắt. . ." Chử Cảnh âm thầm nghi hoặc.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ngày hôm trước buổi chiều, ta gặp qua các ngươi, các ngươi còn nhớ đến?"

Tiêu Vô Địch thụ sủng nhược kinh nói: "Môn chủ, ngài chỉ là xa xa nhìn chúng ta liếc mắt liền nhớ kỹ chúng ta."

Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước, đặt chén trà xuống, cười nói: "Ta người này tin nhãn duyên, ba người các ngươi để cho ta cảm giác rất không tệ, rất hợp duyên, ta mặc dù không thể trực tiếp thu các ngươi làm đồ đệ, nhưng nghĩ để cho các ngươi làm việc cho ta, ta sẽ truyền cho các ngươi công pháp, như thế nào?"

Mặc dù phân chia bảy đường, có thể Lý Thanh Thu vẫn là nghĩ cho mình chế tạo một bộ thành viên tổ chức, thuận tiện truyền lời, làm việc.

Tiêu Vô Địch ba huynh đệ cũng rất không tệ!

Nghe vậy, Tiêu Vô Địch ba người kích động đáp ứng, tại Tiêu Vô Địch ra hiệu, ba huynh đệ cùng một chỗ nửa quỳ mà xuống, hướng Lý Thanh Thu ôm quyền.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Thanh Tiêu chân nhân tốc độ cao xông vào bên trong viện, hắn tới đến Tiêu Vô Địch bên cạnh, khẩn trương nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Bọn hắn đã làm sai điều gì?"

Hắn nghe nói Tiêu Vô Địch ba người bị môn chủ gọi đến liền theo sau, kết quả vừa tới đến cửa sân liền thấy Tiêu Vô Địch ba người quỳ xuống, dọa đến hắn vội vàng nhảy lên ra tới.

Lý Thanh Thu cười nói: "Bọn hắn không có làm gì sai, chỉ là ta chuẩn bị vun trồng bọn hắn."

Thanh Tiêu chân nhân nghe xong, lập tức thở dài một hơi, hắn thấy nghi hoặc, không biết Lý Thanh Thu vì sao coi trọng này ba huynh đệ.

"Chẳng lẽ là hắn hậu nhân?"

Chử Cảnh bỗng nhiên hoảng sợ nói, ngữ khí tràn ngập chấn kinh.

Lý Thanh Thu trong lòng hỏi thăm: "Người nào hậu nhân?"

Chử Cảnh vẻ mặt phức tạp, buồn bã nói: "Võ Lâm Thần Thoại Tiêu Huyền Tôn."

Võ Lâm Thần Thoại?

Lý Thanh Thu trong lòng kinh ngạc, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, trách không được này ba huynh đệ tư chất cao như vậy, nguyên lai có lớn như vậy lai lịch.

"Ngươi. . Ngươi vì sao coi trọng bọn hắn?" Thanh Tiêu chân nhân vẻ mặt mất tự nhiên hỏi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Xem bọn hắn hợp ý, liền muốn vun trồng, không được sao?"

Tiêu Vô Địch vội vàng nói: "Lâm gia gia, môn chủ xác thực không có trách cứ chúng ta, hắn vừa mới đối với chúng ta cũng là nói như vậy."

Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh đi theo gật đầu..