Chương 138: Một bước lên mây

Chương 138: Một bước lên mây

"Lâm gia gia? Các ngươi nhận biết?" Lý Thanh Thu tò mò hỏi.

Tiêu Vô Địch gật đầu nói: "Là Lâm gia gia mang bọn ta lên núi."

Cái này khiến Lý Thanh Thu càng thêm tò mò, Thanh Tiêu chân nhân bị giam tại đại lao ba mươi năm, theo rời đi Chân Dương hoàng thành về đến Thanh Tiêu sơn, tổng cộng mới hai tháng, có trùng hợp như vậy có thể tìm tới Võ Lâm Thần Thoại hậu nhân?

Hắn cảm thấy trong này nhất định có bí mật!

Thanh Tiêu chân nhân thấy Tiêu Vô Địch miệng nhanh như vậy, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Lý Thanh Thu thấy Thanh Tiêu chân nhân không muốn nhiều lời, cũng không nóng nảy, ngược lại này ba huynh đệ đã bị hắn thu nhập dưới trướng.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi luyện công."

Lý Thanh Thu đứng dậy nói ra, sau đó hướng phía sau rừng núi đi đến.

Thanh Tiêu chân nhân nghĩ theo sau, nhưng bị Nguyên Khởi ngăn lại.

"Môn chủ không có gọi ngươi." Nguyên Khởi nghiêm túc nói, nghe được Thanh Tiêu chân nhân ngực một buồn bực.

Hắn nhìn xem Tiêu Vô Địch ba người hưng phấn, nhảy nhót bóng lưng, thở dài một hơi, sau đó quay người rời đi.

Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh không thẹn với ưu tú tư chất, tất cả đều tại nửa ngày bên trong thành công ngưng tụ một tia nguyên khí, bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

Lý Thanh Thu thông qua Chử Cảnh cũng biết đến Võ Lâm Thần Thoại Tiêu Huyền Tôn chuyện xưa.

Tiêu Huyền Tôn tại hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác xông xáo giang hồ, dùng thời gian tám năm, quét ngang Cửu Châu võ lâm, ba mươi tuổi lúc, hắn võ đạo đi đến cảnh giới cao hơn, Chử Cảnh nghe tên tuổi, tiến đến khiêu chiến hắn, kết quả kém chút bị hắn tru diệt, sau đó, Chử Cảnh liền thoái ẩn giang hồ, dốc lòng luyện công.

Trận chiến kia cho Chử Cảnh tạo thành cực lớn bóng ma tâm lý, một mực chờ đến Tiêu Huyền Tôn qua đời, hắn mới dám tái hiện giang hồ.

"Chẳng lẽ Tiêu Huyền Tôn luyện không phải võ, là tu tiên chi pháp?" Nam Cung Nga tò mò hỏi.

Chử Cảnh lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng võ công của hắn xác thực mạnh hơn xa bình thường võ học, để cho ta có loại đối mặt chủ nhân cảm giác."

"Hắn xác thực có thể là Tu Tiên giả, bởi vì hắn chế tạo lăng mộ xác thực có giấu pháp thuật, bị chúng ta Dương Tuyệt Đỉnh trưởng lão đoạt được." Lý Thanh Thu ở trong lòng trả lời.

Chử Cảnh nghe xong, trên mặt tươi cười, nói: "Nếu là như vậy, ta đây liền buông được."

Lý Thanh Thu còn có một câu không nói, dù cho Chử Cảnh cùng Tiêu Huyền Tôn đồng thời tu tiên, cũng chưa hẳn là Tiêu Huyền Tôn đối thủ, theo Tiêu Vô Địch ba huynh đệ tư chất đến xem, Tiêu Huyền Tôn tư chất tất nhiên khoa trương hơn, thậm chí khả năng có được chiến đấu loại mệnh cách.

Hiểu rõ Tiêu Huyền Tôn càng nhiều, Lý Thanh Thu càng ngày càng hiểu rõ vì sao Thẩm Càng mạnh như vậy, vẫn như cũ không được xưng là Võ Lâm Thần Thoại.

Tiêu Huyền Tôn mạnh mẽ là người tập võ không thể nào hiểu được, hắn cả đời cũng chưa từng chiến bại qua, thậm chí độc đấu qua thiên quân vạn mã, nhân số tại Huyền Tôn trước mặt không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà một đánh một, không người là Tiêu Huyền Tôn một chiêu chi địch.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Thanh Thu hỏi thăm Chử Cảnh có hay không xác định Tiêu Huyền Tôn thật đã chết rồi, Chử Cảnh lại không cách nào xác định.

Nếu như Tiêu Huyền Tôn chính là Tu Tiên giả, có thể hay không còn sống?

Lý Thanh Thu một vừa nhìn Tiêu Vô Địch ba người luyện công, một bên mơ mộng.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu mới vừa kêu dừng Tiêu Vô Địch ba người, cũng để cho bọn họ cùng chính mình cùng một chỗ hồi trở lại Lăng Tiêu Viện ăn cơm.

Các cái khác đường chủ lần lượt đến về sau, Tiêu Vô Địch ba người nhất thời dồn dập lên, bọn hắn ngồi tại bàn dài nơi hẻo lánh, thân thể cứng đờ.

Nhanh ăn cơm lúc, Lý Thanh Thu đem Tiêu Vô Địch ba người giới thiệu cho những người khác, nói về sau sẽ đích thân chỉ bảo ba người này tu luyện, cũng để cho bọn họ vì chính mình làm việc.

Trương Ngộ Xuân tò mò dò xét Tiêu Vô Địch ba người, hắn còn là lần đầu tiên thấy Lý Thanh Thu trịnh trọng như vậy đối đãi đệ tử, xem ra ba người này là hết sức hiếm thấy thiên tài.

Tiêu Vô Địch ba người mặc dù tuổi nhỏ, nhưng dáng dấp đều rất anh tuấn, Tiêu Vô Địch dáng người khôi ngô, gần với Ngô Man Nhi, Tiêu Vô Tình thoạt nhìn nội liễm, có thư sinh nho nhã khí chất, cũng là Tiêu Vô Mệnh nhường Trương Ngộ Xuân cảm giác hết sức không thoải mái.

Tiêu Vô Mệnh ngồi tại Tiêu Vô Địch phía bên phải, tướng mạo âm trầm, ánh mắt cho người ta một loại độc xà cảm giác.

Không chỉ là Trương Ngộ Xuân, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, Dương Tuyệt Đỉnh, Chương Dục nhìn xem Tiêu Vô Mệnh cũng cảm thấy không thoải mái.

"Đại sư huynh, ngươi dự định đem bọn hắn bên trong người nào phân gả cho ta?" Lý Tự Cẩm mong đợi hỏi.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Qua hai ngày, ta sẽ đem tên viết cho ngươi, ba người này không thể cho ngươi, bọn hắn về sau chuyên môn vì ta hiệu lực, ta cũng cần đệ tử trợ thủ." Giống dạng này thiên tài giao cho Lý Tự Cẩm, quá lãng phí.

Lý Tự Cẩm chỉ có thể coi như thôi, nàng hiểu rõ, Đại sư huynh đề cử cho nàng đệ tử khẳng định không bằng Tiêu thị ba huynh đệ.

Bữa cơm này đối với Tiêu Vô Địch ba người mà nói, ăn đến hết sức thấp thỏm, cũng hết sức hưng phấn, bọn hắn biết vận mệnh của bọn hắn đem từ hôm nay xảy ra thay đổi ngất trời.

Tại về sau thời kỳ, Lý Thanh Thu vô luận đi chỗ nào, đều mang Tiêu thị ba huynh đệ, bao quát đi dưới mặt đất linh hồ, Thiên Linh phúc địa, Linh khoáng, khiến cho Tiêu thị ba huynh đệ mở rộng tầm mắt, đối với hắn độ trung thành tốc độ cao tăng trưởng.

Lý Thanh Thu dám dạng này vun trồng bọn hắn, cũng là bởi vì Tiêu Vô Địch đối với hắn cực kỳ sùng bái, mà Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh mệnh cách đáng giá hắn tín nhiệm.

Sự thật như ước nguyện của hắn, ba huynh đệ cùng hắn không đến nửa tháng, độ trung thành tất cả đều nhảy lên tới 95.

Tiêu thị ba huynh đệ cũng ở bên trong môn phái nổi danh, rất nhiều đệ tử đều biết môn bên trong bên người nhiều ba vị đệ tử trẻ tuổi, nghe nói mới nhập môn liền bị môn bên trong coi trọng, cái này khiến rất nhiều đệ tử đối bọn hắn sinh ra hâm mộ chi tình, cùng lúc đợi ba người này ngày sau thành tựu.

Có thể bị môn chủ coi trọng, thiên tư tất nhiên bất phàm.

Hứa Ngưng, Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Lý Ương mấy người cũng lần lượt gặp qua Tiêu thị ba huynh đệ, là Lý Thanh Thu chủ động giới thiệu, đủ để chứng minh hắn đối Tiêu thị ba huynh đệ coi trọng.

Tiêu thị ba huynh đệ bị trong truyền thuyết Triệu Chân rung động đến, không đến mười tuổi hài đồng vậy mà như thế lợi hại, nhường trong lòng bọn họ ngạo khí bị đánh nát, bọn hắn ý thức được nhóm người mình không phải môn bên trong dưới trướng thiên tư cao nhất đệ tử, cái này khiến bọn hắn càng thêm cảm kích môn chủ.

Bọn hắn rất rõ ràng môn chủ đối bọn hắn có nhiều coi trọng, đây là bọn hắn trước kia chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ.

Cuối mùa thu đem đến, Ngự Linh đường bên trong.

Trương Bình một bên giúp hai tên đệ tử làm việc, một bên nghe bọn hắn thảo luận hôm nay luận võ đài một cọc quyết đấu.

Chấp pháp đường đệ tử Lục Thanh chuẩn bị khiêu chiến Thập Tam Kiếm Lệ bên trong bài danh đệ nhị Trịnh Vân Kiều, hai người đều là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, Lục Thanh là đầu ngọn gió đang thịnh thiên tài, Trịnh Vân Kiều là vì môn phái lập xuống công lao hiển hách sư huynh, dạng này mới cũ quyết đấu nhường rất nhiều đệ tử chờ mong.

Trương Bình vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng lại tràn ngập hướng về.

Hắn khi nào có thể giống Lục Thanh, Trịnh Vân Kiều như vậy loá mắt?

Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đối với Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai hắn mà nói, còn rất xa xôi.

Chờ hắn vì hai vị đệ tử làm xong việc, đưa mắt nhìn bọn hắn sau khi rời đi, hắn cầm lấy một bản bí tịch, bắt đầu đọc qua.

Đây là hắn theo Tàng Kinh các hối đoái Địa Phù Bảo Điển thượng thiên, đưa hắn tích lũy cống hiến hạn mức toàn bộ hao hết, hắn không có một tia hối hận, Địa Phù Bảo Điển nội dung khiến cho hắn rất là mê muội.

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy Tiêu thị ba huynh đệ cùng nhau vào đường, Thanh Tiêu chân nhân theo sát phía sau.

Tiêu Vô Địch nhìn chung quanh, sau đó trở về Trương Bình trước bàn, hỏi: "Ngươi có thể là Trương Bình?"

Đạp vào con đường tu tiên về sau, Tiêu Vô Địch ba người vẻn vẹn không cần đến một tháng thời gian liền thành liền Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, riêng phần mình khí tràng đều rất mạnh, lập tức chấn nhiếp đến Trương Bình.

"Ta là, các ngươi là?" Trương Bình cẩn thận mà hỏi.

Thanh Tiêu chân nhân đằng sau vòng qua đến, đắc ý cười nói: "Bọn hắn chính là ta trước đó đề cử ba người, ngươi chết sống không chịu đáp ứng, hiện đang hối hận đi, bọn hắn đã vì môn chủ hiệu lực, ngươi hẳn nghe nói qua tên của bọn hắn, Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh."

Trương Bình sửng sốt, hắn xác thực nghe nói qua Tiêu thị ba huynh đệ tên, lại không nghĩ rằng chính mình từng cản qua Tiêu thị ba huynh đệ đường.

Hắn trong lòng âm thầm kêu khổ, người so với người thật sự là tức chết người, hắn nhập môn lâu như vậy, đều không có cùng môn chủ tán gẫu qua ngày, mà ba người này không đến một tháng liền vì môn chủ hiệu lực, có thể nói là một bước lên mây.

Tiêu Vô Tình bất đắc dĩ cười một tiếng, đi theo tiến lên một bước, nói: "Trương sư huynh, đừng nghe Lâm gia gia nói càn, ngươi làm rất đúng, môn chủ khích lệ qua thái độ của ngươi, chúng ta lần này đến đây là thay môn chủ đưa một lễ cho ngươi."

"Môn chủ? Tặng lễ?"

Trương Bình liền vội vàng đứng lên, có chút co quắp.

Tiêu Vô Tình đi theo từ trong ngực lấy ra một bản bí tịch, đưa cho Trương Bình, nói theo: "Môn chủ nói, Thanh Tiêu Môn liền cần ngươi như vậy tận hết chức vụ đệ tử, quyển bí tịch này chỉ cho phép ngươi một người tu luyện, không được ngoại truyện."

Trương Bình tiếp nhận bí tịch xem xét, trong miệng thì thầm: "Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm. . ."

Thanh Tiêu chân nhân đứng ở một bên, có chút xấu hổ, hắn không biết Tiêu thị ba huynh đệ là vì chuyện này tới, hắn chẳng qua là trên đường đụng phải, liền theo tới tham gia náo nhiệt."Này ba cái ranh con mới nhập môn bao lâu, tâm liền hoàn toàn khuynh hướng Lý Thanh Thu tiểu tử kia." Thanh Tiêu chân nhân âm thầm khí khổ, có thể nghĩ lại, hắn lại thật cao hứng, có Lý Thanh Thu chiếu cố, Tiêu thị ba huynh đệ tại Thanh Tiêu Môn nhất định có thể dừng chân, hắn cũng yên lòng.

"Đa tạ. . . Môn chủ!"

Trương Bình lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng nói.

Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh đánh giá Trương Bình, cảm thấy này vị đệ tử cũng không chỗ đặc thù, xem ra môn chủ thật chỉ là muốn ngợi khen thái độ của hắn.

Tiêu Vô Tình lại là không nghĩ như vậy, hắn cảm giác Trương Bình không đơn giản, nhưng cụ thể chỗ nào không đơn giản, hắn lại không nói ra được.

"Đi thôi."

Tiêu Vô Địch mở miệng nói, nói xong, trước tiên quay người rời đi, Tiêu Vô Mệnh theo sát phía sau.

Tiêu Vô Tình hướng Trương Bình cười hành lễ, sau đó cùng bên trên ca ca, đệ đệ bước chân, Thanh Tiêu chân nhân cũng đi theo rời đi.

Trương Bình đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía bí tịch trong tay, trên mặt hắn lộ ra sáng lạn nụ cười.

Tại phía xa Ngự Yêu Đường đại viện Lý Thanh Thu thông qua đạo thống bảng thấy hắn độ trung thành tăng trưởng, trên mặt đi theo lộ ra nụ cười.

Ngày xưa Đạo Vương Thành Thương Hải đứng ở một bên, gặp hắn cười, hưng phấn hỏi: "Môn chủ, ngài đáp ứng?"

Ngự Yêu Đường kiến thiết sớm đã không phải bí mật, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm Ngự Yêu Đường đường chủ, Phó đường chủ cùng với trưởng lão vị trí, Thành Thương Hải cũng muốn tiến bộ.

Hiện tại Thành Thương Hải đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, hắn cảm giác mình có khả năng đảm nhiệm Ngự Yêu Đường đường chủ vị trí.

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Đường chủ cho ngươi có khả năng, nhưng Phó đường chủ phải do ta khâm định, Ngự Yêu Đường đệ tử, ngươi chỉ có thể chọn lựa hai mươi người, mặt khác danh ngạch lưu làm hắn dùng."

"Đa tạ môn chủ!" Thành Thương Hải hưng phấn hỏng, liền vội khom lưng bái tạ Lý Thanh Thu.

Từ nay về sau, hắn cũng là đường chủ, hắn há có thể không xúc động?

Lý Thanh Thu cùng Thành Thương Hải lại trò chuyện trong chốc lát, sau đó rời đi Ngự Yêu Đường, đi vào Lịch Luyện đường.

Lý Tự Phong không tại, Lý Thanh Thu trực tiếp tìm tới Tiết Kim.

Đối mặt Lý Thanh Thu đến, đã rất có người cầm quyền khí thế Tiết Kim lộ ra rất khẩn trương.

Lý Thanh Thu cùng hắn chào hỏi hai câu về sau, nói: "Lịch Luyện đường gia tăng một cái thời gian dài nhiệm vụ, cái kia chính là tìm kiếm linh khí đặc thù chỗ cùng với thiên tài địa bảo, dù cho chẳng qua là phát hiện, chỉ cần xác minh là thật, môn phái cũng sẽ tiến hành khen thưởng, nếu là chủ động dâng lên, xem hắn giá trị trọng thưởng.".