Chương 139: Linh kiếm, kiếm hồn

Chương 139: Linh kiếm, kiếm hồn

"Tốt, vừa vặn Lịch Luyện đường nhiệm vụ không đủ nhiều."

Tiết Kim gật đầu nói, trên mặt tươi cười, từ khi Hoàng Đế bị Lý Thanh Thu tru diệt, các đệ tử xuống núi lịch lãm hào hứng tăng lên rất nhiều, hiện tại có vượt qua ba trăm vị đệ tử tại bên ngoài lịch luyện.

Lý Thanh Thu nhường Tiết Kim nói một chút Lịch Luyện đường gần nhất tình huống, Tiết Kim một một đường tới.

Tiết Kim có thể cảm nhận được Lý Tự Phong sẽ không ở đường chủ vị trí đợi quá lâu, cho nên bình thường hết sức cần cù chăm chỉ, đem Lịch Luyện đường lớn nhỏ sự tình biết rõ hơn ghi vào tâm.

Hắn cũng không bởi vậy chậm trễ tu luyện, đang theo lấy Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng nỗ lực.

Lịch Luyện đường tạm thời không có vấn đề lớn, Tiết Kim quản lý năng lực rất giỏi, đem các đệ tử chia nhỏ đến khác biệt cương vị, khiến cho mỗi người áp lực đều không có lớn như vậy.

"Về sau có thể cho đệ tử tới đến rèn luyện đường tuyên bố nhiệm vụ, cho đệ tử khác càng nhiều kiếm tiền, kiếm lấy cống hiến cơ hội." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Tiết Kim nhãn tình sáng lên, hắn đã sớm nghĩ làm như vậy, chỉ là sợ làm như vậy, sẽ để cho con em thế gia thu hoạch được càng đại tiện hơn lợi.

"Nghiêm ngặt xét duyệt nhiệm vụ liền tốt, nếu là xuất hiện giết hại đồng môn tính toán, tuyệt không nhân nhượng, dù cho sau lưng có thế gia, môn phái cao tầng chỗ dựa." Lý Thanh Thu căn dặn nói.

Tiết Kim gật đầu, nói: "Môn chủ, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ nắm khống tốt xét duyệt giai đoạn."

"Ngươi làm việc, ta yên tâm, trong hàng đệ tử, trước mắt ngươi nhất làm cho ta hài lòng."

Lý Thanh Thu lời nói này nghe được Tiết Kim mở cờ trong bụng, vội vàng khiêm tốn đáp lại.

Lý Thanh Thu cũng không phải là nói lời khách sáo, không giống với những thiên tài khác đệ tử, Tiết Kim không chỉ là tại tu vi bên trên khiến cho hắn hài lòng, tại làm sự tình bên trên cũng làm hắn hài lòng.

Thanh Tiêu Môn không chỉ là cần tư chất tu luyện cao đệ tử, càng cần hơn kiến thiết môn phái, thay cao tầng chia sẻ áp lực đệ tử.

Tại Lịch Luyện đường chờ đợi sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu liền rời đi.

Tiết Kim có chút phấn chấn, lập tức triệu tập đệ tử, chuẩn bị họp.

Lý Thanh Thu tiếp tục đi tới Thiên Công đường, hôm nay chuyên môn bớt thời gian, khảo sát các đường bộ.

So với Thanh Tiêu Môn nội bộ bình tĩnh, bên ngoài lại là gió nổi mây phun, càng ngày càng nhiều chư hầu toát ra, bắt đầu lẫn nhau tiến đánh.

Cô Châu cũng lâm vào trong chiến loạn.

Mùa đông sơ, Lý Tự Phong tìm tới Lý Thanh Thu, hắn nghĩ xuống núi làm một phiên việc lớn, Lý Thanh Thu đồng ý, nhưng không cho phép hắn dùng Thanh Tiêu Môn danh nghĩa đi làm.

Lý Tự Phong mang theo mười mấy tên đệ tử xuống núi, chuyện này không có ở Thanh Tiêu Môn bên trong dẫn tới chấn động.

Làm đông tuyết bắt đầu bay xuống lúc, sắc trời mời vừa hừng sáng, Lý Thanh Thu mang theo Tiêu thị ba huynh đệ, Thành Thương Hải đáp lấy Tiểu Bát đi tới Thiên Tịch sơn.

Mặc dù đê giai Yêu Cảnh về Ly Đông Nguyệt Linh Tài đường quản, nhưng về sau Ngự Yêu Đường cũng phải chia sẻ áp lực, Ngự Yêu Đường nhiệm vụ là thuần hóa yêu vật.

Bọn hắn đi vào Dương Huyền nơi ở, vừa vặn thấy Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt ở đây.

"Đại sư huynh!"

Ly Đông Nguyệt đứng ở trong viện, cao hứng hướng Lý Thanh Thu phất tay.

Nghe nói như thế, Dương Huyền cũng từ trong nhà chạy ra.

Cách đó không xa, đang dưới tàng cây luyện kiếm Khương Chiếu Hạ quay đầu nhìn lại, trên mặt của hắn cũng lộ ra nụ cười, hắn biết mình cuối cùng có thể trở về Thanh Tiêu Môn đi.

Sau khi rơi xuống đất, Lý Thanh Thu cùng Khương Chiếu Hạ ba người nói chuyện với nhau, hỏi thăm trong khoảng thời gian này tình huống, Ly Đông Nguyệt một một đường tới.

Trong vòng mấy tháng, bọn hắn gặp được một nhóm võ giả, rõ ràng là mỗ chi giang hồ môn phái người, bị các đệ tử khu trục, về sau liền không còn có gặp phải.

Ly Đông Nguyệt đã để người đem đê giai Yêu Cảnh bên trong hết thảy yêu vật vẽ xuống đến, thậm chí vì chúng nó ban tên cho, vừa viết danh sách.

Khương Chiếu Hạ tại Thiên Tịch sơn bên trong phát hiện một chỗ hang núi, bên trong có truyền thừa, hắn không cho phép bất luận cái gì người tiến vào  chờ lấy Lý Thanh Thu tới nghiệm thu.

Lý Thanh Thu biết được tin tức này về sau, lập tức khiến cho hắn dẫn đường.

Ven đường, Lý Thanh Thu đem Tiêu thị ba huynh đệ giới thiệu cho bọn hắn, cái này khiến Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt hơi kinh ngạc, ba người này chẳng lẽ là tuyệt đỉnh thiên tài, bằng không Đại sư huynh vì sao đem bọn hắn mang theo trên người, còn chủ động giới thiệu.

Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt chẳng qua là ở trong lòng tò mò, cũng không có hỏi nhiều.

So sánh với Tiêu thị ba huynh đệ, Khương Chiếu Hạ càng hiếu kỳ một chuyện khác.

"Đại sư huynh, ngươi Thiên Hồng Kiếm làm sao một mực tung bay? Ta rõ ràng không có cảm nhận được kiếm ý của ngươi, nguyên khí." Khương Chiếu Hạ nhịn không được hỏi.

Không chỉ là hắn, Dương Huyền đã sớm muốn hỏi, hắn thậm chí cảm thấy đến hoang đường, cho là mình hoa mắt, bởi vì vì những thứ khác người giống như tập mãi thành thói quen giống như.

Nhẫn nhịn thật lâu Thành Thương Hải cuối cùng tìm tới cơ hội, đem Lý Thanh Thu tru diệt Hoàng Đế sự tình giảng giải ra tới.

Khương Chiếu Hạ ba người nghe được chấn kinh, Tiêu thị ba huynh đệ thì ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc dù chuyện này không phải bọn hắn làm, nhưng bọn hắn cùng có Vinh Yên, dùng bọn hắn hiện tại độ trung thành, Lý Thanh Thu phong quang, bọn hắn liền cảm thấy mặt mũi sáng sủa.

Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Dương Huyền đều trở nên khiếp sợ, không nghĩ tới Lý Thanh Thu vậy mà làm như thế đại sự kinh thiên động địa.

Ly Đông Nguyệt khẩn trương hỏi: "Đại sư huynh, ngươi không có bị thương chớ?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Không có có thụ thương, chính là chuyến này, ta cùng Thiên Hồng Kiếm thành lập càng sâu quan hệ, nó đã thuế biến, không còn là Phàm kiếm, mà là ẩn chứa chính mình ý chí linh kiếm."

Khương Chiếu Hạ thì hỏi: "Đại sư huynh, Triệu Trì, Huyền Công thực lực như thế nào, đổi lại là ta, có thể hay không như ngươi đồng dạng?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Bọn hắn thật lợi hại, bất quá tuyệt không phải đối thủ của ngươi, đổi lại là ngươi, ngươi cũng có thể lông tóc không hư hại trở về, chẳng qua là vị kia Khương Thiên Sư rất biết giả thần giả quỷ, ngươi có lẽ sẽ bị hắn hù sợ."

Nghe vậy, Khương Chiếu Hạ lâm vào trong suy tư.

Lúc này, Chử Cảnh theo Thiên Hồng Kiếm bên trong bay ra, hắn kinh ngạc hỏi: "Chủ nhân, ngươi vị này Tam sư đệ thật có lợi hại như vậy?"

Khương Chiếu Hạ quay đầu nhìn về phía Chử Cảnh, hai người bốn mắt đối lập.

Chử Cảnh lập tức hiểu rõ, Khương Chiếu Hạ xác thực như Lý Thanh Thu nói tới cái kia đồng dạng.

Hắn trong lòng chấn kinh, Thanh Tiêu Môn vậy mà cường đại đến loại trình độ này, hiện tại xem ra, hắn thua không oan.

Khương Chiếu Hạ không có hỏi thăm Chử Cảnh là ai, sợ hù đến Ly Đông Nguyệt, Dương Huyền đám người.

Lý Thanh Thu không có trả lời Chử Cảnh, bởi vì Ly Đông Nguyệt truy vấn Khương Thiên Sư như thế nào giả thần giả quỷ, hắn đem tình huống lúc đó nói ra.

Nghe nói Luyện Hồn kỳ tồn tại, mọi người đều rất khiếp sợ, lật đổ bọn hắn nhận biết.

"Chờ các ngươi Hỗn Nguyên Kinh tạo nghệ cao, không sớm thì muộn có thể tiếp xúc đến quỷ hồn." Lý Thanh Thu ý vị thâm trường nói.

Khương Chiếu Hạ rốt cuộc minh bạch như thế nào linh kiếm.

Hắn bắt đầu suy nghĩ một sự kiện, muốn hay không bồi dưỡng chính mình kiếm hồn?

Có Thành Thương Hải tại, đường xá của bọn họ liền sẽ không quạnh quẽ, bọn hắn một bên trò chuyện, một bên tiến lên.

Sau gần nửa canh giờ, bọn hắn đi vào Khương Chiếu Hạ phát hiện trong sơn động.

Hang núi này hết sức đơn sơ, động thất bên trong chỉ có một cái tàn bồ đoàn rách làm bày biện, trên mặt đất trưng bày ba quyển cổ thư, còn có một cái túi vải.

Lý Thanh Thu cầm lấy túi xem xét, quả nhiên là túi trữ vật, bên trong chứa không ít linh thạch, trách không được tương lai Dương Huyền có thể trở thành Nhân Gian đạo tổ.

"Cái này cái túi ta thu, này ba bản bí tịch mang về sao chép, để vào Tàng Kinh các tầng thứ tư, ba người các ngươi đều có thể sao chép một phần."

Lý Thanh Thu nhìn xem Khương Chiếu Hạ ba người nói, đối với cái này, bọn hắn cũng không có ý kiến.

Dương Huyền nhịn không được hỏi: "Đại sư bá, tiếp xuống ngài có phải hay không muốn mang bọn ta hồi trở lại Thanh Tiêu Môn?"

Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn, cười gật đầu.

Dương Huyền có thể là song ưu tú tư chất, tự nhiên muốn trọng điểm bồi dưỡng, lưu tại nơi này quá đáng tiếc, hôm nay, hắn liền là mang Thành Thương Hải tới đi cái đi ngang qua sân khấu, đằng sau đê giai Yêu Cảnh do Thành Thương Hải dẫn người trông giữ, tại đê giai Yêu Cảnh bên trong thuần hóa yêu sủng, vật cưỡi.

Về sau, bọn hắn lại đi một chuyến đê giai Yêu Cảnh, này tòa độc lập tiểu thiên địa nhường Thành Thương Hải, Tiêu thị ba huynh đệ mở rộng tầm mắt.

Ngày đó chạng vạng tối, Lý Thanh Thu liền dẫn Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Dương Huyền, Tiêu thị ba huynh đệ trở về.

Ngoại trừ Thành Thương Hải bên ngoài, Thiên Tịch sơn còn có ba mươi vị đệ tử tọa trấn, sẽ không ra đường rẽ.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Thanh Thu đem sư đệ, sư muội tụ tập tại Lăng Tiêu Viện bên trong.

Tiêu Vô Tình mang theo Thanh Tiêu chân nhân nhập viện, Lý Thanh Thu đem Thanh Tiêu chân nhân giới thiệu cho Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt.

Biết được cái này người là sư phụ của sư phụ, Ly Đông Nguyệt biểu hiện được hết sức kính trọng, Khương Chiếu Hạ lại chỉ là đưa tay hành lễ, cũng không nói thêm gì.

Nhìn xem Lâm Tầm Phong bồi dưỡng bảy vị đồ nhi, đều có các phong thái, Thanh Tiêu chân nhân rất là vui mừng, hắn bắt đầu hồi ức đi qua, giảng giải chính mình thu dưỡng Lâm Tầm Phong trải qua.

Mọi người nghiêm túc nghe, Lý Thanh Thu cũng không cắt đứt hắn khoe khoang.

Mặc dù Lý Thanh Thu rất ít tìm Thanh Tiêu chân nhân, nhưng trong ngày thường cũng sẽ nhường Nguyên Khởi quan tâm Thanh Tiêu chân nhân.

Vị sư tổ này già mà không đứng đắn, khắp nơi tuyên dương chính mình là môn chủ sư tổ, dù cho bốn phía vấp phải trắc trở, cũng làm không biết mệt.

Lý Thanh Thu cũng không có so đo việc này, bởi vì đây là sự thật, mà lại Thanh Tiêu chân nhân ưa thích chỉ bảo tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử tu luyện, đây là chuyện tốt.

Đợi Thanh Tiêu chân nhân vẫn chưa thỏa mãn trò chuyện xong đi qua, Lý Thanh Thu cười nói: "Sư tổ, hồi trở lại Thanh Tiêu Môn lâu như vậy, còn chưa an bài cho ngươi cụ thể việc phải làm, ngươi có nguyện vào bây giờ Thanh Tiêu Môn?"

Thanh Tiêu chân nhân hiểu rõ Lý Thanh Thu lời ngầm, đây là muốn khiến cho hắn một lần nữa bái nhập môn phái.

Hắn cũng không tức giận, ngược lại hết sức tán thưởng Lý Thanh Thu, tiểu tử này cầm được hết sức sạch.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn không thích hợp xuất hiện so Lý Thanh Thu bối phận, địa vị càng cao người, mà lại, Thanh Tiêu chân nhân cũng phát hiện Thanh Tiêu Môn võ học truyền thừa cùng hắn hoàn toàn không liên quan.

"Ngươi nếu là mời ta, ta cũng là có thể cân nhắc nhập môn." Thanh Tiêu chân nhân nắm bắt râu ria, thần khí mười phần nói ra.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta mời ngươi nhập môn, được chứ?"

"Ta đây liền cố mà làm đáp ứng, ngươi dự định an bài cho ta cái gì việc phải làm?" Thanh Tiêu chân nhân âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là sợ Lý Thanh Thu không nể mặt hắn.

Mặc dù hắn là Lý Thanh Thu sư tổ, nhưng hắn vĩnh viễn quên không được hôm đó Lý Thanh Thu đối mặt Khương Thiên Sư tư thái.

"Đi Chấp Pháp đường làm Phó đường chủ đi, sở dĩ không cho đang, là có người, ngươi vừa vặn đi cho nàng chỗ dựa." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Chấp Pháp đường đường chủ đã là Sài Vân Thường, cô gái này đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, tu hành mười điểm khắc khổ, dĩ nhiên, này sau lưng cũng có Lý Thanh Thu công lao, hắn đưa không ít linh thạch cho Sài Vân Thường.

Thân là Chấp Pháp đường đường chủ, nhất định phải có thực lực chấn tràng.

"Phó đường chủ sao? Mặc dù có chút thấp, bất quá ngươi đều đã nói như vậy, ta đây nhất định phải đi cho Chấp Pháp đường đường chủ chỗ dựa." Thanh Tiêu chân nhân khẽ nói.

Khương Chiếu Hạ nhíu mày, cảm thấy hắn quá giả.

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm thì cảm thấy hắn chơi rất vui.

Trương Ngộ Xuân đang tự hỏi Thanh Tiêu chân nhân gia nhập sẽ đối với Thanh Tiêu Môn mang đến như thế nào ảnh hưởng.

Lý Thanh Thu theo thói quen điều ra đạo thống bảng, tìm tới Thanh Tiêu chân nhân ảnh chân dung.

Hắn luôn cảm thấy Thanh Tiêu chân nhân có đặc thù mệnh cách, bằng không cũng không có khả năng dùng lực lượng một người chiếm lấy Thái Côn sơn lĩnh địa bàn lớn như vậy, nhường giang hồ môn phái không dám tranh đoạt..