Chương 140: Khí Vận Chi Sư, Kiếm Thần ngộ đạo

Chương 140: Khí Vận Chi Sư, Kiếm Thần ngộ đạo

【  tính danh: Thanh Tiêu chân nhân 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 72 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):97/99(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Tại Thế Tu La, Khí Vận Chi Sư 】

【  Tại Thế Tu La: Sát tâm vừa mở, vô pháp ngăn chặn, giống như nhân gian Tu La, giết tới kiệt lực vừa mới khôi phục lý trí 】

【  Khí Vận Chi Sư: Luôn có thể thi ân tại khí vận không phải phàm nhân, thâm thụ tín nhiệm của bọn hắn 】

...

Chẳng lẽ hắn không có tên thật sao?

Lý Thanh Thu vừa mở ra Thanh Tiêu chân nhân bảng liền sinh ra một nỗi nghi hoặc, hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục nhìn xuống đi, tâm tình của hắn càng ngày càng mỹ diệu.

Hơi tốt tư chất, ngộ tính đã định trước Thanh Tiêu chân nhân không phải là môn phái vật trang trí, mấu chốt nhất là hắn xác thực có được đặc thù mệnh cách.

【  Tại Thế Tu La 】 chứng minh Thanh Tiêu chân nhân vì sao có thể chiếm lấy Thái Côn sơn lĩnh, chân chính nhường Lý Thanh Thu cảm thấy hứng thú chính là 【  Khí Vận Chi Sư 】.

Này thật không đơn giản.

Theo phát hiện Tiêu thị ba huynh đệ cũng có thể thấy được, 【  Khí Vận Chi Sư 】 một mực tại phát lực.

Lý Thanh Thu thậm chí nghĩ, bọn hắn sư huynh đệ tồn tại, có phải hay không cũng ấn chứng 【  Khí Vận Chi Sư 】 hiệu quả?

Chính thức trở thành Chấp Pháp đường Phó đường chủ về sau, Thanh Tiêu chân nhân ngồi xuống, phân phó Trương Ngộ Xuân cho mình châm trà.

Tiêu Vô Tình rất là cao hứng, dù sao huynh đệ bọn họ ba người là Thanh Tiêu chân nhân mang tới, bọn hắn tự nhiên cũng hi vọng Thanh Tiêu chân nhân có thể tại Thanh Tiêu Môn cắm rễ.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Lý Thanh Thu nói với Tiêu Vô Tình, nghe vậy, Tiêu Vô Tình lúc này hành lễ cáo lui.

Chờ hắn sau khi rời đi, Lý Thanh Thu mới vừa hướng Thanh Tiêu chân nhân hỏi thăm: "Ba người bọn họ có phải hay không có đặc biệt lai lịch? Trước ngươi rõ ràng hết sức lo lắng hắn."

Nghe vậy, Thanh Tiêu chân nhân thu hồi bất cần đời nụ cười, ánh mắt của hắn biến đến nghiêm túc.

Trương Ngộ Xuân một bên vì hắn châm trà, một bên tò mò nhìn về phía hắn, những người khác cũng đem tầm mắt tập trung ở trên người hắn.

Thanh Tiêu chân nhân hít sâu một hơi, nói: "Ba người bọn họ đều là Võ Lâm Thần Thoại Tiêu Huyền Tôn hậu nhân, ta cùng bọn hắn gia gia là bạn thân, ta bạn thân là Tiêu Huyền Tôn cháu trai ruột, ta nghe nói Triệu Trì uống vào Tiêu Huyền Tôn nội đan, ta lo lắng Tiêu thị hậu nhân xảy ra chuyện, cho nên ở trên đường trở về ta nhường Phùng Đại hai người dẫn đường đi tìm bạn thân, kết quả bạn thân đã chết, chỉ còn lại có bọn hắn ba huynh đệ sống nương tựa lẫn nhau."

"Bọn hắn chỗ sinh hoạt thôn trang ở vào Cô Châu biên giới, ta vị kia bạn thân ẩn giấu đi thân phận, trong ngày thường thoạt nhìn giống một vị bình thường thợ săn, năm đó ta bản thân bị trọng thương, may mắn được hắn cứu giúp, không nghĩ tới hơn mười năm đi qua, hắn trước ta vừa bước vào đất vàng, ta vì báo đáp bạn thân ân cứu mạng, chỉ có thể đưa hắn ba vị cháu trai mang về Thanh Tiêu Môn."

Võ Lâm Thần Thoại hậu nhân?

Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ bọn người thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tiêu thị ba huynh đệ có lớn như vậy lai lịch.

Lý Thanh Thu đột nhiên hỏi: "Ngươi biết bọn hắn ba huynh đệ phụ thân sao?"

Thanh Tiêu chân nhân nhìn về phía Lý Thanh Thu, hồi đáp: "Không biết, năm đó ta rời đi toà kia thôn trang lúc, bọn hắn phụ thân còn chưa xuất sinh, nghe vô địch nói, bọn hắn phụ thân sớm tại bọn hắn tuổi nhỏ thời điểm liền rời đi thôn trang, ra ngoài xông xáo, bặt vô âm tín."

Lý Thanh Thu nghĩ đến Tiêu Vô Mệnh 【  Độc Giao Tà Tâm 】 mệnh cách, sở dĩ có này mệnh cách, là bởi vì hắn cha từng tại Độc Giao trong bụng sống sót, tái sinh hạ hắn.

Như thế xem ra, Tiêu Vô Mệnh cha rất có thể đến Võ Lâm Thần Thoại chân truyền, đến mức vì sao tan biến, vậy liền không được biết.

"Trăm năm qua, trên giang hồ thường xuyên bởi vì Võ Lâm Thần Thoại truyền thừa mà máu chảy thành sông, thân phận của bọn hắn cũng không thể bại lộ, các ngươi cũng đừng lợi dụng bọn hắn đi tìm Võ Lâm Thần Thoại truyền thừa, dù sao gia gia của bọn hắn là ta bạn tri kỉ." Thanh Tiêu chân nhân nhìn xem Lý Thanh Thu đám người, nghiêm túc nói, ngữ khí thậm chí mang theo một tia khẩn cầu.

Khương Chiếu Hạ hừ lạnh nói: "Cái gì Võ Lâm Thần Thoại, hắn nếu là sống ở hiện tại, chưa hẳn có thể tranh đến này danh hiệu, chúng ta có thể chướng mắt hắn truyền thừa."

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm đi theo an ủi Thanh Tiêu chân nhân, Ngô Man Nhi ngồi tại nơi hẻo lánh nghe, cùng bình thường một dạng, không thích nói chuyện.

Trương Ngộ Xuân như có điều suy nghĩ.

Thanh Tiêu chân nhân lúc này trừng mắt về phía Trương Ngộ Xuân, nói: "Ta không yên lòng nhất liền là tiểu tử này."

Trương Ngộ Xuân buồn bực nói: "Sư tổ, ngài đều như vậy nói, ta khẳng định không đi tìm tìm, ta chỉ là đang nghĩ Tiêu thị ba huynh đệ cha vì sao rời đi, ta cảm giác trong này khả năng có khác ân oán."

Thanh Tiêu chân nhân khoát tay nói: "Mặc kệ nó, liền con trai mình cũng không cần, hắn sống hay chết, không trọng yếu."

Lý Thanh Thu đứng dậy, cười nói: "Tốt, Tiêu thị ba huynh đệ thân thế đại gia biết liền tốt, không được cùng bất luận kẻ nào nói, bao quát học trò cưng của các ngươi, Ngộ Xuân, ngươi mang sư tổ làm danh sách, lại dẫn hắn đi Chấp Pháp đường."

Dứt lời, hắn quay người đi hướng sau núi.

Khương Chiếu Hạ đứng dậy theo, hắn trực tiếp thả người vọt lên, bên hông bảo kiếm cấp tốc ra khỏi vỏ, nương theo lấy âm thanh phá không, bảo kiếm mang theo hắn tan biến tại trên bầu trời.

Thanh Tiêu chân nhân trừng to mắt, hắn không nghĩ tới Khương Chiếu Hạ cũng lợi hại như thế, xem ra truyền ngôn cũng không giả, Thanh Tiêu Môn Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng đều có lấy tranh đoạt thiên hạ đệ nhị thực lực.

Cái này khiến hắn càng thêm khó có thể lý giải được, Lý Thanh Thu ở đâu ra truyền thừa, có thể làm cho mình cùng sư đệ, đồ đệ lợi hại như thế, còn đem Thanh Tiêu Môn phát triển đến trình độ như vậy.

Hắn không thể không thừa nhận một sự kiện, Khương Chiếu Hạ nói đúng.

Dạng này Thanh Tiêu Môn thật đúng là chướng mắt Võ Lâm Thần Thoại truyền thừa.

Tại Trương Ngộ Xuân thúc giục dưới, Thanh Tiêu chân nhân lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng đứng lên.

Chính thức dung nhập Thanh Tiêu Môn về sau, Thanh Tiêu chân nhân đối bây giờ Thanh Tiêu Môn tràn ngập tò mò, hắn nghĩ muốn hiểu rõ rõ ràng bây giờ Thanh Tiêu Môn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

...

Tuyết lớn đầy trời.

Kiếm Tông trong đại viện, Thẩm Càng ngồi tại trên mái hiên, tay cầm mộc kiếm, mặc cho Phi Tuyết rơi trên người mình, hắn thờ ơ, không biết suy nghĩ cái gì.

"Tình huống như vậy kéo dài bao lâu?"

Thanh Tiêu chân nhân hướng Hàn Lãng hỏi, chau mày.

Nghe nói Kiếm Thần vậy mà tại Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu chân nhân xúc động hỏng, tại hắn lúc còn trẻ, Thẩm Càng cũng đã là thiên hạ đệ nhất, đối với hắn mà nói, Thẩm Càng mới là Võ Lâm Thần Thoại.

Ngày xưa nhất hướng tới người tại trong môn, hắn tự nhiên muốn tới bái phỏng, kết quả là thấy Thẩm Càng ngồi tại trên mái hiên ngẩn người, mất hồn mất vía.

Hàn Lãng biết Thanh Tiêu chân nhân chính là sư phụ Khương Chiếu Hạ sư tổ về sau, không dám sơ suất, tự mình tiếp đãi.

Đối mặt Thanh Tiêu chân nhân hỏi thăm, Hàn Lãng bất đắc dĩ nói: "Đại sư bá Thiên Hồng Kiếm không phải có linh tính à, Thẩm trưởng lão biết được sau chuyện này, cả ngày ôm mộc kiếm, ai cũng không để ý tới, này đều mấy tháng, chúng ta cũng hết sức lo lắng hắn, sư tổ, ngài muốn hay không cùng Đại sư bá nói một chút, khiến cho hắn tới khuyên khuyên Thẩm trưởng lão, ta sợ tiếp tục như vậy nữa, Thẩm trưởng lão sẽ tẩu hỏa nhập ma."

Thẩm Càng dạy bảo Kiếm Tông đệ tử luyện kiếm, mười điểm dụng tâm, cho nên Kiếm Tông đệ tử từ trong đáy lòng kính trọng hắn, không hy vọng hắn có bất kỳ sơ thất nào.

"Lại là tiểu tử kia làm chuyện tốt?" Thanh Tiêu chân nhân trợn mắt nói, thanh âm có chút lớn.

Hàn Lãng nghe xong, Thanh Tiêu chân nhân như thế khẩu khí, có lẽ có thể bắt chẹt Đại sư bá, thế là gật đầu nói: "Đúng, Thẩm trưởng lão hai lần bại vào Đại sư bá trong tay, phóng nhãn toàn môn trên dưới, chỉ có Đại sư bá có thể khuyên hắn."

Ồ

Ừm

Hàn Lãng thấy Thanh Tiêu chân nhân lên tiếng liền không nữa nói tiếp, lập tức có chút nghi hoặc.

Rõ ràng trên đường tới, Thanh Tiêu chân nhân giảng thuật Thẩm trưởng lão không ít sự tích, trong lời nói tràn ngập sùng bái chi tình, làm sao lúc này tắt lửa rồi?

Thanh Tiêu chân nhân giả vờ không có xem hiểu hắn ánh mắt, giả khục một tiếng, nói: "Xem ra hôm nay không đúng lúc, ta lần sau lại đến."

Dứt lời, Thanh Tiêu chân nhân xoay người rời đi, căn bản không cho Hàn Lãng giữ lại cơ hội.

Hàn Lãng sửng sốt, không rõ Thanh Tiêu chân nhân vì sao thái độ chuyển biến đến nhanh như vậy.

Cùng lúc đó.

Ngồi tại trên mái hiên Thẩm Càng ngẩng đầu, nhìn về phía đầy trời sương mù, tự lẩm bẩm: "Liền kém một chút, đến tột cùng là cái gì..."

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác mình bắt được cái gì, có thể làm sao cũng nhớ không nổi.

Trực giác nói cho hắn biết, một khi hắn nghĩ rõ ràng, kiếm đạo của hắn đem thuế biến, khi đó, hắn đem chính thức có được cùng Lý Thanh Thu phân cao thấp tư cách.

Lần thứ ba đọ sức, hắn định không thể bị Lý Thanh Thu một chiêu hạ gục!

...

Cái này mùa đông đi qua đến rất nhanh, Lý Thanh Thu đem phần lớn thời gian dùng về việc tu hành, khoảng cách Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng càng ngày càng gần.

Cuối năm lúc, Thanh Tiêu Môn lần nữa bắt đầu trù bị tân xuân ngày hội.

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu theo Thiên Linh phúc địa trở về, mới vừa vào Lăng Tiêu Viện, Chúc Nghiên liền chào đón.

"Môn chủ, ta được đến một tin tức, ta cảm thấy có nhất định phải nói cho ngươi." Chúc Nghiên nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu gật đầu, sau đó mang đi Chúc Nghiên trở về phòng, trong phòng trao đổi.

"Nói đi."

Lý Thanh Thu ngồi xuống, vì chính mình châm trà, mỗi ngày Nguyên Khởi cũng sẽ ở hắn trong phòng chuẩn bị tốt trà nóng, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Chúc Nghiên một bên ngồi xuống, vừa lên tiếng nói: "Chúng ta Chúc gia nhận được tin tức, phía bắc Thương Châu xuất hiện một nhánh môn phái, tên là Lăng Thiên môn, kỳ môn chủ võ công cái thế, thủ hạ có năm vị hộ pháp, võ công đồng dạng cao thâm mạt trắc, bọn hắn tuyên bố đạt được Võ Lâm Thần Thoại chân truyền, trắng trợn chiêu thu đệ tử, đồng thời đang ở đi về phía nam khuếch trương thế lực, đã thu phục được rất nhiều môn phái võ lâm."

"Võ Lâm Thần Thoại chân truyền? Bọn hắn môn chủ tên gọi là gì?" Lý Thanh Thu nhiều hứng thú mà hỏi.

Chúc Nghiên hồi đáp: "Cơ võ nghiệp, họ Cơ là thượng cổ dòng họ, đương thời hiếm thấy, hưng thịnh lúc, từng là Đại Diễn hướng hoàng thất chi họ, Đại Diễn hướng bị Đại Ngụy triều lật đổ về sau, họ Cơ liền biến mất."

"Lăng Thiên môn ngũ đại hộ pháp bên trong, còn có họ Tiêu người?" Lý Thanh Thu truy vấn.

"Có, trong đó một vị hộ pháp tên là Tiêu Vô Hối, nghe nói hắn nắm giữ Võ Lâm Thần Thoại tuyệt học thành danh, Đại Huyền kinh tiên chưởng, thậm chí có người nói, hắn liền là Võ Lâm Thần Thoại hậu nhân, bởi vì Võ Lâm Thần Thoại cũng họ Tiêu."

Chúc Nghiên nghiêm túc nói, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên nghĩ đến Lý Thanh Thu bên người Tiêu thị ba huynh đệ.

Lý Thanh Thu đột nhiên hỏi thăm có hay không hữu tính Tiêu người, có thể hay không cùng Tiêu thị ba huynh đệ có quan hệ?

Chẳng lẽ Tiêu thị ba huynh đệ cũng là Võ Lâm Thần Thoại huyết mạch?

Chúc Nghiên nghĩ tới chỗ này, cũng không có chấn kinh, dù sao Liên Kiếm thần, Thái Tử con trai đều vào Thanh Tiêu Môn, lại thu Võ Lâm Thần Thoại hậu nhân, cũng không tính kỳ lạ sự tình.

Mà lại tại Chúc Nghiên trong lòng, Lý Thanh Thu đã là mới Võ Lâm Thần Thoại.

"Tiêu Vô Hối à..."

Lý Thanh Thu nói một mình, xem ra Lăng Thiên môn thật đạt được Võ Lâm Thần Thoại truyền thừa, bởi vì Tiêu thị ba huynh đệ cha xác thực tên là Tiêu Vô Hối.

Chúc Nghiên hỏi: "Cần tìm kiếm Lăng Thiên môn đáy sao?"

Lý Thanh Thu nói: "Dò xét đi, nhưng đến trong bóng tối."

"Ừm, ta cảm giác Lăng Thiên môn rất kiêng kị chúng ta, bằng không cũng sẽ không theo Thương Châu khởi thế." Chúc Nghiên lộ ra nụ cười.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn đã là Đại Ly đại phái đệ nhất thiên hạ, mặc dù vẫn có rất nhiều người không thừa nhận, nhưng hiện tại không người nào dám tại ngoài sáng bên trên trêu chọc Thanh Tiêu Môn..