Chương 141: Chín tầng chi cảnh

Chương 141: Chín tầng chi cảnh

Lý Thanh Thu tru diệt Yêu Hoàng Triệu Trì lực ảnh hưởng còn đang kéo dài phát tác, dù cho chính vào đông tuyết bay tán loạn, mỗi

Ngày vẫn có người lên núi đầu bái.

Náo nhiệt ngày hội qua đi, hội nghị cấp cao đúng hạn cử hành.

Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm, Hứa Ngưng, Dương Tuyệt Đỉnh, Chương Dục, Chúc Nghiên, Sài Vân Thường, Tiết Kim, Chúc Nghiên, Thanh Tiêu chân nhân, Thẩm Càng ngồi vây quanh tại bàn dài trước, nhường này tờ bàn dài biến đến chen chúc.

Sài Vân Thường, Tiết Kim bởi vì lần đầu tham gia dạng này hội nghị, đều hơi lộ ra co quắp, mà Thanh Tiêu chân nhân hoàn toàn không khẩn trương, ngược lại dùng trưởng bối giọng điệu quan tâm chúng đường chủ.

Lý Thanh Thu nhường đường chủ nhóm riêng phần mình hồi báo tình huống, đầu tiên là Trương Ngộ Xuân.

"Trước mắt môn phái ghi lại ở sách đệ tử có 4,670 người, trong đó nội môn đệ tử đi đến 892 người, chân truyền đệ tử số lượng đi đến 377 người, trừ cái đó ra, tạp dịch đệ tử vượt qua một ngàn năm trăm người. . ."

Nghe những chữ số này, các vị cấp cao cũng vì đó phấn chấn.

Hiện nay, chân truyền đệ tử cánh cửa đã tăng lên tới Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, đi đến ba tầng là có thể tung hoành một châu chỗ, mê hoặc triều cương Khương Thiên Sư cũng bất quá là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi.

Đương nhiên, này 377 người cũng không phải là tất cả đều là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, bên trong còn có một bộ phận tư chất kém, già đời đệ tử.

"Ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng đệ tử tổng cộng 892 người, ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai đệ tử tổng cộng 457 người, ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng đệ tử tổng cộng 289 người, ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đệ tử tổng cộng hai mươi lăm người, ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng đệ tử tổng cộng ba người, một năm này, các đệ tử tu vi nghênh đón bay lên, nhất là ba tầng chi cảnh."

Sau khi nói xong, Trương Ngộ Xuân trên mặt tươi cười.

Thanh Tiêu chân nhân âm thầm kinh hãi, hắn đã bắt đầu tu hành Hỗn Nguyên Kinh, biết được Dưỡng Nguyên Cảnh tiểu cảnh giới đại biểu cho cái gì.

Nếu như hắn không có tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, nhiều nhất địch nổi Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, cũng là nói trong môn phái có hai trăm tám mươi chín tên đệ tử thực lực có thể địch hắn.

Quá khoa trương!

Lý Thanh Thu tiếp nhận Thanh Tiêu Môn mới chín năm a!

Thẩm Càng nghe nói có ba người đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, khẽ nhíu mày, gần đây ngộ đạo, hắn làm trễ nải tu hành, bất quá khi ánh mắt của hắn rơi sau lưng Lý Thanh Thu Thiên Hồng Kiếm bên trên lúc, lông mày của hắn lại giãn ra.

Trước hết ngộ kiếm!

Giờ phút này, Chử Cảnh cũng tại Thiên Hồng Kiếm bên trong kinh ngạc tán thán, càng hiểu rõ Thanh Tiêu Môn, hắn càng cảm giác đến đáng sợ.

Trương Ngộ Xuân lại hồi báo Ngự Linh đường sự vụ khác, lại từ mặt khác đường chủ hồi báo.

Từng người từng người đường chủ đem các đường quản lý sự vụ đại khái tổng kết một lần, trên mặt của mỗi một người đều treo nụ cười, các đường các ti kỳ trách, một năm nay đều có không ít kết quả.

Tiết Kim chấp chưởng Lịch Luyện đường về sau, Lịch Luyện đường hiệu quả và lợi ích cũng rõ ràng tăng lên.

Mặc dù đường chủ nhóm không có biểu hiện ra ngoài, nhưng giữa lẫn nhau cạnh tranh đã ngầm hiểu lẫn nhau, ai cũng không hy vọng chính mình đường bộ kéo môn phái chân sau.

Sau đó, Lý Thanh Thu đem Thiên Tịch sơn đê giai Yêu Cảnh giảng giải ra tới, cũng cáo tri Ngự Yêu Đường tác dụng.

Nghe nói về sau Thanh Tiêu Môn đệ tử có khả năng có được giống như Tiểu Bát vật cưỡi, yêu sủng, mỗi một vị đường chủ đều cảm thấy rất hứng thú.

"Không nghĩ tới trên đời thật có yêu, cũng đúng, các nơi đều có mạnh mẽ Hung thú truyền thuyết, Cửu Châu chỗ thậm chí còn có tường thụy ẩn hiện, có yêu cũng như thường." Thanh Tiêu chân nhân cảm khái nói.

Lý Thanh Thu cười nói: "Tường thụy? Chúng ta Thanh Tiêu Môn cũng có một đầu tường thụy."

"Thật chứ?"

"Ừm, là một đầu Kỳ Lân."

Theo đệ tử càng ngày càng nhiều, Ngục Kỳ Lân phạm vi hoạt động co vào, khó tránh khỏi sẽ bị đệ tử phát hiện, tin tức mặc dù bị trấn áp, có thể môn bên trong đã có số ít đệ tử biết được Ngục Kỳ Lân tồn tại.

Thanh Tiêu chân nhân nghe nói môn bên trong có Kỳ Lân, há to miệng, muốn nói cái gì, lại cũng không biết nên nói cái gì lời.

Thôi

Không thể khiếp sợ đến đâu, có hại tổ sư gia mặt mũi.

Thanh Tiêu chân nhân vẻ mặt một kéo căng, giả bộ như nghiêm túc.

"Nếu Thanh Tiêu Môn đã đầy đủ mạnh mẽ, liền để Ngục Kỳ Lân quang minh chính đại ẩn hiện ở trên núi đi." Ly Đông Nguyệt đề nghị.

Lý Thanh Thu gật đầu, hiện tại Ngục Kỳ Lân cùng Ly Đông Nguyệt quan hệ tốt nhất, ai bảo Lý Tự Phong thường xuyên xuống núi. Chúc Nghiên, Thẩm Càng, Thanh Tiêu chân nhân đều cảm thấy không có vấn đề, thiên hạ này thật không ai có thể theo Thanh Tiêu sơn bên trên cướp đi Kỳ Lân.

Lý Thanh Thu quét nhìn mọi người, mở miệng hỏi: "Mỗi một năm đều sẽ có mục tiêu mới, sang năm là ta tiếp nhận môn chủ vị trí thứ mười năm, đến có chút ý nghĩa a?"

Dương Tuyệt Đỉnh cười ha hả nói: "Cái kia xác thực đến có, thời gian trôi qua thật là nhanh, các ngươi đều đã lớn rồi, cũng may ta còn không thấy già."

Những người khác đi theo phụ họa, Thanh Tiêu chân nhân cũng biết đến Lý Thanh Thu là tại mười sáu tuổi lúc đón lấy môn chủ vị trí, hắn trong lòng có chút cảm khái.

Vị này đại đồ tôn thật sự là không đơn giản a!

"Ta đề nghị tổ chức một trận môn phái hội võ, chúc mừng môn chủ thượng vị mười năm, thuận tiện nhường các đệ tử tìm hiểu một chút môn phái nội tình, nhường càng nhiều đệ tử thiên tài có cơ hội thành danh." Dương Tuyệt Đỉnh tiếp tục nói, đây là hắn đã sớm muốn làm sự tình.

Hứa Ngưng, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm, Tiết Kim, Sài Vân Thường dồn dập biểu thị đồng ý.

Lý Thanh Thu suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể được, đây cũng là các đệ tử biểu hiện ra cơ hội, theo luận võ đài náo nhiệt liền có thể nhìn ra các đệ tử đối so tài hứng thú lớn đến bao nhiêu.

Hắn nói theo: "Không gọi môn phái hội võ, gọi đấu pháp đại hội, theo ba tháng bắt đầu báo danh, bốn tháng bắt đầu sơ so, một đánh một, tại tháng sáu trước quyết ra sáu mươi bốn mạnh, tháng bảy quyết ra thập cường, tháng tám quyết ra ba hạng đầu."

Trương Ngộ Xuân nhãn tình sáng lên, nói: "Tốt như vậy, không đến mức nhường môn phái xuất hiện suy yếu kỳ, còn có thể cho các đệ tử càng nhiều cơ hội biểu diễn, cũng có thể nhường càng nhiều thế gia, quyền quý thấy Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ, chúng ta có khả năng theo bên trong thu hoạch được to lớn tiền lời."

Trong óc của hắn lập tức có rất nhiều kế hoạch, chúng đường chủ cũng cảm thấy không sai, quyết định trở về muốn đốc xúc các đệ tử tu luyện, tranh thủ cho đường bộ làm vẻ vang.

Mọi người liền đấu pháp đại hội chi tiết bắt đầu thảo luận.

Lý Thanh Thu không nữa chủ đạo, chỉ quyết định đại khái hệ thống.

Minh Ngọc đối động phủ thiết kế đã sắp phải hoàn thành, bất quá Tụ Linh trận tài liệu khan hiếm, tạm thời không thể đại lượng chế tạo, hắn đang nghĩ có nên hay không cho đấu pháp đại hội ba hạng đầu tặng cho động phủ?

Này ba tòa động phủ có khả năng tu tại mặt khác sơn nhạc, vừa vặn mở rộng Thanh Tiêu Môn địa bàn, có thể theo đấu pháp đại hội giết tới trước ba mạnh, tu vi thấp nhất cũng phải là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, đủ để ứng đối các loại phiền toái.

Lý Thanh Thu mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, thậm chí nghĩ đến như thế nào danh chính ngôn thuận đem các đệ tử phân tán ra ngoài.

Thanh Tiêu sơn mặc dù lớn, có thể được lưu rất nhiều nơi dùng cho đủ loại sản nghiệp, hiện tại ở nhiều người như vậy, đã có chút chen chúc. Đợi mọi người trò chuyện xong đấu pháp đại hội, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Tu Hành đường chọn lựa ra mười vị đệ tử, phụ trách làm đệ tử nhóm truyền thụ công pháp, đây là mặt hướng lớn chúng đệ tử, không là một đối một dạy bảo, về sau sẽ còn gia tăng khác biệt cơ sở tu hành khóa, này mười vị đệ tử trước tìm Tam sư đệ tu hành Ngự Kiếm Thuật."

Khương Chiếu Hạ nghe xong, nhãn tình sáng lên, hỏi: "Cuối cùng muốn phổ biến Ngự Kiếm Thuật sao?"

Thanh Tiêu chân nhân nhịn không được tò mò hỏi: "Như thế nào Ngự Kiếm Thuật?"

Lý Tự Cẩm hưng phấn nói: "Là Tam sư huynh tự sáng tạo kiếm thuật  có thể để cho người ta mượn nhờ kiếm tiến hành đằng không bay lượn, liền giống chúng ta đi bên cạnh sơn nhạc, đến lên xuống núi, hết sức phiền toái, làm sao cũng muốn nửa ngày, nếu là tập được Ngự Kiếm Thuật, trực tiếp bay qua, chỉ cần hai mươi hơi thở thời gian."

Thanh Tiêu chân nhân trừng to mắt, Thiên Hồng Kiếm bên trong Chử Cảnh đồng dạng chấn kinh.

"Còn có bực này kỳ thuật?" Thanh Tiêu chân nhân vô pháp bảo trì trấn định.

Khương Chiếu Hạ nói: "Ngự Kiếm Thuật cánh cửa không cao lắm, chỉ là muốn thực hiện bay vọt hai núi, ít nhất phải có Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tạo nghệ, mặt khác thấp cảnh giới đệ tử cũng có thể tu hành, khiến cho xuống núi có thể càng nhanh, mà lại Ngự Kiếm Thuật còn có thể đầu nhập trong chiến đấu."

Dương Tuyệt Đỉnh, Chương Dục, Sài Vân Thường, Chúc Nghiên, Tiết Kim đối với cái này thuật sớm có nghe thấy, bọn hắn cũng có thể làm được lấy khí ngự vật, cho nên không có kinh ngạc.

Thẩm Càng thậm chí hừ lạnh một tiếng, có chút khinh miệt, nghe được Khương Chiếu Hạ rất khó chịu, trừng mắt liếc hắn một cái.

Đây là Lý Thanh Thu suy nghĩ, theo đệ tử số lượng tăng nhiều, có thể được đến sư phụ một đánh một dạy bảo cơ hội liền sẽ càng ngày càng ít, thậm chí có rất nhiều đệ tử căn bản không có sư phụ, tiến vào Thanh Tiêu Môn trước làm việc, dựa vào cống hiến đổi lấy công pháp, nếu là không hiểu, cũng chỉ có thể đi Tu Hành đường thỉnh giáo, có thể Tu Hành đường đệ tử cũng có chuyện khác, rất khó tận tâm dạy bảo.

Lý Thanh Thu không hy vọng Thanh Tiêu Môn chỉ là trở thành đệ tử nhóm kiếm tiền địa phương, hắn hi vọng Thanh Tiêu Môn có thể trở thành đệ tử nhóm nhà, mỗi người đều có thể có lòng trung thành, chỉ cần thông qua nhập môn sát hạch, liền có tư cách tập võ, tu tiên.

Vì thế, Lý Thanh Thu chuẩn bị tại không cùng sơn nhạc đều thiết lập tu hành quảng trường, đây cũng là năm mới kế hoạch.

Hắn đem này hàng loạt kế hoạch giảng giải ra tới, nhường tất cả mọi người vì đó kính nể.

Khương Chiếu Hạ cũng không nghĩ tới Lý Thanh Thu cân nhắc nhiều như vậy, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy Ngự Kiếm Thuật rất hữu dụng.

"Môn chủ, ngài thật sự là vì mỗi một vị đệ tử suy nghĩ." Chúc Nghiên cảm khái nói.

Kế sách như thế thi hành không tính quá khó khăn, có thể trên đời không có môn phái khác như thế hào phóng, cho dù là thế gia, đối với Thư Kinh cũng sẽ nghiêm ngặt nắm khống, sẽ không truyền thụ cho mỗi một vị tử đệ.

Thanh Tiêu chân nhân đối Lý Thanh Thu lau mắt mà nhìn, hắn đột nhiên hiểu rõ Lý Thanh Thu vì sao có thể đem Thanh Tiêu Môn phát triển được tốt như vậy.

Có lẽ Thanh Tiêu Môn không chỉ là trên võ đạo siêu việt thế tục môn phái.

Thẩm Càng thật sâu nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, mặc dù không nói gì thêm, nhưng hắn cũng bị Lý Thanh Thu cách cục kinh diễm đến.

Trận này hội nghị kéo dài rất lâu  chờ mọi người tán đi lúc, mỗi người đều tràn ngập đấu chí, cảm thấy có càng nhiều khiêu chiến chờ đợi mình.

Cho dù là Khương Chiếu Hạ cũng bị Lý Thanh Thu cảm nhiễm đến, hắn quyết định nhiều sáng tạo một chút cánh cửa hơi thấp kiếm thuật, tạo phúc đệ tử.

Đông tuyết tan rã, tân xuân đến.

Liên quan tới đấu pháp đại hội tin tức lan truyền nhanh chóng, cái này khiến toàn môn đệ tử phấn chấn, những cái kia con em thế gia càng bị gia tộc, trưởng bối hạ mệnh lệnh, nhất định phải nắm bắt tốt trận này cơ hội.

Thanh Tiêu Môn đệ tử càng ngày càng nhiều, mong muốn đi đến cao tầng trước mắt, chỉ dựa vào tự thân nỗ lực cũng không đủ, đấu pháp đại hội liền là hiện ra chính mình rất tốt cơ hội.

Mặt khác, Thanh Tiêu Môn bắt đầu điều động tạp dịch đệ tử, công tượng đi tới bên cạnh sơn nhạc tiến hành kiến thiết, khiến cho các đệ tử trong âm thầm tò mò thảo luận.

Thanh Tiêu Môn nội bộ khí thế ngất trời, mỗi một vị đệ tử đều tràn ngập đấu chí cùng hi vọng, mà tại Thanh Tiêu Môn bên ngoài, chiến hỏa bắt đầu khắp Cửu Châu chỗ.

Chân chính loạn thế đến.

Mới đầu tháng hai.

Lý Thanh Thu cuối cùng tại dưới mặt đất linh hồ đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng.

Đi đến chín tầng về sau, hắn càng ngày càng có thể cảm nhận được Linh Thức tồn tại, bởi vì nạp khí tốc độ, hiệu suất tăng lên rất nhiều, tại củng cố tu vi lúc, toàn bộ dưới mặt đất linh hồ linh khí đều hướng hắn tụ lại, khiến cho Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên vô pháp tu luyện."Đây là. . ." Chử Cảnh nhìn xem bị linh khí vờn quanh Lý Thanh Thu, thần sắc sợ hãi.

Chẳng lẽ hắn đạt đến cảnh giới càng cao hơn?.