Chương 142: Thiên hạ đệ nhất môn phái

Chương 142: Thiên hạ đệ nhất môn phái

Đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng về sau, Lý Thanh Thu Linh Thức đã triệt để hình thành, dù cho nhắm mắt lại, cũng có thể thấy tình huống chung quanh, mà lại là toàn phương vị không góc chết tầm mắt, này loại tầm mắt mười điểm thần kỳ, thậm chí so với hắn mắt trần rõ ràng hơn, càng có sức quan sát.

Linh Thức còn có thể xem thấu tảng đá, vách động các loại, đem khác biệt tồn tại phân chia ra đến, thắng qua cái gọi là thấu thị.

Có được dạng này Linh Thức, Lý Thanh Thu thân là Tu Tiên giả cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Người tập võ mạnh hơn, cũng chỉ là khí lực mạnh lên, thân thể bản chất sẽ không siêu việt phàm thai.

Bất quá mặc dù có được Linh Thức, Lý Thanh Thu khoảng cách Linh Thức Cảnh còn cách một đoạn  dựa theo Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh ghi chép, Linh Thức Cảnh là có thể khai phá Linh Thức cảnh giới  có thể nhường Linh Thức có sức chiến đấu, Tu Tiên giả thi pháp theo đơn thuần sử dụng nguyên khí, biến thành nguyên khí cùng Linh Thức phối hợp thi pháp, uy năng càng mạnh.

Theo Lý Thanh Thu bắt đầu củng cố tu vi, trong đầu liên quan tới Linh Thức Cảnh công pháp trí nhớ biến đến càng thêm phong phú, cẩn thận.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh quá mức khổng lồ, cũng không phải là một hơi truyền thừa ở trong đầu hắn, mà là theo cảnh giới của hắn tăng lên, không ngừng phóng thích càng nhiều kỹ càng trí nhớ.

Cái này cũng khiến cho Thanh Tiêu Môn đệ tử cảm giác Hỗn Nguyên Kinh mỗi một tầng tâm pháp đều có thể coi như đơn độc một bộ công pháp, chỉ là điểm này, cũng không phải là thế tục võ học nội công có thể so sánh.

Có được Bách Luyện Ma Thể Lý Thanh Thu mong muốn nhường nguyên khí trong cơ thể đi đến dồi dào trạng thái, cần thời gian đi tích lũy, điểm này so cùng cảnh giới Tu Tiên giả phiền toái hơn, dĩ nhiên, đây là hạnh phúc phiền não.

Trong thời gian kế tiếp, Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên rất khó bình tĩnh lại tâm tình tu luyện, bởi vì dưới mặt đất linh hồ linh khí một mực ở vào trạng thái bạo động.

Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga chuồn đi chơi đùa, Chử Cảnh thì đợi tại dưới mặt đất linh hồ, quan trắc Lý Thanh Thu loại trạng thái này.

Trực giác nói cho hắn biết, Lý Thanh Thu không chỉ là đột phá đơn giản như vậy.

Trận thế này quá dọa người!

Thoáng chớp mắt, năm ngày đi qua.

Lý Thanh Thu mở mắt, trong mắt hình như có linh khí tuôn ra, khiến cho hắn thoạt nhìn tướng mạo rất có cảm giác áp bách.

Bách Luyện Ma Thể nhường Lý Thanh Thu có được cùng cảnh giới gấp trăm lần nguyên khí, hắn hiện tại thì tương đương với hành tẩu dưới mặt đất linh hồ.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được dưới mặt đất linh hồ linh khí biến đến mỏng manh, phảng phất bị người rút đi hơn phân nửa.

Lý Thanh Thu bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, theo đệ tử tu vi càng ngày càng cao, thế tất sẽ xuất hiện linh khí không đủ dùng tình huống, như là không thể phát hiện càng nhiều phúc địa, chỉ dựa vào Thái Côn sơn lĩnh, sợ không cách nào duy trì hắn không chút kiêng kỵ mời chào đệ tử.

Xem ra mù quáng mời chào đệ tử cũng không phải là thích hợp chi đạo.

Môn phái võ lâm cần muốn cân nhắc tiền tài, cho nên không thể nuôi quá nhiều đệ tử, ít nhất xa không thể cùng quân đội so.

Tu tiên môn phái thì muốn cân nhắc linh khí, nguyên khí không phải vô duyên vô cớ tăng trưởng, là dựa vào thiên địa linh khí chuyển hóa, linh khí đem trở thành trọng yếu chiến lược tài nguyên.

Bổ Thiên đại trận trở thành hắn nhất định phải thi hành kế hoạch, bởi vì Bổ Thiên đại trận là theo lòng đất rút ra linh khí, sẽ khiến cho Thanh Tiêu Môn bên trong linh khí tăng lên trên diện rộng.

Lý Thanh Thu đứng dậy, giãn ra gân cốt.

Chử Cảnh thổi qua đến, tò mò hỏi: "Chủ nhân, ngài bây giờ đi đến Hỗn Nguyên Kinh tầng thứ mấy cảnh giới?"

"Tầng thứ chín." Lý Thanh Thu không có giấu diếm.

Chử Cảnh hít sâu một hơi.

Đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng về sau, Chử Cảnh bắt đầu cảm nhận được Hỗn Nguyên Kinh độ khó, tu hành tiến độ chậm lại  có thể đoán được càng về sau, càng khó tu luyện, hắn không cách nào tưởng tượng đứng tại tầng thứ chín là như thế nào cảm thụ.

Lý Thanh Thu chuyển động trong chốc lát sau liền rời đi dưới mặt đất linh hồ.

Lúc này đã là ban đêm.

Chử Cảnh điều khiển Thiên Hồng Kiếm cùng sau lưng Lý Thanh Thu, Nam Cung Nga cùng Lâm Xuyên cũng cấp tốc trở về, du đãng tại đằng sau.

Trên đường núi đứng thẳng từng sợi cột đá, đỉnh treo ngọn đèn dầu, khiến cho trong màn đêm Thanh Tiêu sơn không có nhiều năm trước như vậy âm u.

Lý Thanh Thu dọc theo đường núi tiến lên, phát hiện có không ít đệ tử giấu ở trong núi rừng luyện công, cũng có đệ tử ở trong rừng hẹn hò.

Đệ tử mến nhau là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, chuyện này Lý Thanh Thu thường xuyên cùng các đường chủ trò chuyện với nhau, tổng kết là lợi và hại đều có, vì thế, Thanh Tiêu Môn còn phổ biến không ít liên quan môn quy, tạm thời tới nói, còn chưa xuất hiện nhiễu loạn.

Lý Thanh Thu lợi dụng Linh Thức nhìn trộm dọc đường hết thảy, phảng phất hành tẩu tại ban ngày, mà lại tầm mắt bao la, có thể thấy rõ trăm trượng bên ngoài người cùng vật.

Đi vào Thanh Tiêu sơn hơn nửa đoạn đường núi, Lý Thanh Thu bỗng nhiên dừng bước lại.

Hắn thấy tại khoảng cách đường núi xa năm mươi trượng chỗ, Trương Bình đang luyện tập một bộ kiếm pháp, bộ kiếm pháp kia là Khương Chiếu Hạ sáng tạo, không coi là nhiều cao thâm.

Xem ra, Trương Bình cũng tại chuẩn bị chiến đấu đấu pháp đại hội.

Chử Cảnh bay ra, hỏi: "Chủ nhân, ngươi biết tiểu tử này?"

Hắn từng tại Ngự Linh đường người hầu, cùng Trương Bình quan hệ còn không sai, cho nên đối Trương Bình rất có ấn tượng.

Tại hắn trong ấn tượng, Trương Bình rất bình thường, cũng rất đơn thuần, hắn cùng Trương Bình kết giao, chẳng qua là hắn thói quen cùng người giao hảo.

Làm sao Trương Bình tiểu tử này đối với hắn cực kỳ nhiệt tình, rời đi Thanh Tiêu sơn về sau, Chử Cảnh tình cờ cũng sẽ nhớ tới Trương Bình

Hắn còn không biết Trương Bình hiện tại xem hắn như ác quỷ, sợ tái kiến hắn.

"Ừm, đối với hắn ấn tượng không tệ, cảm giác hắn nhưng là có thể thành tài." Lý Thanh Thu nhẹ giọng hồi đáp.

"Có thể thành tài? Liền hắn?"

Chử Cảnh kinh ngạc, ngữ khí của hắn tràn ngập nghi hoặc, hắn không dám nghi vấn Lý Thanh Thu ánh mắt, chẳng qua là tò mò Trương Bình cất giấu cái nào ưu điểm.

"Tương lai của hắn thành tựu có lẽ so vị kia Nam Cung hậu nhân càng cao."

Lý Thanh Thu thu hồi tầm mắt, hững hờ nói, sau đó tiếp tục lên đường.

Chử Cảnh vội vàng đuổi theo, hỏi: "Chủ nhân, ngài khi nào mới bằng lòng vun trồng Nam Cung Ngọc?"

Nam Cung Nga cũng nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

"Chờ hắn có thể xuất hiện tại trước mắt ta lúc." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp.

Chử Cảnh nghe xong, không khỏi thở dài.

Nói cho cùng, vẫn là Nam Cung Ngọc thiên tư không đủ mạnh, nếu là có thể so đến được Tiêu thị ba huynh đệ, Lý Thanh Thu định sẽ chủ động gọi đến.

Vừa nghĩ tới Tiêu thị ba huynh đệ, Chử Cảnh tâm tình liền hết sức phức tạp.

Thua với Tiêu Huyền Tôn về sau, hắn một mực chờ mong chiến thắng Tiêu Huyền Tôn, nhưng hắn lại không dám tìm Tiêu Huyền Tôn, mãi mới chờ đến lúc Tiêu Huyền Tôn chết rồi, hắn mới dám hoành hành võ lâm, không nghĩ tới Tiêu Huyền Tôn hậu nhân bên trong lại xuất hiện ba vị tuyệt đỉnh chi tài.

Hắn thậm chí hoài nghi Tiêu thị ba huynh đệ đều có thể trở thành Tiêu Huyền Tôn đáng sợ như vậy cường giả, bởi vì này ba người đã hiện ra phi phàm thiên tư.

Lý Thanh Thu cũng không có đem chính mình đột phá tin tức nói cho người khác biết, bao quát chính mình sư đệ, sư muội.

Lúc đến ba tháng, Nghiễm Duyên đường mở đấu pháp đại hội báo danh điểm, dẫn tới các đệ tử chen chúc mà tới, báo danh đấu pháp đại hội cần khấu trừ một tháng điểm cống hiến, điểm cống hiến cùng lương tháng tách ra tính toán, các đệ tử đều hiểu môn phái điểm cống hiến so lương tháng càng đáng tiền, nó có thể hối đoái công pháp, võ học, vũ khí, thậm chí có thể trong âm thầm giao dịch thành tiền tài.

Có báo danh chi phí tại, tự nhiên ngăn lại rất nhiều tham gia náo nhiệt đệ tử, dù vậy, Nghiễm Duyên đường cũng trở nên náo nhiệt, mỗi ngày đều có đệ tử đến đây báo danh.

Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội tin tức cũng hướng về Cô Châu võ lâm, quyền quý vòng tầng truyền đi.

Theo Lý Thanh Thu uy chấn thiên hạ, các quyền quý đều công nhận Thanh Tiêu Môn võ học, bọn hắn tại thuê hộ vệ, Truyện Võ sư phụ thời điểm, đầu tiên sẽ cân nhắc Thanh Tiêu Môn đệ tử, bọn hắn thậm chí mong muốn cùng Thanh Tiêu Môn thiên tài thành lập càng chặt chẽ hơn quan hệ.

Trước mắt đã có một nhóm đệ tử dưới chân núi vì con em thế gia truyền thụ võ nghệ, đây là thế gia tại Lịch Luyện đường xin ủy thác.

Trung tuần tháng ba.

Một đám quần áo phú quý người lên núi, người cầm đầu rõ ràng là Ngụy Vương Triệu Khải, năm ngoái hắn chủ đạo Thất châu đại quân phản kháng triều đình, mặc dù cuối cùng thất bại, có thể danh vọng của hắn triệt để dâng lên, thâm thụ người trong thiên hạ kính ngưỡng.

Đi theo Triệu Khải bên cạnh người chính là Bùi thị tộc trưởng Bùi Chương Chi.

Tại phía sau hai người đều là Triệu Khải cùng Bùi Chương Chi gia tộc hậu bối, tùy tùng.

Bọn hắn thưởng thức phong cảnh dọc đường, có thể thấy tạp dịch đệ tử, ký danh đệ tử làm việc cảnh tượng, cũng có thể xem đến ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử luyện công dáng người, thậm chí còn có thể thấy các đệ tử giữa khu rừng luận võ.

Triệu Khải một đường đi tới, có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn bàng bạc sinh khí, đây là mặt khác môn phái võ lâm không có sinh khí  bất kỳ người nào đều có thể từ trên núi đủ loại hình ảnh cảm nhận được Thanh Tiêu Môn nội tình cùng mạnh mẽ.

"Không hổ là thiên hạ đệ nhất môn phái."

Triệu Khải từ đáy lòng cảm khái nói, hắn người đứng phía sau bầy đi theo phụ họa, cho dù là những cái kia võ công cao cường tùy tùng thấy kính nể, bởi vì có không ít đệ tử võ công xem đến bọn hắn chấn kinh.

Những đệ tử này bản lĩnh thả trên giang hồ, tuyệt đối có thể xông ra uy danh hiển hách, nhưng tại Thanh Tiêu Môn, bọn hắn chẳng qua là phổ thông đệ tử.

Mấu chốt nhất là những đệ tử này đều rất trẻ trung, nói rõ là Thanh Tiêu Môn bồi dưỡng ra được, mà không phải thành danh về sau lại thêm vào Thanh Tiêu Môn.

Bùi Chương Chi cười nói: "Thanh Tiêu Môn không tham dự võ lâm tranh bá, chuyên chú vào tự thân phát triển, chỉ là phần khí độ này, cũng không phải là mặt khác môn phái võ lâm có thể so sánh."

Triệu Khải gật đầu, đi theo hỏi: "Hôm nay có thể nhìn thấy Lý môn chủ sao?"

Hắn mặc dù là hoàng thất huyết mạch, quyền cao chức trọng, có thể đối mặt Lý Thanh Thu, nhưng cũng không dám tự cao tự đại, tư thái thả rất thấp.

Không có cách, Lý Thanh Thu có thể giết Triệu Trì, tự nhiên cũng có thể giết hắn, thiên hạ quyền quý đều không muốn trêu chọc loại tồn tại này.

"Khó mà nói, bất quá Ngự Linh đường đường chủ Trương Ngộ Xuân sẽ thấy chúng ta, Trương đường chủ chính là Lý môn chủ Nhị sư đệ, chớ nhìn hắn chẳng qua là đường chủ, quyền lực của hắn cực lớn, tương đương với Thanh Tiêu Môn phó môn chủ." Bùi Chương Chi hồi đáp.

Triệu Khải trong mắt lóe lên vẻ tiếc nuối, lại là cũng không nói ra miệng.

Phía sau hắn Triệu thị hậu bối đồng dạng không dám không vừa lòng, coi như không vừa lòng, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, dù sao nơi này chính là Thanh Tiêu Môn.

Bất tri bất giác, bọn hắn đi vào luận võ chung quanh đài, giờ phút này, đài bên trên đang có hai tên đệ tử luận bàn.

Một người trong đó rõ ràng là Tiêu Vô Địch.

Tu luyện mấy tháng, Tiêu Vô Địch đã là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, mà đối thủ của hắn là một tên chân truyền đệ tử  đồng dạng có được Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi.

Hai người không có làm dùng vũ khí, trên đài quyền cước đối oanh, quyền quyền đến thịt, thấy dưới đài đệ tử, khách hành hương thỉnh thoảng gọi tốt.

Triệu Khải dừng bước lại, tầm mắt bị đài bên trên luận võ hấp dẫn, Bùi Chương Chi đồng dạng dừng lại, cùng một chỗ quan chiến.

Tiêu Vô Địch cùng tên kia chân truyền đệ tử quyền cước thấy Triệu Khải hai người sau lưng các tùy tùng vô cùng lo sợ.

Thật nhanh thân pháp!

Thật nặng quyền cước!

Triệu Khải càng xem càng ưa thích, chỉ Tiêu Vô Địch hỏi: "Người kia tên gọi là gì, có thể có lai lịch?"

Bùi Chương Chi lắc đầu, đang muốn mở miệng, đằng sau đi qua một tên đệ tử mở miệng cười nói: "Hắn gọi Tiêu Vô Địch, là môn chủ tự mình vun trồng thiên tài, năm trước hắn vừa mới bái nhập môn phái, hiện tại liền có thân thủ bực này, thiên tư quả thực đáng sợ, đúng, hắn còn có hai tên đệ đệ, võ công đều không kém gì hắn, cũng là năm trước bái nhập môn phái.".