Chương 143: Thanh Tiêu Môn vị thứ nhất kiếm tu

Chương 143: Thanh Tiêu Môn vị thứ nhất kiếm tu

Bùi Chương Chi quay đầu nhìn lại, kinh ngạc hỏi: "Mới nhập môn mấy tháng?"

Cùng bọn hắn đáp lời người chính là có được 【  may mắn 】 mệnh cách Bạch Ninh Nhi, nửa tháng trước, hắn xin dời Linh khoáng, mãi đến hôm qua mới đến phê chuẩn.

Một mực đợi tại Linh khoáng hắn dù cho tư chất bình thường, tu vi cũng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tu vi như vậy đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong được cho là nhất lưu, cho nên hắn mong muốn tham gia đấu pháp đại hội chứng minh chính mình.

Hắn không rõ ràng môn chủ vì sao coi trọng hắn, nhưng hắn mong muốn hướng môn chủ giương hiện tài năng của mình.

Hắn thấy Triệu Khải, Bùi Chương Chi chờ người thân phận không đơn giản, lại để mắt tới Tiêu Vô Địch, thế là điểm ra thân phận của Tiêu Vô Địch.

Trước đó Lý Thanh Thu mang Tiêu thị ba huynh đệ đi qua Linh khoáng, nhường Bạch Ninh Nhi khắc sâu ấn tượng, hắn đối Tiêu thị ba huynh đệ hâm mộ chí cực, hắn cũng tưởng tượng này ba huynh đệ một dạng đi theo môn chủ tả hữu.

Đối mặt Bùi Chương Chi hỏi thăm, Bạch Ninh Nhi ngạo nghễ cười nói: "Không sai, lợi hại a? Dù sao không phải là cái gì người đều có thể bị môn chủ coi trọng, chúng ta môn chủ có thể coi trọng bọn hắn, đi đâu mà đều mang lên bọn hắn."

Dứt lời, Bạch Ninh Nhi tiếp tục hướng phía trên núi đi đến.

Triệu Khải nghe nói như thế, lập tức không còn dám có ý đồ với Tiêu Vô Địch, bất quá hắn đối Bạch Ninh Nhi sinh ra hứng thú, bước nhanh theo sau.

"Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì, sư phụ là ai?" Triệu Khải đi vào Bạch Ninh Nhi bên cạnh, cười hỏi, thần sắc ôn hòa, không có chút nào chư hầu uy nghiêm.

Bạch Ninh Nhi liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta gọi Bạch Ninh Nhi, tạm thời không có sư phụ."

"Ngươi đây là muốn lên núi đi?"

"Ừm, đi báo danh tham gia đấu pháp đại hội."

"Có thể cùng ta nói một chút các ngươi Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội à, ta cùng các ngươi Lý Tự Phong đường chủ giao tình không tệ, lần này lên núi là tới bái phỏng các ngươi Trương Ngộ Xuân đường chủ."

"Ngươi lợi hại như vậy, còn cần ta vì ngươi giảng? Chờ ngươi nhìn thấy Trương đường chủ, hắn tự sẽ cùng ngươi giới thiệu."

"Ta cùng Trương đường chủ nói chuyện là việc lớn, hắn trăm công nghìn việc, ta hỏi hắn những việc này, chẳng phải là chậm trễ hắn?"

"Cũng thế."

Bạch Ninh Nhi nghĩ thầm đấu pháp đại hội cũng không phải là bí mật sự tình, tin tức đã truyền đi, hắn cũng không cần cố ý giấu diếm.

Nghĩ xong, Bạch Ninh Nhi bắt đầu vì Triệu Khải giới thiệu đấu pháp đại hội.

Bùi Chương Chi thì đối Bạch Ninh Nhi tràn ngập tò mò, trực giác nói cho hắn biết, này vị đệ tử thật không đơn giản.

Đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng Bạch Ninh Nhi khí chất sớm đã thuế biến, nhường Bùi Chương Chi cùng một đám tùy tùng cảm giác cao thâm mạt trắc.

Toàn bộ ba tháng, Thanh Tiêu Môn một mực ở vào náo nhiệt bầu không khí bên trong, đấu pháp đại hội còn chưa bắt đầu, liền có người hiểu chuyện bắt đầu dự đoán Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất đấu pháp đại hội trước ba người là ai.

Hứa Ngưng cường thế khóa chặt tên thứ nhất.

Nàng đã dỡ xuống đường chủ vị trí, lại thêm nàng là môn chủ đồ đệ, hết sức trẻ tuổi, nàng tham gia đấu pháp đại hội, không ai dám nói cái gì, thậm chí chờ mong biểu hiện của nàng, dù sao nàng là thế hệ trẻ tuổi bên trong khiêng đỉnh người.

Tiết Kim, Lý Ương, Lục Thanh, Hoàng Sơn, Trịnh Vân Kiều, Triệu Chân bọn người là người thứ hai hùng hồn người cạnh tranh.

Triệu Chân thiên tư mặc dù được công nhận tối cường, nhưng hắn mới mười tuổi, để cho người ta rất khó tin tưởng hắn có thể đoạt được người thứ hai.

Ngoại trừ những cái kia thành danh đệ tử, còn có không ít đệ tử xắn tay áo lên, thề muốn rực rỡ hào quang.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn có thể là có hai mươi lăm vị Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đệ tử, tuyệt đại đa số người tên tuổi cũng không vang dội, bọn hắn tự nhiên cũng tưởng tượng Tiết Kim, Lục Thanh như vậy danh chấn Thanh Tiêu Môn.

Giữa trưa qua đi.

Quý Nhai năm vị hảo hữu đi vào Kiếm Tông đại viện, Dương Lâm bị bốn vị đồng bạn truy vấn.

"Ngươi thật báo danh đấu pháp đại hội rồi? Mưu đồ gì a, ngươi mới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, khẳng định bốc lên không được đầu."

"Không nhất định không phải muốn lấy được cao bao nhiêu thứ tự, nếu là có thể tại những đường chủ kia, trước mặt trưởng lão hiện ra chính mình lợi hại, nói không chừng có thể được thu làm đồ đệ."

"Nói như ngươi vậy, ta đều nghĩ đi tham gia."

"Trong chúng ta Kiếm Tông, hẳn là chỉ có Hàn Lãng sư huynh có thể tiến vào tháng sáu sáu mươi bốn mạnh a?"

Không chỉ là bọn hắn đang nói chuyện đấu pháp đại hội, trước giờ đi vào diễn võ trường mặt khác Kiếm Tông đệ tử cũng đang thảo luận.

Trước mắt Kiếm Tông đệ tử kiệt xuất nhất Hàn Lãng đang một thân một mình đứng đấy, trong tay hắn nắm lấy một thanh mộc kiếm, không biết suy nghĩ cái gì, chợt nhìn, cùng trên mái hiên ngộ kiếm Thẩm Càng không có sai biệt.

Từ khi đấu pháp đại hội xác lập về sau, không chỉ là các đệ tử muốn tranh phong quang, các đường bộ cũng tại vận sức chờ phát động, hi vọng có đường bộ đệ tử lấy được thành tích tốt, vì đường bộ làm vẻ vang.

Thẩm Càng mặc dù vội vàng ngộ kiếm, có thể Kiếm Tông các đệ tử cũng muốn nhường Kiếm Tông lấy được thành tích tốt, áp lực tự nhiên là rơi vào tối cường trên thân Hàn Lãng.

Nếu như Hàn Lãng liền sáu mươi bốn mạnh đều giết không được đi vào, cái kia Kiếm Tông quá mất mặt.

Đương nhiên, theo Hàn Lãng, hắn tiến vào thập cường mới xem như làm kiếm tông làm vẻ vang.

Đợi các đệ tử tề tựu, Hàn Lãng lấy lại tinh thần mà đến, hắn quay người nhìn về phía sư đệ, các sư muội, chuẩn bị chào hỏi bọn hắn cùng một chỗ luyện kiếm.

Đúng lúc này.

"Ha ha ha ha..."

Một đạo tiếng cười to từ phía sau truyền đến, Hàn Lãng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Thẩm Càng đứng tại trên mái hiên, cất tiếng cười to.

Mặt khác Kiếm Tông đệ tử đồng dạng nhìn lại, bọn hắn kinh ngạc phát hiện Thẩm Càng trước mặt lơ lửng một thanh kiếm gỗ, một màn này cực kỳ giống môn chủ cùng hắn Thiên Hồng Kiếm.

Chẳng lẽ...

"Ta xong rồi!"

Thẩm Càng cất tiếng cười to, dứt lời, hắn thả người vọt lên, lại chân đạp mộc kiếm hướng phía đỉnh núi Lăng Tiêu Viện bay đi, cấp tốc tan biến tại tầng tầng rừng cây phía trên.

Kiếm Tông các đệ tử lập tức kích động lên, bọn họ cũng đều biết Thẩm Càng vì sao ngộ kiếm, cũng có thể đoán được Thẩm Càng ngộ kiếm sau khi thành công sẽ làm cái gì.

Thẩm trưởng lão tất nhiên muốn đi tìm môn chủ!

Hàn Lãng nhìn Thẩm Càng rời đi hướng đi, cảm xúc sục sôi, liền Thẩm trưởng lão đều tại nỗ lực tu luyện, hắn sao có thể lười biếng?

Chỉ cần hắn nỗ lực luyện kiếm, hắn kiếm cuối cùng rồi sẽ cho hắn mong muốn kết quả.

Hắn quay đầu nhìn về phía Kiếm Tông các đệ tử, bắt đầu thúc giục các đệ tử bày trận luyện kiếm.

Bọn hắn luyện tập là một bộ kiếm trận, do Khương Chiếu Hạ sáng tạo, cái kiếm trận này là dùng để chống đỡ ngoại địch, bọn hắn nhất định phải nắm giữ.

...

Tử Dương phong, này là nằm ở Thanh Tiêu sơn phía đông mỏm núi, còn cao hơn Thanh Tiêu sơn, như một thanh lợi kiếm đứng ở dãy núi ở giữa.

Đây cũng là Thanh Tiêu Môn kế hoạch kiến thiết đệ nhị ngọn núi phong.

Tử Dương dưới đỉnh nửa đoạn là một tòa hùng vĩ Đại Sơn  liên tiếp lấy dãy núi, địa thế khoáng đạt, mà lên nửa đoạn thì là ngọn núi hiểm trở, hàng năm sương mù vờn quanh.

Một chỗ trên vách núi, Lý Thanh Thu đang tĩnh tọa tu luyện pháp thuật, Nguyên Lễ, Triệu Chân, Quý Nhai sánh đôi tĩnh toạ sau lưng hắn, lòng bàn tay của bọn hắn bên trong ngưng tụ ra một thanh thật nhỏ kiếm ảnh.

Có được 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 mệnh cách Lý Thanh Thu đồng dạng có thể sáng tạo kiếm thuật, cái này pháp thuật tên là 【  Đoạt Hồn Phi Kiếm 】 Lý Thanh Thu kết hợp Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật, Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, Câu Hồn Chú sáng tạo.

Đoạt Hồn Phi Kiếm có được Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật lăng lệ kiếm khí, Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm xuyên thủng lực, còn có Câu Hồn Chú định hồn hiệu quả.

Bị Đoạt Hồn Phi Kiếm đánh trúng, thân thể sẽ phải gánh chịu phá hư, linh hồn sẽ bị định mặc, thoát ly thân thể.

【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 nhường Lý Thanh Thu tại Kiếm đạo có đặc biệt ngộ tính, mà đối với linh hồn chi đạo ngộ tính nguồn gốc từ tại 【  nhân gian quỷ thần 】 mệnh cách.

Làm Lý Thanh Thu lần thứ nhất thi triển ra Đoạt Hồn Phi Kiếm lúc, nhưng làm Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên dọa sợ, bọn hắn có thể cảm nhận được Đoạt Hồn Phi Kiếm vô cùng khắc chế chính mình.

Đồng thời, Chử Cảnh ý thức được Lý Thanh Thu nắm giữ pháp thuật rất có thể là tự sáng tạo, cái này khiến hắn đối Lý Thanh Thu càng thêm kính sợ, suy đoán Lý Thanh Thu cũng không phải là tiên nhân báo mộng, mà là tiên nhân chuyển thế.

Ngay tại Lý Thanh Thu chuyên chú vào dạy bảo đồ đệ lúc, trước mắt đột nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn bên trong lần thứ nhất có đệ tử bước vào Kiếm đạo, trở thành kiếm tu, thành đạo thống phát triển tăng thêm càng nhiều khả năng, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】

Lý Thanh Thu sửng sốt.

Kiếm tu?

Cái này khiến hắn nghĩ tới trước đó Chử Cảnh kích khởi quỷ tu nhắc nhở.

Nguyên lai không phải tập được kiếm loại pháp thuật liền có thể xem như kiếm tu.

Cũng không biết là vị nào đệ tử cách làm, Lý Thanh Thu cảm thấy rất có thể là Khương Chiếu Hạ.

Tâm tình của hắn biến đến vui vẻ, phúc duyên cơ hội đại biểu cho tu hành tài nguyên, đây là dựa vào đệ tử sáng tạo chế.

Chờ hôm nay dạy bảo kết thúc, hắn lại mở ra phúc duyên.

Lý Thanh Thu bắt đầu chờ mong phúc duyên, hắn hi vọng lại là một chỗ linh khí dư thừa địa phương, dạng này là hắn có thể bồi dưỡng càng nhiều chân truyền đệ tử.

Vô luận cách xa nhau bao xa, hắn cũng không sợ, bởi vì Thanh Tiêu Môn đã cường đại lên, điều động năm vị Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng chân truyền đệ tử cũng đủ để trấn thủ một phương.

Chỉ cần không gặp được Tu Tiên giả, Đại Ly vương triều bên trong không ai có thể cho Thanh Tiêu Môn chế tạo phiền toái.

Một lát sau, một đạo tiếng xé gió truyền đến, cả kinh Nguyên Lễ, Triệu Chân, Quý Nhai quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Càng chân đạp mộc kiếm bay tới, cấp tốc rơi vào bốn người sau lưng.

Hắn sau khi rơi xuống đất, cái kia thanh kiếm gỗ thì trôi nổi sau lưng hắn, cái này khiến Nguyên Lễ ba người trừng to mắt.

Lý Thanh Thu thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới trở thành kiếm tu không phải Khương Chiếu Hạ, mà là Thẩm Càng.

"Môn chủ, ta kiếm đã nhập đạo, ngươi xem một chút như thế nào?" Thẩm Càng nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập đắc ý.

Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía cái kia thanh kiếm gỗ, hắn phát hiện mộc kiếm bên trong lại có một hồn.

Không giống với Chử Cảnh, này hồn cũng không phải là nhân hồn, thân hình thoạt nhìn cùng Thẩm Càng tương tự, khí tức càng là giống như đúc.

Thẩm Càng vậy mà sáng tạo ra kiếm hồn?

Làm sao có thể!

Cho dù là có được 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 mệnh cách Lý Thanh Thu, cũng không thể lý giải hắn là làm được bằng cách nào.

Lý Thanh Thu sợ hãi than nói: "Thật là tinh diệu tạo hóa, ngươi được cho là chân chính kiếm tu."

"Kiếm tu? Cái tên này không sai, ta thích." Thẩm Càng nhíu mày nói.

Triệu Chân, Quý Nhai nhìn xem Thẩm Càng sau lưng mộc kiếm, đều thấy kỳ lạ, bọn hắn tu vi cao hơn Nguyên Lễ, cảm thụ càng sâu.

Thẩm Càng tiếp tục hỏi: "Môn chủ, hiện tại ta có tư cách lần nữa khiêu chiến ngươi sao?"

Lý Thanh Thu nghiêng người sang đến, nhìn xem Thẩm Càng, cười nói: "Ngươi kiếm tu thành đáng giá được lập bia, chỉ cần ngươi nguyện ý hướng tới các đệ tử truyền thụ nhập đạo Luyện Hồn chi pháp."

"Vậy dĩ nhiên nguyện ý, ta bây giờ cảm ngộ nguồn gốc từ ngươi cùng Thanh Tiêu Môn hết thảy, ta nguyện ý kính dâng ra tới."

Thẩm Càng không chút do dự nói ra, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên.

Không biết có phải hay không Lý Thanh Thu ảo giác, hắn luôn cảm thấy Thẩm Càng cùng Triệu Chân một dạng, yêu trang.

Tựa hồ là cảm nhận được Lý Thanh Thu ánh mắt mang theo hoài nghi, Thẩm Càng thần sắc nghiêm, nghiêm túc hỏi: "Môn chủ, ngươi còn chưa trả lời ta, ta có thể hay không lần nữa khiêu chiến ngươi?"

Vừa dứt lời.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, Thẩm Càng tóc trắng cùng sợi râu về sau thoát đi, con ngươi của hắn phóng to, một đạo màu bạc kiếm ảnh trôi nổi tại trước mắt hắn, đáng sợ uy áp bao phủ hắn  khiến cho hắn không thể động đậy.

Tình cảnh này giống như khi đó thời khắc đó.

Lần này, hắn đối mặt Lý Thanh Thu kiếm  đồng dạng không kịp phản ứng.

Thẩm Càng nhìn trước mắt Đoạt Hồn Phi Kiếm, có thể cảm nhận được này kiếm ảnh ẩn chứa đáng sợ sát khí  khiến cho hắn kinh hãi.

"Ngươi mạnh lên, nhưng còn chưa đủ." Lý Thanh Thu bình tĩnh nói.

Nguyên Lễ ba người nghe nói như thế, tất cả đều sùng bái nhìn về phía Lý Thanh Thu..