Chương 144: Tan biến Tu Tiên giả

Chương 144: Tan biến Tu Tiên giả

Nhìn trước mắt Đoạt Hồn Phi Kiếm, Thẩm Càng tâm rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, hắn chưa từng như này vô lực qua, thành tựu kiếm tu vui sướng không còn sót lại chút gì, thay vào đó là bao la mờ mịt.

Lý Thanh Thu đem Đoạt Hồn Phi Kiếm thu hồi lúc, Thẩm Càng còn tại tại chỗ hốt hoảng.

Triệu Chân, Quý Nhai hưng phấn hỏng, vội vàng bổ nhào vào Lý Thanh Thu bên cạnh, truy vấn Đoạt Hồn Phi Kiếm thi triển bí quyết.

Nguyên Lễ thì lo lắng nhìn về phía Thẩm Càng, muốn nói lại thôi.

Lý Thanh Thu trừng Triệu Chân hai người liếc mắt, dọa đến hai tiểu tử tránh đi sang một bên.

Thấy Thẩm Càng một bộ thâm thụ đả kích bộ dáng, Lý Thanh Thu tức giận nói: "Ngươi đây là cái gì biểu lộ, không chỉ là ngươi tại nỗ lực tu hành, ta cũng không có thư giãn, nếu như bị ngươi tuỳ tiện đuổi kịp, vậy trước kia bại cho ta ngươi đây tính toán là cái gì?"

Thẩm Càng nghe được lời nói này, lập tức bừng tỉnh.

Đúng vậy a.

Nếu là Lý Thanh Thu có như vật hiếu chiến thắng, hắn như thế nào như thế nỗ lực?

Lý Thanh Thu nhìn xem Thẩm Càng, tiếp tục nói: "Thiên tư của ngươi, ngộ tính rất mạnh, võ đạo làm trễ nải thiên tư của ngươi, chỉ cần ngươi nỗ lực tu hành, ngươi thành tựu không thể đoán trước, ta thậm chí cảm thấy được ngươi là môn phái có hi vọng nhất thành tiên người."

Thành tiên!

Từ khi Lý Thanh Thu tru diệt Hoàng Đế, bên người tùy thời nổi trôi Thiên Hồng Kiếm, trong môn phái liền có người đồn nói Hỗn Nguyên Kinh nhưng thật ra là tiên pháp.

Thẩm Càng thân là thiên hạ đệ nhất, rất rõ ràng võ đạo công pháp cùng Hỗn Nguyên Kinh có bản chất khác biệt, chẳng qua là hắn một mực không có đạt được một cái đáp án xác thực.

Bây giờ nghe Lý Thanh Thu, Thẩm Càng trong cơ thể lập tức có một cỗ máu nóng phun ra ngoài, bay thẳng đỉnh đầu, đã có được công nhận kinh hỉ cảm giác, còn có truy đuổi Tiên đạo mãnh liệt chờ mong.

Thế nhân ai không muốn tu tiên, nhất là người tập võ, tuyệt đại đa số người tập võ đều nghĩ đến tăng cường thể phách, siêu thoát phàm tục, Thẩm Càng cũng không ngoại lệ.

Nguyên Lễ ba người cũng bị thành tiên nhị chữ trấn trụ, nhưng bọn hắn cảm xúc xa không có Thẩm Càng sâu.

Thẩm Càng nhìn xem Lý Thanh Thu, trong lòng xúc động, muôn vàn lời nói lại là kẹt tại trong cổ họng.

"Vừa rồi một chiêu kia, có muốn học hay không?" Lý Thanh Thu cười híp mắt hỏi.

Thẩm Càng lấy lại tinh thần mà đến, hắn không khỏi hỏi: "Có thể chứ?"

Hắn không thể không thừa nhận, vừa rồi Lý Thanh Thu thi triển kiếm chiêu rất mạnh, hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này kiếm chiêu, đối mặt cái kia đạo kiếm ảnh, hắn lại bị định trụ.

Đây tuyệt đối không phải là bị hù đến, mà là cái kia kiếm ảnh xác thực tồn tại một loại nào đó áp chế lực, khiến cho hắn có loại linh hồn cùng thân thể sắp tách rời kinh dị cảm giác.

Cực nhanh kiếm tốc!

Cực kỳ sắc bén phong mang!

Còn có không thể tưởng tượng nổi áp chế lực!

Thẩm Càng cảm thấy một chiêu này cực sự hoàn mỹ, hắn xác thực tâm động, nghĩ học.

Lý Thanh Thu nghe hắn hỏi như vậy, lúc này hướng hắn vẫy chào, ra hiệu hắn tới.

Ngay tại Thẩm Càng lưỡng lự thời khắc, Nguyên Lễ tiến lên, kéo cánh tay của hắn, quay người hướng Lý Thanh Thu đi đến.

Thẩm Càng nhìn xem mười tuổi lớn Nguyên Lễ, trong lòng mỗ căn tiếng lòng bị kích thích, trên mặt hắn đi theo lộ ra nụ cười, trong lòng không khỏi tự giễu.

"Sống tám mươi mốt năm, làm sao còn như thế tự ái? Thua thì thua, có gì không bỏ xuống được?"

Sau khi nghĩ thông suốt, Thẩm Càng dỡ xuống gánh nặng, một mặt mong đợi hướng đi Lý Thanh Thu.

Về sau, Lý Thanh Thu đem Đoạt Hồn Phi Kiếm truyền thụ cho Thẩm Càng, luôn luôn đối Kiếm đạo vô cùng có ngộ tính Thẩm Càng lại là chỉnh không rõ.

Bởi vì Đoạt Hồn Phi Kiếm bên trong dính đến linh hồn loại chân nghĩa, Thẩm Càng chưa từng tiếp xúc qua loại này pháp thuật.

Hắn chỉnh không rõ, ngược lại nhường Lý Thanh Thu cũng chỉnh không rõ.

"Ngươi không hiểu linh hồn chi pháp, lại có thể sáng tạo kiếm hồn?" Lý Thanh Thu trừng mắt hỏi.

Thẩm Càng khó chịu, trừng mắt ngược Lý Thanh Thu liếc mắt, nói: "Vậy làm sao rồi?"

Hai người trừng mắt lẫn nhau, làm Nguyên Lễ ba người khẩn trương lên, sợ bọn họ ầm ĩ lên, thậm chí động thủ.

Nếu là sư phụ đem Kiếm Thần tiền bối đánh chết làm sao bây giờ?

Hai ngày về sau, Huyền Tâm điện trước Chú Đạo lộ bên trên lại lập một bia, ghi chép Thẩm Càng nhập đạo, vì Thanh Tiêu Môn xây dựng kiếm tu chi lộ.

Chuyện này tại Thanh Tiêu Môn bên trong dẫn tới chấn động không nhỏ, các đệ tử rất tò mò như thế nào kiếm tu.

Phản ứng lớn nhất tự nhiên là Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ tìm tới Lý Thanh Thu, chất vấn hắn là không phải cố ý lôi kéo Thẩm Càng.

Lý Thanh Thu trực tiếp khiến cho hắn đi tìm Thẩm Càng, hắn lập tức tiến đến.

Sau nửa canh giờ, Khương Chiếu Hạ trở lại Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Đại sư huynh, ngươi làm rất đúng, của ta kiếm đạo xác thực không bằng hắn, bất quá ta không sớm thì muộn sẽ lật về một thành, ngươi chờ, ta cũng sẽ trở thành kiếm tu."

"Sư huynh tin tưởng ngươi, hắn Thẩm Càng chẳng qua là thành tựu kiếm tu, nhưng tại sư huynh trong mắt, ngươi là có thể trở thành Kiếm Tiên." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Khương Chiếu Hạ nghe xong, trong lòng uất khí lập tức tán đi, hắn cười đến tinh thần phấn chấn, nói: "Đối đãi ta trở thành Kiếm Tiên, Đại sư huynh, ngươi nhất định phải cho ta lập bia, ta sẽ lưu lại Kiếm Tiên truyền thừa."

"Đó là tự nhiên, ta một mực đang mong chờ ngày đó." Lý Thanh Thu cười nói, đang khi nói chuyện, còn đá Khương Chiếu Hạ một cước.

Khương Chiếu Hạ không khỏi nghĩ đến khi còn bé, hắn trong lòng lại chân thật.

Mặc dù có càng ngày càng nhiều cao thủ, thiên tài gia nhập Thanh Tiêu Môn, có thể Đại sư huynh trong lòng vẫn như cũ đang mong chờ hắn, đối với hắn mà nói, này như vậy đủ rồi.

Hắn rất nhanh liền cáo từ, chuẩn bị đi trở về thành tựu kiếm tu.

Đấu pháp đại hội sắp đến, Kiếm Thần xây dựng kiếm tu chi lộ, nhường Thanh Tiêu Môn càng thêm náo nhiệt.

Rất nhiều đệ tử cũng đang thảo luận, như thế nào kiếm tu.

Những cái kia khách hành hương, quyền quý cũng tại buồn bực, kiếm tu cùng kiếm khách khác nhau ở chỗ nào?

Cuối tháng ba.

Một tòa khách viện bên trong, Ngụy Vương Triệu Khải ngồi tại trước bàn đá uống trà, vẻ mặt có chút âm trầm.

Hắn lần này tới Thanh Tiêu Môn, là muốn đạt được Thanh Tiêu Môn duy trì, hắn thậm chí hứa hẹn hắn như leo lên hoàng vị, phong Thanh Tiêu Môn vì duy nhất triều tông, quản lý thế tục võ lâm.

Nhưng mà, Trương Ngộ Xuân cũng không có đáp ứng.

Mặc dù Trương Ngộ Xuân là từ chối nhã nhặn, không để cho hắn khó xử, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình bị khinh thị.

Thanh Tiêu Môn rõ ràng không tín nhiệm hắn.

Một tên người mặc giữ mình áo tím nam tử sắp bước vào viện, đi vào Triệu Khải bên cạnh, thấp giọng nói chuyện.

Triệu Khải nghe xong, sắc mặt đại biến, trực tiếp bóp nát chén trà trong tay, hắn cắn răng nói: "Thôi thị cũng dám cùng bổn vương tranh thiên hạ? Phản! Càn rỡ!"

Hắn giận không kềm được, giống như một đầu nổi giận hùng sư.

Nam tử mặc áo tím thấp giọng nói: "Chúa công, không thể ở lại chỗ này nữa, chuyện thiên hạ có thể không thể bị dở dang, mỗi ngày đều có người ngoi đầu lên, mỗi ngày đều sẽ có chư hầu lớn mạnh, Triệu Trì vừa chết, hoàng uy bị hao tổn, họ Triệu dư uy trấn không được người trong thiên hạ dã tâm."

Triệu Khải hít sâu một hơi, đứng dậy, nói: "Đi gọi đến Bùi Chương Chi, một lúc lâu sau xuống núi."

Đúng

Nam tử mặc áo tím lập tức rời viện.

Một lúc lâu sau, Triệu Khải mang theo tùy tòng của mình, hậu bối xuống núi, Bùi Chương Chi lại là không cùng theo.

Hắn cùng Trương Ngộ Xuân đứng ở trên vách núi, nhìn xuống dưới núi Triệu Khải Đẳng người bóng lưng rời đi.

Bùi Chương Chi bất đắc dĩ nói: "Chuyện thiên hạ khẩn cấp, mong rằng Trương đường chủ chớ trách."

Trương Ngộ Xuân thần sắc bình tĩnh, nói: "Bùi công, ngươi cảm thấy Ngụy Vương thật có thể bình định thiên hạ sao? Hắn đã thất bại một lần."

Nghe vậy, Bùi Chương Chi cũng không có nghi hoặc, hắn lựa chọn lưu lại, kỳ thật đã đại biểu quyết tâm.

Bùi Chương Chi nghiêng đầu nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, nói: "Nếu Trương đường chủ chân thành đối đãi ta, ta cũng là không đi vòng vèo, Ngụy Vương xác thực không có cái kia phần năng lực, ta muốn hỏi, Thanh Tiêu Môn cảm thấy thiên hạ này người nào có năng lực gánh vác thương sinh?"

Trương Ngộ Xuân thu hồi tầm mắt, quay người đối mặt Bùi Chương Chi.

Luôn luôn đối xử mọi người ôn hòa Trương Ngộ Xuân giờ phút này trên mặt không có nụ cười, hắn khí tràng không kém chút nào Bùi Chương Chi.

"Thanh Tiêu Môn sẽ không can dự thiên hạ chi tranh, nhưng tuyệt không cho phép thương thiên hại lí sự tình phát sinh, vô luận người nào ngồi lên ngôi cửu ngũ, chỉ cần thuận theo dân tâm, Thanh Tiêu Môn vĩnh viễn hoan nghênh, chúng ta Thanh Tiêu Môn muốn làm sự tình xưa nay không là tranh bá, võ lâm, vương triều đều không ở trong mắt chúng ta."

Trương Ngộ Xuân nhìn chằm chằm Bùi Chương Chi nói ra, lời nói này lại là lệnh Bùi Chương Chi thấy nghi hoặc.

Bùi Chương Chi nheo mắt lại, hỏi: "Nếu như Bùi thị muốn làm thiên hạ chủ, Thanh Tiêu Môn có thể nể tình Tự Phong cùng Diệu Nhi hôn sự bên trên, không đối địch với Bùi thị sao?"

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Thanh Tiêu Môn từ trước tới giờ không chủ động kết thù kết oán."

Bùi Chương Chi lộ ra nụ cười, nói: "Có Trương đường chủ câu nói này là đủ rồi."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Bùi Chương Chi cáo từ rời đi.

Trương Ngộ Xuân vẫn như cũ lưu tại tại chỗ, nhìn chăm chú lấy Bùi Chương Chi xuống núi, hắn nhẹ giọng tự nói: "Thế nhưng, Thanh Tiêu Môn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì chủ động trêu chọc chúng ta người, tuyệt không nhân nhượng."

Hắn ánh mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Bốn tháng vừa đến, đấu pháp đại hội sơ so tại Thanh Tiêu Môn mấy ngàn tên đệ tử chờ mong hạ chính thức bày ra, địa điểm tỷ thí ở vào dưới chân núi, nơi đó xây dựng mười toà luận võ đài, cung cấp đệ tử luận bàn.

Nghiễm Duyên đường tạm thời điều động một trăm tên ký danh đệ tử hỗ trợ chủ trì trật tự.

Mười toà luận võ đài bị vây đến con kiến chui không lọt, đường chủ nhóm cũng đến đây xem náo nhiệt.

Lý Thanh Thu lại là không có đi, hắn đang ở Lăng Tiêu Viện nội phẩm rượu, này rượu ngon chính là một phương thế gia đưa tặng, mười điểm có lực.

Hắn hôm nay không đi luyện công, không đi tham gia náo nhiệt, chuyên chờ đợi ở đây một người.

Theo các đệ tử đều xuống núi xem đấu pháp đại hội, Lý Thanh Thu cảm thấy Thanh Tiêu sơn biến đến quạnh quẽ, có chút không thích ứng, Liên Nguyên lên tiểu tử kia cũng không thấy.

Ngay tại hắn phẩm tửu thời điểm, một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi ở trong viện.

Chính là Thẩm Càng.

Thẩm Càng chân đạp mộc kiếm, mộc kiếm huyền không, nhấc lên từng vòng từng vòng bụi đất tung bay.

Lý Thanh Thu đưa tay hướng phía trước phẩy phẩy, tức giận nói: "Tốt xấu ngươi cũng là Kiếm Thần, làm sao luôn là bay tới bay lui, sợ người khác không biết ngươi biết bay một dạng."

Thẩm Càng người mặc trưởng lão áo lam, tiên phong đạo cốt, rất có Kiếm Tiên phong thái, nghe được Lý Thanh Thu, hắn hừ lạnh một tiếng, không có trả lời.

Hắn theo trên mộc kiếm nhảy xuống, đi đến Lý Thanh Thu đối diện ngồi xuống, hắn nói khẽ: "Ta dựa theo lời ngươi nói con đường tiến đến, phát hiện phía đông duyên hải một trong sơn cốc xác thực có một chỗ Linh khoáng, bên trong không chỉ có linh thạch, còn có đặc thù khoáng thạch, mười điểm cứng rắn, hết sức thích hợp rèn đúc thần binh lợi nhận."

Hắn nói tới địa phương chính là Lý Thanh Thu trước đó mở ra phúc duyên.

Đây là Lý Thanh Thu lần thứ nhất không có tự mình tiến đến tìm kiếm phúc duyên chi địa, sở dĩ nhường Thẩm Càng đi, một là Thẩm Càng độ trung thành đã đi đến 95, hai là này phúc duyên vốn là do hắn mở ra.

"Xem ra trong mộng tiên nhân không có gạt ta, cái kia khoáng thạch thật không đơn giản, chính là Thượng Cổ Canh Kim Nguyên Thiết, so linh thạch giá trị cao hơn." Lý Thanh Thu cười nói.

Hắn sở dĩ biết những cái kia quặng sắt tên, là bởi vì tại phúc duyên trong trí nhớ, hắn nhìn thấy một tấm bia đá, phía trên ghi lại này quặng sắt tên.

Cái kia mảnh bỏ tuy là Tiên Thiên hình thành, nhưng trước kia có chủ.

Đúng là như thế, Lý Thanh Thu xác định trên phiến đại địa này từng có tu tiên giáo phái, nhưng không biết nguyên nhân nào, đám tu tiên giả đều rời đi, có lưu lại động phủ, có lưu lại các loại tài nguyên, từ những thứ này dấu hiệu đến xem, đám tu tiên giả rút lui rất vội vàng, nếu là không vội, hoàn toàn có thể dùng túi trữ vật hoặc là mặt khác pháp khí chứa đồ mang đi những tư nguyên này.

"Bất quá ta cảm giác nơi đó rất nguy hiểm, ta tại tiến vào trước khi đi, cảm giác có đồ vật gì nhìn ta chằm chằm." Thẩm Càng nhíu mày nói ra..