Chương 145: Đạo duyên

Chương 145: Đạo duyên

Nguy hiểm?

Lý Thanh Thu thấy kinh ngạc, phúc duyên không phải là không có nguy hiểm không?

Có thể nghĩ lại, cũng đúng, chẳng qua là đối với hắn mà nói không có gặp nguy hiểm, mà Thẩm Càng thực lực không bằng hắn.

Nghĩ như vậy đến, hắn tùy tiện đem phúc duyên giao cho môn phái đệ tử đi đào móc, sợ là không ổn.

Lý Thanh Thu nhìn xem Thẩm Càng, cười nói: "Xem ra vẫn phải ta tự thân xuất mã."

Thẩm Càng nghe xong, lập tức không cao hứng, nói: "Ngươi nói đi, ngươi muốn làm gì, ta tất nhiên giúp ngươi làm thỏa đáng, thân là môn chủ, ngươi liền thành thành thật thật tọa trấn môn phái đi."

Lý Thanh Thu chờ liền là hắn câu nói này, thế là hồi đáp: "Này mỏ quáng liền ban tên cho vì nguyên sắt phúc địa đi, ta sẽ chọn lựa một nhóm chân truyền đệ tử, tùy ngươi tiến đến, nhường các đệ tử ở nơi đó tu luyện, linh thạch cùng Thượng Cổ Canh Kim Nguyên Thiết chính là môn phái vật tư chiến lược, không cho phép các đệ tử động."

Thẩm Càng nhíu mày, hỏi: "Đây chẳng phải là nói, ta phải một mực thủ ở đâu?"

Mặc dù nguyên sắt phúc địa linh khí nồng đậm, nhưng hắn càng muốn đợi tại Thanh Tiêu Môn.

"Vậy dĩ nhiên không cần, ngươi chỉ cần bàn giao quy tắc, phái đi trong hàng đệ tử sẽ có người chuyên môn giám thị."

"Ngươi như thế tín nhiệm đệ tử?"

"Ta đôi mắt này có thể xem thấu lòng người."

"Có đúng không, vậy ngươi có thể xem thấu ta sao?"

"Dĩ nhiên, ngươi đã tin phục tại ta, chẳng qua là ngoài miệng không thừa nhận."

"Đánh rắm!"

Thẩm Càng tức giận nói, trong lòng lại có chút hoảng.

Chẳng lẽ truyền ngôn là thật, Lý Thanh Thu không chỉ có biết người chi năng, còn có thể phân biệt trung gian?

Mặc dù hắn xác thực hết sức cảm kích Lý Thanh Thu khẳng khái, nhiều lần tha thứ hắn mạo phạm, còn đối với hắn dốc túi dạy dỗ, có thể bị Lý Thanh Thu điểm ra đến, trên mặt hắn vẫn là không nhịn được.

"Tốt, không nói những thứ này, cùng ta xuống núi nhìn một chút đấu pháp đại hội?" Lý Thanh Thu đứng dậy cười nói.

Đây chính là Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất tổ chức đấu pháp đại hội, hắn biết rất nhiều đệ tử muốn hướng môn phái cao tầng biểu hiện ra chính mình, thân là môn chủ, hắn nhất định phải sương mấy lần mặt, khích lệ các đệ tử.

Thẩm Càng lại là không buông tha, bắt đầu nói rõ lí do chính mình cũng không có tin phục, hắn không sớm thì muộn sẽ còn khiêu chiến Lý Thanh Thu.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng không quen lấy hắn, nói lần sau chiến thắng hắn vẫn như cũ chỉ dùng một chiêu.

Hai người cứ như vậy một bên đấu võ mồm, một bên xuống núi.

Đấu pháp đại hội sơ so ngày đầu tiên tiến hành rất thuận lợi, nhường các đệ tử thấy qua nghiện, cũng làm cho khách hành hương, các quyền quý rất đỗi chấn kinh.

Bọn hắn biết Thanh Tiêu Môn đệ tử rất mạnh, lại là không nghĩ tới lại mạnh đến loại trình độ này.

Cơ hồ mỗi một vị lên đài đệ tử đều có tuyệt học của mình, thả trên giang hồ, tuyệt đối được cho là nhất lưu cao thủ.

Dù cho chỉ nhìn một ngày, quyền quý, khách hành hương, người trong giang hồ đều có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn cùng với những cái khác môn phái võ lâm rõ rệt chênh lệch.

Bởi vì ngoại trừ trấn thủ đê giai Yêu Cảnh chân truyền đệ tử bên ngoài, mặt khác chân truyền đệ tử đều đã báo danh đấu pháp đại hội, cho nên Lý Thanh Thu cũng không vội mà phái người đi tới nguyên sắt phúc địa.

Một mực đến tháng sáu đều sẽ là đấu pháp đại hội sơ so, mỗi ngày đều có đấu pháp có khả năng xem, một mực kéo dài đến chạng vạng tối.

Thoáng chớp mắt, nửa tháng quang cảnh đi qua.

Một ngày này, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt tìm tới Lý Thanh Thu, ba người tại Lăng Tiêu Viện bên trong trao đổi.

"Đại sư huynh, này đấu pháp đại hội xác thực có cách nói, vì môn phái kéo tới rất nhiều của cải, Lịch Luyện đường ủy thác nhiệm vụ đảo tăng trưởng gấp bội, các châu thế gia, quan lại đều tại dùng tiền lôi kéo chúng ta, mỗi ngày đều có đếm không hết lễ đặt lên núi, nếu không phải ta tại bên ngoài có nhãn tuyến, ta kém chút tưởng rằng thịnh thế." Trương Ngộ Xuân cảm khái nói.

Ly Đông Nguyệt nói theo: "Tháng này mới hơn phân nửa, thu nhập đã vượt qua tháng trước, chúng ta lương thực, hoa quả, dược thảo các loại, phàm là bán ra đồ vật đều có người giá cao thu mua."

Lý Thanh Thu cũng là không có thấy ngoài ý muốn, Thanh Tiêu Môn không chỉ là bởi vì mạnh mẽ mới hấp dẫn nhiều như vậy quyền quý, còn có tu tiên nói đến.

Liên quan tới Thanh Tiêu Môn tu tiên truyền ngôn đã ở thế tục lưu truyền, đối với những quyền quý kia mà nói, Tiên đạo lực hấp dẫn là khó mà chống cự.

"Cứ theo đà này, Kiếm Tông rất nhanh liền có chuyện phải làm." Lý Thanh Thu cảm khái nói.

Hỗn Nguyên Kinh không sớm thì muộn sẽ lưu truyền ra ngoài, đối với cái này, hắn cũng không lo lắng, thậm chí chờ mong xuất hiện chuyện như vậy, lại từ Kiếm Tông lập uy.

Ngược lại Hỗn Nguyên Kinh là từng tầng một hướng xuống truyền, không ai có thể đạt được hoàn chỉnh Hỗn Nguyên Kinh.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt hiểu rõ hắn ý tứ, liên quan tới việc này, bọn hắn sớm có thương lượng, cho nên cũng không hoảng.

"Sư huynh, muốn hay không đem phía sau sáu mươi bốn mạnh, thập cường lớn xử lý đặc biệt xử lý, vì khách khứa nhóm chế tạo tốt hơn quan chiến đài?" Trương Ngộ Xuân hỏi, hắn cảm thấy làm như vậy, tất nhiên có thể kiếm rất nhiều tiền.

Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn, nói: "Đấu pháp đại hội để cho người ta quan sát, chẳng qua là hiện ra chúng ta đại khí, nhưng nếu là dùng tới kiếm tiền, đó là lãng phí đệ tử của chúng ta, các đệ tử đấu pháp là vì kiểm nghiệm tu hành kết quả, mà không phải đùa nghịch cho các quyền quý xem."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, lộ ra vẻ xấu hổ.

Ly Đông Nguyệt đi theo hỏi: "Đại sư huynh, Ngự Yêu Đường đến tột cùng khi nào thành lập?"

Lý Thanh Thu liếc nhìn nàng, cười hỏi: "Làm sao? Ngươi cũng muốn nhét người?"

"Ngự Yêu Đường phủ viện đã xây xong, không chỉ là ta tò mò, còn có những người khác tò mò, tổng hướng ta tới tìm hiểu tin tức." Ly Đông Nguyệt bất đắc dĩ nói.

Theo Tàng Kinh các pháp thuật bí tịch càng ngày càng nhiều, điểm cống hiến tác dụng bắt đầu vượt qua tiền tài, mà thân là đường bộ đệ tử, có thể kiếm lấy càng nhiều điểm cống hiến.

"Chờ đấu pháp đại hội kết thúc, ta sẽ đã định tốt khi nào danh sách, dĩ nhiên, ta cho phép các ngươi hướng bên trong nhét hai người."

Lý Thanh Thu hồi đáp, đây là hắn sớm liền quyết định chuyện tốt, dùng Ngự Yêu Đường danh ngạch ngợi khen biểu hiện xuất sắc đệ tử.

"Đa tạ sư huynh!"

"Đa tạ Đại sư huynh!"

Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt trăm miệng một lời, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều cảm thấy lẫn nhau có chút giấu không được tâm sự.

Lý Thanh Thu cũng không có so đo bọn hắn kế vặt, dù sao bọn hắn không phải vì chính mình mưu lợi, chỉ là có người cầu đến bọn hắn trên đầu.

"Điểm cống hiến có phải hay không nên lấy một cái xinh đẹp tên? Này chính là Thanh Tiêu Môn sau này trên giấy tiền tệ." Lý Thanh Thu đột nhiên hỏi.

Liên quan tới vấn đề này, bọn hắn sớm có thảo luận, chỉ là không có quyết định xuống, cho nên tạm thời dùng ngay thẳng tên nhường các đệ tử thích ứng.

Trương Ngộ Xuân nói: "Loại sự tình này tất nhiên vẫn phải do sư huynh ngươi tới quyết định, chúng ta bất luận kẻ nào nói đều không được."

Ly Đông Nguyệt gật đầu, nàng cũng là nghĩ như vậy.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Nói cống hiến, quá xa lạ, nói tiền lại quá tục, không bằng đàm duyên đi, không bằng kêu lên duyên a?"

"Đạo duyên? Cái tên này không sai." Trương Ngộ Xuân tán thán nói.

Ly Đông Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía hắn, hắn trả lời quá nhanh, nàng hoài nghi hắn có vuốt mông ngựa tình nghi.

"Các ngươi thương lượng một chút, viết các cấp độ đệ tử lương tháng đạo duyên, ngày mai trình lên cho ta xem." Lý Thanh Thu phân phó nói.

Hai người lập tức đáp ứng.

Lý Thanh Thu đứng dậy, thấy sắc trời còn chưa ngầm hạ đến, hắn quyết định đi xem một chút Minh Quang động phủ tu được như thế nào.

. . .

Cuối tháng tư, Lăng Tiêu điện phía sau trong núi rừng, Minh Quang cùng Lý Thanh Thu đứng sóng vai, hắn thần sắc khẩn trương lại xúc động.

Bọn hắn phía trước vách núi có một cái cửa đá, bên trong chính là Minh Quang chế tạo động phủ, đây cũng là Thanh Tiêu Môn tòa thứ nhất động phủ.

Lý Thanh Thu đã dùng Linh Thức thấy tình huống bên trong, hắn tán thán nói: "Không sai, ngươi không có cô phụ ta thất vọng, giống như vậy động phủ, ngươi còn có thể đánh ngồi vài toà?"

Nghe được môn chủ tán thưởng, Minh Quang như trút được gánh nặng, đi theo suy nghĩ nói: "Chế tạo Tụ Linh trận tài liệu giá cả đều không thấp, không tính linh thực, nhân tạo linh hồ, còn cần linh thạch, bằng vào ta hiểu rõ đến tình huống đến xem, môn phái nhiều nhất còn có thể tĩnh toạ năm tòa động phủ."

"Năm tòa à, còn không sai, đằng sau ta sẽ để cho ngươi trước chế tạo ba tòa động phủ, dùng tới ban thưởng đấu pháp đại hội ba hạng đầu." Lý Thanh Thu gật đầu nói.

Minh Quang nghe xong, âm thầm kinh hãi.

Tự mình chế tạo động phủ hắn biết rõ động phủ đối với tu hành trọng yếu bao nhiêu, môn chủ là thật hào phóng, cũng không có nhường cao tầng trước hưởng thụ, đầu tiên suy tính chính là đệ tử.

Minh Quang ở trong lòng kính nể Lý Thanh Thu, đồng thời nhìn thấy Lý Thanh Thu tiến lên, đi đến trước cửa đá.

Hắn lập tức nghênh đón, nói: "Trên cửa có cấm chế  có thể nhận chủ, dạng này những người khác liền không thể mạnh mẽ xông tới, một khi mạnh mẽ xông tới, sẽ chấn động ngọn núi, động tĩnh lớn, thì tương đương với cảnh báo."

Tại hắn chỉ dẫn dưới, Lý Thanh Thu rất nhanh hoàn thành quá trình nhận chủ, sau đó đẩy cửa vào.

Vừa vào động đường, một hồi linh khí liền hướng Lý Thanh Thu đập vào mặt.

Toà động phủ này linh khí đã bắt kịp dưới mặt đất linh hồ trình độ, rất là không tệ.

Trên đường đi, hắn có thể thấy trên vách động khảm nạm lấy rất nhiều linh thạch, những linh thạch này cũng không phải là tùy ý khảm nạm, mà là tuân theo cấm chế nào đó quy luật, nhường hết thảy linh thạch linh khí hội tụ thành một cái hệ thống, cung cấp trong động phủ hình thành một cái hoàn chỉnh sinh thái.

Dù cho động phủ cửa lớn một mực đóng chặt, trong động phủ linh trí, sinh linh cũng sẽ không mài chết, trừ phi linh khí hao hết.

Xuyên qua xa ba trượng uốn lượn động đường, Lý Thanh Thu đi vào một mảnh vẫn tính rộng rãi động thất, có một chỗ đường kính vượt qua một trượng hồ nhỏ tới gần vách động, tại một phương hướng khác trưng bày bàn ghế, còn có một cái giường đá.

Vì chế tạo toà động phủ này, Minh Quang thỉnh không ít công tượng, cũng không phải là hắn một người hoàn thành.

Đương nhiên, tại Minh Quang trong lòng, chính mình cũng không phải là toàn công, động phủ suy nghĩ là từ môn chủ nói lên, hắn chỉ là phụ trách kiến thiết, lúc trước hắn nghe được động phủ suy nghĩ lúc, hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Môn chủ thật sự là toàn tài a!

"Ta rất hài lòng, ngươi đi về trước đi."

Lý Thanh Thu quay người nói với Minh Quang, nghe vậy, Minh Quang lập tức khom lưng hành lễ, sau đó cáo lui.

Đãi hắn rời đi động phủ, Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên dồn dập toát ra.

"Cái này là động phủ à, tại đây bên trong luyện công, xác thực rất không tệ, vị kia gọi Minh Quang đệ tử thật sự là lợi hại." Chử Cảnh cảm khái nói, dạng này chỗ tu hành lại là Thanh Tiêu Môn một tên đệ tử chế tạo, cái này khiến hắn rất là kinh ngạc.

Thanh Tiêu Môn không chỉ là có tu hành thiên tài, còn có mặt khác thuộc loại thiên tài, nội tình quả nhiên là hùng hậu.

"Về sau các ngươi liền trong động phủ tu luyện, đừng đi quấy rầy đệ tử khác tu luyện." Lý Thanh Thu phân phó nói.

Thanh Tiêu sơn trên dưới, cơ hồ mỗi một chỗ rừng cây đều có đệ tử dốc lòng tu luyện, mà Chử Cảnh tam hồn ưa thích khắp nơi loạn đi dạo, gần nhất môn bên trong đã lưu truyền Quỷ tà nói đến, nhường một chút đệ tử lo sợ bất an.

Nam Cung Nga nói: "Đều do Lâm Xuyên, hắn hết sức ưa thích đạp tại người khác trên đầu."

Lâm Xuyên trừng nàng liếc mắt, lại không cách nào phản bác.

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, cười nói: "Các đệ tử tu vi càng ngày càng cao, không sớm thì muộn có thể tiếp xúc đến quỷ hồn, đến lúc đó, các ngươi liền không cần ẩn giấu  có thể quang minh chính đại cùng môn phái đệ tử tiếp xúc."

Nghe nói như thế, tam hồn đều là con mắt tỏa ánh sáng.

"Đây chẳng phải là tương đương với chúng ta lại sống lại rồi?" Nam Cung Nga sợ hãi than nói..