Chương 146: Đại hiệp tên

Chương 146: Đại hiệp tên

Thanh Tiêu Môn chính thức đem điểm cống hiến đổi tên là đạo duyên, đồng thời ban bố các cấp độ đệ tử lương tháng cùng đạo duyên, này một bố cáo dán đầy Thanh Tiêu sơn các viện, dẫn tới các đệ tử rộng khắp thảo luận.

Ngoại môn đệ tử mỗi tháng có thể đạt được  mười đạo duyên, nội môn đệ tử mỗi tháng có thể đạt được  hai mươi đạo duyên, chân truyền đệ tử mỗi tháng có thể đạt được  năm mươi đạo duyên, Tàng Kinh các lầu ba võ học bí tịch giá cả đều tại một trăm đạo duyên trở lên, lầu bốn pháp thuật bí tịch giá cả thì tại 1000 đạo nguyên nhân bước, nói tóm lại, dạng này cơ sở đãi ngộ nhường các cấp độ đệ tử đều rất hài lòng, vô luận vị trí vị trí nào, đều có thể thấy hi vọng.

Ngoại trừ mỗi tháng cơ sở đãi ngộ, còn có khả năng kiến thiết môn phái, phát minh sáng tạo, Lịch Luyện đường ủy thác nhiệm vụ chờ thu hoạch càng nhiều đạo duyên.

Đạo duyên có thể hối đoái bí tịch, binh khí, linh thạch, linh thực, phù lục các loại, các đệ tử đều biết môn phái về sau sẽ còn đẩy ra càng nhiều đồ vật.

Đáng nhắc tới chính là, Hỗn Nguyên Kinh tâm pháp vô pháp dùng đạo duyên hối đoái, chỉ cần cảnh giới phù hợp, là có thể đi tới Tu Hành đường trực tiếp nhận lấy tầng tiếp theo tâm pháp.

Đạo duyên không thể chuyển nhượng, có thể hối đoái đồ vật trong âm thầm có khả năng giao dịch, cái này khiến con em thế gia, quyền quý thấy hi vọng.

Làm phòng sai lầm, Chấp Pháp đường trọng trách biến đến càng nặng, nhằm vào đạo duyên đẩy ra càng hơn hơn lệnh.

Lý Thanh Thu cũng là không có áp lực quá lớn, hiện tại Thanh Tiêu Môn trên bản chất vẫn là hắn Nhất Ngôn đường, nếu là xuất hiện nhiễu loạn, hắn có khả năng kịp thời điều chỉnh, bản thân Thanh Tiêu Môn cũng ở vào tìm tòi giai đoạn, dù sao cũng phải thử lỗi.

Đạo duyên cùng thế tục tiền tài cân bằng sẽ trong năm tháng từng bước hình thành, không có có đã hình thành thì không thay đổi Định Luật.

Làm Thanh Tiêu Môn nội bộ quyết đoán lúc, dưới núi chiến loạn càng lúc càng kịch liệt.

Cô Châu cảnh nội nhiều bùng nổ chiến loạn, châu phủ đối các quận quản hạt cường độ đã sụp đổ, bởi vì cái gọi là loạn thế xuất anh hùng, rất nhiều người đều cảm giác mình liền là anh hùng.

Thời gian đi vào năm tháng lúc, dưới núi nghênh đón một nhóm lưu dân, hi vọng đạt được Thanh Tiêu Môn thu lưu.

Trương Ngộ Xuân không có đáp ứng, chẳng qua là tặng cho bọn hắn lương khô liền khu trục bọn hắn rời đi.

Nhưng mà, này chút lưu dân cũng không có đi xa, mà là trốn ở Thái Côn sơn lĩnh bên trong, thỉnh thoảng tới Thanh Tiêu Môn đòi hỏi ăn.

Đầu tháng sáu, đấu pháp đại hội bắt đầu chiến đấu sáu mươi bốn mạnh.

Một mực đến cuối tháng, sáu mươi bốn mạnh mới vừa định ra, Ngự Linh đường dán thiếp bảng danh sách ban bố, trong này đệ tử tu vi thấp nhất cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, mỗi một vị đệ tử đều đã thanh danh lên cao.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn nhân tài đông đúc, sáu mươi bốn mạnh bên trong mỗi một người cũng đã thông qua từng tràng đấu pháp tỷ thí chứng minh chính mình, tất cả đều là dựa vào ngạnh thực lực xông đi lên.

Có không ít danh tiếng không nhỏ chân truyền đệ tử bị xoạt xuống tới.

Một ngày này, giữa trưa.

Từng người từng người chân truyền đệ tử đi vào Lăng Tiêu Viện, đứng hàng Thanh Tiêu Thất Tử bên trong bài danh đệ nhị Du Lâm cũng tại, hắn thần sắc cô đơn, đi ở phía sau.

Làm sớm nhất Thanh Tiêu Môn đệ tử, Thanh Tiêu Thất Tử vì Thanh Tiêu Môn lập xuống không ít công lao, có thể tư chất là trời sinh, ngoại trừ Hoàng Sơn vào tháng trước đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng bên ngoài, sáu người khác dù cho thu hoạch được phúc địa tài nguyên, cũng chỉ có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng.

Theo ba tầng đến bốn tầng, đối với bọn hắn mà nói, khó như Đăng Thiên.

Du Lâm bị Lý Thanh Thu truyền triệu, trong lòng xấu hổ không thôi.

Mặt khác chân truyền đệ tử cũng là cười cười nói nói, đều tưởng rằng chính mình biểu hiện xuất sắc, đạt được môn chủ tán thành.

Nhập viện về sau, bọn hắn phát hiện bên trong viện ngoại trừ môn chủ, còn có hai người, chính là Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ.

Nhìn thấy hai người này, chúng đệ tử dồn dập an tĩnh lại, không dám náo động.

Lý Thanh Thu nhìn xem này ba mươi tên chân truyền đệ tử tự chủ đứng đội, trong lòng thấy hài lòng, hắn đem nguyên sắt phúc địa nói ra, thông báo cho bọn hắn sẽ bị phái đi trấn thủ nguyên sắt phúc địa, ở nơi đó, linh khí dồi dào, tương đương với tại Thiên Linh phúc địa tu luyện, chúng đệ tử nghe xong, tất cả đều kích động lên, bao quát Du Lâm ở bên trong.

Đây là chuyện tốt!

Nhớ ngày đó, phụ trách trấn thủ Linh khoáng đệ tử trên cơ bản đều trở thành chân truyền đệ tử, dù cho sau này bị dời, cũng đi đến rất nhiều đệ tử đằng trước.

Cơ hội như vậy hiếm có.

Ba mươi tên chân truyền đệ tử lập tức bái tạ Lý Thanh Thu.

"Xuống chuẩn bị đi, ngày mai Khương trưởng lão cùng Thẩm trưởng lão sẽ mang các ngươi tiến đến, Du Lâm lưu lại."

Lý Thanh Thu vung tay áo nói, chúng đệ tử lập tức hành lễ, bái tạ hắn.

Chờ chúng đệ tử sau khi rời đi, chỉ còn lại có Du Lâm đứng ở trước mặt hắn, Du Lâm rất là thấp thỏm, không dám nhìn ánh mắt của hắn.

"Sư chất, ngươi khẩn trương như vậy làm gì, ta cũng sẽ không ăn ngươi." Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói.

Một tiếng này sư chất  khiến cho Du Lâm tâm bị đánh trúng, cảm xúc lập tức sụp đổ, hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lễ bái Lý Thanh Thu, khóc thút thít nói: "Sư bá, ta thẹn với ngài vun trồng, cho ngài cùng sư phụ mất thể diện!"

Thanh Tiêu Thất Tử sinh dưới chân núi thôn trang, là Thanh Tiêu Môn nhóm đầu tiên đệ tử, tất cả đều bái sư tại Trương Ngộ Xuân, bọn hắn nhìn xem môn phái từng bước một kiến thiết dâng lên.

Có thể theo đệ tử càng ngày càng nhiều, Thanh Tiêu Thất Tử cùng Lý Thanh Thu khoảng cách cũng càng ngày càng xa, bọn hắn không cách nào lại tùy ý ra vào Lăng Tiêu Viện, bình thường rất khó tái kiến Lý Thanh Thu.

Du Lâm còn tưởng rằng Lý Thanh Thu đã sớm quên bọn hắn, cho nên nghe được Lý Thanh Thu gọi hắn là sư chất, tâm tình của hắn lập tức giấu không được.

Đã có cảm động, cũng có ủy khuất, càng có kinh hỉ.

Lý Thanh Thu đứng dậy, vòng qua bàn dài, đi vào trước mặt hắn, đưa hắn dìu dắt đứng lên, hỏi: "Nói gì mất mặt?"

"Ta không thể tiến vào sáu mươi bốn mạnh..."

"Này tính là gì, luôn có người thắng, luôn có người thua, Thanh Tiêu Môn cũng không chỉ là xem mạnh yếu, ngươi tư lịch, ngươi cống hiến, không người nào dám xem nhẹ ngươi, nếu là có, ta tất nhiên không buông tha hắn."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, nghe được Du Lâm càng thêm xúc động, vẻ mặt đều biến đến đỏ bừng.

Lý Thanh Thu sở dĩ đưa hắn lưu lại, là muốn cho trách nhiệm, khiến cho hắn giám thị tốt nguyên sắt phúc địa bên trong linh thạch, Thượng Cổ Canh Kim Nguyên Thiết, không cho phép bất luận cái gì đệ tử tự tiện cầm lấy.

Mặc dù Lý Thanh Thu lựa chọn nhóm này đệ tử độ trung thành rất cao, có thể độ trung thành không có thể bảo chứng các đệ tử không có kế vặt.

Một phần vạn có đệ tử cảm giác mình nhanh lên mạnh lên là vì môn chủ cùng môn phái đâu?

Khương Chiếu Hạ mặc dù sẽ tọa trấn nguyên sắt phúc địa  có thể tính tình của hắn, tất nhiên là dùng tu hành làm chủ, sẽ không một mực lưu ý các đệ tử hành động.

Cái kia nguyên sắt phúc địa cũng không nhỏ, vô pháp liếc mắt lãm tận toàn bộ tình cảnh.

Đối mặt Lý Thanh Thu nhắc nhở, Du Lâm tự nhiên là đáp ứng, đồng thời cam đoan tuyệt đối sẽ không xuất hiện đường rẽ, hắn dùng tính mệnh đảm bảo.

"Ngươi đứa nhỏ này, nói đến khoa trương như vậy, mau trở về chuẩn bị đi."

Lý Thanh Thu vuốt vuốt Du Lâm đầu, tức giận nói.

Du Lâm lộ ra nụ cười, cung kính đối Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Đứng tại cách đó không xa Thẩm Càng cùng Khương Chiếu Hạ liếc nhau, chẳng biết tại sao, trong lòng hai người đều thấy khó chịu, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Hôm sau trời vừa sáng, Khương Chiếu Hạ hai người liền dẫn ba mươi tên chân truyền đệ tử rời đi.

Theo Thanh Tiêu sơn đến phía đông duyên hải, cách xa nhau hơn bảy trăm dặm, ven đường tất cả đều là núi cao trùng điệp, địa thế dốc đứng, rất khó vượt qua, bất quá đối với Tu Tiên giả mà nói, này Đạo Thiên hố không có khó như vậy qua.

Mấy ngày sau, Thẩm Càng liền một thân một mình gấp trở về, tiếp tục dạy bảo Kiếm Tông đệ tử tu hành.

Gần nhất, Kiếm Tông lại điều động năm mươi người, những đệ tử này đều báo danh qua đấu pháp đại hội, cái này khiến các đệ tử cho rằng bọn họ là tại đấu pháp đại hội bên trong biểu hiện xuất sắc mới được tuyển chọn, cái này khiến đấu pháp đại hội tại các đệ tử trong lòng phân lượng biến đến càng nặng.

Tháng bảy đến.

Sáu mươi bốn mạnh chiến đấu thập cường danh ngạch, quyết đấu cũng không phải là tại cùng một ngày bên trong tiến hành xong, mặc dù mỗi ngày quyết đấu cục mấy lần thiếu, có thể đấu pháp đại hội nhấc lên náo nhiệt ngược lại tăng lên.

Rất nhiều đệ tử đều có chờ mong người, bọn hắn muốn nhìn xem mình nhìn trúng Thiên mới có thể không đi đến cuối cùng.

Đáng nhắc tới chính là, Hứa Ngưng không có tham dự một trận tỷ thí, nàng đem trực tiếp tấn cấp tháng tám cuối cùng thi đấu, đồng thời nàng không có chiếm cứ thập cường danh ngạch.

Đối với cái này, không có người cảm thấy không thích hợp, ngược lại cảm thấy môn chủ đại nghĩa, nếu để cho Hứa Ngưng theo sơ so bắt đầu chiến đấu, gặp được đệ tử của nàng được nhiều không may?

Trung tuần tháng bảy, Lý Tự Cẩm tìm tới Lý Thanh Thu.

"Đại sư huynh, dưới núi lưu dân nhất định phải giải quyết a, đã có người bắt đầu trộm ngắt vườn thuốc của ta, mặc dù bị phát hiện, cũng vàng thật không sợ lửa." Lý Tự Cẩm bất mãn nói.

Thanh Tiêu sơn thổ địa càng ngày càng ít, Tu Hành đường chỉ có thể đi tới dưới núi cùng với Tử Dương phong, khai khẩn càng nhiều dược điền, dược viên.

Lý Thanh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đi Lịch Luyện đường tìm Tiết Kim, hắn đã tiến vào thập cường, khiến cho hắn dẫn người giải quyết việc này."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa ra chính mình môn chủ lệnh.

Này lệnh hiện lên màu trắng bạc, phía trên khắc lấy Thiên Hồng Kiếm hình kiếm, đây là Chương Dục đề nghị, do Thiên Công đường chế tạo, cho là hắn không thể lại miệng truyền lời, dạng này sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Lý Tự Cẩm tiếp nhận môn chủ lệnh, trực tiếp thả người vọt lên, phóng qua tường viện, hướng phía dưới núi bay đi, rõ ràng nàng có nhiều sinh khí.

Lý Thanh Thu khẽ lắc đầu, sau đó tiếp tục tại trên bàn dài viết pháp thuật bí tịch.

Gần đây, luyện công sau khi, hắn một mực tại suy tư quỷ hồn loại pháp thuật, mong muốn sáng tạo ra không giống Câu Hồn Chú như vậy âm độc ngự quỷ chi pháp.

Nếu Thanh Tiêu Môn đã xuất hiện quỷ tu chi đạo, vậy hắn liền phải khai thác một phiên, cho các đệ tử càng hi vọng nhiều.

Nếu là Luyện Khí tư chất không đủ, còn có khả năng đi một chút Quỷ đạo.

Một phần vạn có đệ tử có thể khai phá Quỷ đạo, nhường Quỷ Nô tư chất thành vì tư chất của mình, cũng hoặc là cùng Quỷ Nô cùng nhau cùng hưởng tu vi, con đường trường sinh chẳng phải là tăng thêm rất nhiều khả năng?

...

Tử Dương phong phía tây dưới chân núi, Lý Tự Cẩm mang theo Tiết Kim cùng với Lịch Luyện đường mười mấy vị đệ tử cùng nhau đi vào trong rừng cây.

Trong rừng cây rải lấy mấy trăm tên lưu dân, có nằm trên mặt đất, có dựa vào thân cây ngồi, trong rừng tràn ngập một cỗ mùi hôi thối.

Giờ phút này, đang có ba vị Tu Hành đường đệ tử cùng mấy vị lão đầu cãi lộn.

"Có người đến rồi!"

Một tên tóc rối bời phụ nữ chỉ Lý Tự Cẩm đám người hô, thanh âm có chút bén nhọn, dẫn tới càng ngày càng nhiều lưu dân quay đầu nhìn lại.

Tiết Kim nhìn thấy trong rừng có không ít vật dơ bẩn, nhíu mày.

Phía sau hắn Lịch Luyện đường các đệ tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy  đồng dạng nhíu mày.

"Không đuổi đi đám người này, sẽ còn dẫn tới càng nhiều lưu dân." Lý Tự Cẩm dừng bước lại, nói với Tiết Kim, ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ.

Trong nội tâm nàng có chút hối hận.

Ngay từ đầu, nàng nhìn thấy dược viên chung quanh có lưu dân, xuất phát từ đồng tình, liền tặng cho đối phương lương khô, rượu, kết quả không nghĩ tới đưa tới nhiều người như vậy.

Tiết Kim khẽ gật đầu, tiến lên một bước, mở miệng hỏi: "Ai là dẫn đầu? Ra tới thương lượng một chút."

Dẫn đầu?

Lý Tự Cẩm không nghĩ tới đám này lưu dân còn có làm chủ người.

Ngay tại nàng coi là Tiết Kim suy nghĩ nhiều thời điểm, một tên lưng còng lão đầu chống một cây côn gỗ, lảo đảo đi tới, cái này khiến nàng trừng to mắt, trong lòng thấy hoang đường.

Thấy lưng còng lão đầu hướng đi Tiết Kim, không thiếu nam con đứng dậy, vây quanh.

Lưng còng lão đầu đi vào Tiết Kim trước mặt, cười ha hả nói: "Vị này tiểu ca, ngươi đừng trách chúng ta, chúng ta thật sự là cực đói, cùng đường mạt lộ, hiện tại thiên hạ đại loạn, ngoại trừ trên núi, căn bản không có chúng ta chỗ dung thân, nếu không phải các ngươi môn chủ chém giết Hoàng Đế, thiên hạ này như thế nào loạn đến nỗi này, chúng ta như thế nào lại trôi dạt khắp nơi?"

Lý Tự Cẩm giận đến quá sức, nổi giận nói: "Nếu như không phải ta Đại sư huynh ra tay, Hoàng Đế tiếp tục truy cầu thuốc trường sinh bất lão, khắp nơi đánh cướp bách tính nhi nữ, các ngươi liền không sợ cướp được các ngươi trên đầu?"

Một tên dáng người khôi ngô Đại Hán khẽ nói: "Thì tính sao, thiên hạ bách tính sao mà nhiều, chúng ta cách Chân Dương xa như vậy, rất khó cướp được trên đầu chúng ta, có thể hiện tại thiên hạ đại loạn, chúng ta đều bị liên lụy, đều là các ngươi Thanh Tiêu Môn làm hại."

Lời vừa nói ra, mặt khác lưu dân đi theo phụ họa, thậm chí chửi mắng Lý Thanh Thu, đem Lý Tự Cẩm cùng các đệ tử tức giận đến sắc mặt đỏ bừng.

Tiết Kim nhìn xem lưng còng lão đầu, hỏi: "Còn có mặt khác muốn nói sao?"

Lưng còng lão đầu đưa tay đè ép, hết thảy lưu dân an tĩnh lại, hắn nhìn chằm chằm Tiết Kim, mặt không chút thay đổi nói: "Gọi các ngươi môn chủ tới gặp ta, ta tự mình cùng hắn đàm, ta muốn nhìn một chút hắn Lý Thanh Thu có thể hay không xứng với đại hiệp tên."

Bang

Kiếm quang lóe lên, lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm đi theo vang lên, nhường trong rừng tất cả mọi người sững sờ.

Ngay sau đó, các lưu dân cùng Thanh Tiêu Môn đệ tử nhìn thấy lưng còng lão đầu đầu trực tiếp rơi trên mặt đất, hắn cái cổ đột nhiên phun máu, như chảy ra.

Tiết Kim dùng nguyên khí hộ thể, ngăn cản máu tươi bắn tung tóe, hắn nhìn chằm chằm phía trước lưu dân, nói: "Ta mấy chục âm thanh, mười tiếng về sau liền đại khai sát giới, một mực giết tới ta kiếm cuốn lại mới thôi.".