Chương 147: Thanh Tiêu Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu

Chương 147: Thanh Tiêu Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu

Làm Tiết Kim tiếng nói vừa ra, rừng cây lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Một

Oanh

Mấy trăm tên lưu dân bị lưng còng kết cục của ông lão dọa đến thét lên, dồn dập đứng dậy chạy trốn, không người nào dám phản kháng Tiết Kim.

Lý Tự Cẩm cùng một đám đệ tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiết Kim thủ đoạn, từ khi bị điều đến Lịch Luyện đường, Tiết Kim đã thật lâu không có hạ sát thủ, cho dù là tại đấu pháp đại hội bên trong, hắn cũng tận lộ ra Tông Sư khí độ.

Nhìn thấy các lưu dân bắt đầu chạy trốn, Lý Tự Cẩm cùng ba vị Tu Hành đường đệ tử thở dài một hơi.

Liền tại bọn hắn coi là Tiết Kim chẳng qua là đe dọa lúc, đếm xong mười tiếng, Tiết Kim vậy mà thật đại khai sát giới, mà lại không phải chậm giết, hắn thi triển Tật Phong Thuật, tốc độ cao đuổi theo, mặc kệ nam nữ già trẻ, gặp người liền là nhất kiếm.

Lưỡi kiếm cắt vỡ da thịt thanh âm không ngừng vang lên, tiếng kêu thảm thiết không dứt lọt vào tai, dù cho Tiết Kim đã tan biến tại Lý Tự Cẩm đám người trong tầm mắt, các nàng vẫn có thể nghe được phương xa tiếng kêu thảm thiết.

Lịch Luyện đường đệ tử do dự một chút, dồn dập xông về phía trước.

Thấy này, ba tên Tu Hành đường đệ tử nhìn về phía Lý Tự Cẩm, ánh mắt có chút xin giúp đỡ.

Lý Tự Cẩm lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Chém chém giết giết là bọn hắn sự tình, Tu Hành đường phụ trách là sáng tạo, thu thập tu hành tài nguyên sự tình, các ngươi đi gọi người tới, về sau tìm địa phương nắm những thi thể này đều chôn."

Nghe vậy, ba tên Tu Hành đường đệ tử như trút được gánh nặng, vội vàng tiến đến tìm người.

Lúc chạng vạng tối.

Lý Tự Cẩm xuyên qua Lăng Tiêu Viện, đi vào Lý Thanh Thu động phủ trước gõ cửa.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường, hắn nhẹ nhàng hướng vách tường vỗ, cửa đá liền mở ra, Lý Tự Cẩm bước nhanh đi tới, cửa đá đi theo đóng cửa.

Toà động phủ này đã không phải là bí mật, đường chủ, các trưởng lão đều đến xem qua, bọn hắn đều hết sức hâm mộ Lý Thanh Thu có được dạng này động phủ, thế là dồn dập tiến đến nịnh nọt Minh Quang, cái này khiến Minh Quang lập tức biến thành bánh trái thơm ngon.

Bất quá tại biết được động phủ tài nguyên khan hiếm về sau, các cao tầng liền không còn dám cưỡng cầu. Lý Tự Cẩm bước nhanh đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, đem lưu dân sự tình đại khái giảng một lần.

"Tiết Kim nói là muốn giết tới kiếm cuốn lại mới thôi, kết quả hắn dùng nguyên khí bọc lấy kiếm, nắm những cái kia lưu dân toàn bộ giết sạch về sau, hắn kiếm đều không có uốn lượn nửa phần."

Lý Tự Cẩm nói đến chỗ này, ngữ khí rất là bất đắc dĩ.

Muốn giết cứ giết, Tiết Kim lại muốn cho những người kia hi vọng, như vậy phong cách hành sự để cho nàng không tiện đánh giá.

Lý Thanh Thu lại là không có thấy ngoài ý muốn, đây chính là hắn điều động Tiết Kim làm việc này nguyên nhân, hắn hỏi: "Ngươi xác định giết sạch rồi?"

"Ừm, Tiết Kim chính miệng nói."

"Vậy kế tiếp liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Lý Thanh Thu nhẹ giọng cười nói, hắn cười đến tràn ngập thâm ý.

"Người đều chết sạch, còn xem cái gì biến?" Lý Tự Cẩm kinh ngạc hỏi.

Lý Thanh Thu không có trả lời, mà là bắt đầu hỏi thăm nàng tu hành tình huống.

Cho đến ngày nay, Lý Tự Cẩm tu vi vẫn đứng ở Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, nhường Lý Thanh Thu không hài lòng, nhất định phải gõ nàng một phiên, vội vàng bồi dưỡng linh thực là chuyện tốt, có thể tu vi không thể hạ xuống.

Lý Tự Cẩm không quan tâm, còn tại nghĩ lưu dân sự tình.

Nàng thật sự là không rõ, rõ ràng Đại sư huynh là vì thiên hạ người mà ra tay, sao liền bị những người kia nói thành là mầm tai hoạ?

Tháng bảy kết thúc, Thanh Tiêu Môn giới thứ nhất đấu pháp đại hội thập cường định ra.

Phân biệt là Triệu Chân, Lý Ương, Tiết Kim, Hàn Lãng, Lục Thanh, Cố Trường Bình, Chúc Tầm Dương, Quý Nhai, Dương Đông, Dương Thành Tự.

Mười người này tên bị toàn môn trên dưới truyền tụng, danh tiếng kia thậm chí hướng về giang hồ truyền đi.

Bọn hắn đem cùng Hứa Ngưng cùng một chỗ tranh đoạt ba hạng đầu, đặt vững Thanh Tiêu Môn hiện tại mạnh yếu bài danh.

Đầu tháng tám, làm môn phái đang ở trù bị đấu pháp đại hội cuối cùng quyết đấu lúc, Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên tìm tới Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu cũng không có để cho bọn họ trước tiên hồi báo, mà là nhường Nguyên Khởi đi gọi đến Lý Tự Cẩm.

Đang chờ đợi quá trình, Lý Thanh Thu khen ngợi hai đường đối đệ tử bồi dưỡng.

Thập cường bên trong Dương Đông đến từ Ngự Linh đường, Chúc Tầm Dương thì lại đến từ Thiên Công đường, là Chúc thị tử đệ.

"Cái kia Dương Đông vẫn là ngươi đề cử cho ta, ta chỉ là làm chuyện ta nên làm." Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói ra, lời tuy như thế, trên mặt hắn vẫn là lộ ra nụ cười.

Trong nội đường có thể có đệ tử xông vào thập cường, nhường Ngự Linh đường trên dưới đều rất có mặt mũi.

Chúc Nghiên nói theo: "Lúc trước ta cũng không có nhìn ra Tầm Dương tư chất, vẫn là ngài tuệ nhãn biết châu, bằng không bằng vào ta quan hệ với hắn, cũng sẽ không trọng điểm vun trồng hắn."

Kỳ thật mặc dù không có Lý Thanh Thu mở miệng, hai người này chỉ cần tu hành Hỗn Nguyên Kinh liền có thể ra mặt, bất quá tại môn phái sơ kỳ, Hỗn Nguyên Kinh có thể không phải người nào đều có thể luyện, Lý Thanh Thu đề cử để cho bọn họ đã giảm bớt đi một hai năm chờ đợi thời gian.

Sau này, Thanh Tiêu Môn sẽ toát ra một nhóm cùng môn chủ không quan hệ thiên tài, trừ phi gặp được đặc thù mệnh cách, Lý Thanh Thu sẽ không lại tận lực đi đào móc mỗi một vị thiên tài.

Nhấc lên Chúc Tầm Dương, Chúc Nghiên trong lòng cảm khái vạn phần, Chúc Tầm Dương bất quá là phân gia tử đệ, bây giờ trở nên chạm tay có thể bỏng, liền tông tộc cũng đang lấy lòng hắn.

Nàng cũng bởi vì Chúc Tầm Dương, trong gia tộc đạt được càng lớn quyền lên tiếng.

Tại đề nghị của nàng dưới, Chúc thị đã bắt đầu cùng Thanh Tiêu Môn tiến hành chiều sâu khóa lại, Chúc thị vì Thanh Tiêu Môn cung cấp rất nhiều tiện lợi, cũng tại tích cực dò xét lấy tình báo, Lý Thanh Thu cũng không có bạc đãi Chúc thị, hằng năm đều sẽ cho Chúc thị thả một nhóm nhập môn danh ngạch.

Ba người theo Dương Đông cùng Chúc Tầm Dương bắt đầu trò chuyện lên trong môn thiên tài, triển vọng lần thứ hai đấu pháp đại hội.

"Đấu pháp đại hội không thích hợp mỗi năm xử lý, sẽ ảnh hưởng tập tục, mười năm làm một lần, nhường đấu pháp đại hội trở thành khoa khảo một dạng việc trọng đại, cho có năng lực đệ tử cơ hội một bước lên trời."

Lý Thanh Thu giải quyết dứt khoát, nhường Trương Ngộ Xuân thấy tiếc nuối, lần này đấu pháp đại hội nhường Thanh Tiêu Môn được cả danh và lợi, khiến cho hắn đã chờ mong lần tiếp theo.

Sau nửa canh giờ, Nguyên Khởi mang theo Lý Tự Cẩm nhập viện, sau đó hành lễ cáo lui.

"Chuyện gì a, vội vã như vậy." Lý Tự Cẩm ngữ khí có chút u oán, bởi vì nàng là theo Tử Dương phong chạy tới.

Lý Thanh Thu đưa tay ra hiệu nàng ngồi xuống, sau đó nhường Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên nói ra lần này đến đây cần làm chuyện gì.

Trương Ngộ Xuân nhìn Lý Tự Cẩm liếc mắt, nói: "Tiết Kim tru diệt lưu dân sự tình đã truyền ra, hiện tại trên võ lâm có rất nhiều đối với chúng ta không vừa lòng thanh âm."

"Truyền ra? Người đều chết sạch, người nào truyền?" Lý Tự Cẩm trừng to mắt, kinh ngạc hỏi.

Có nội ứng? Không đúng, trong khoảng thời gian này nàng ba vị đệ tử đều không có xuống núi, Tiết Kim tất nhiên cũng sẽ quản tốt thuộc hạ của mình.

Mà lại cho dù có nội ứng, sao sẽ truyền nhanh như vậy?

Chúc Nghiên nói theo: "Không chỉ là võ lâm, thế gia ở giữa cũng nhiều đang nghị luận việc này, chuyện này không thích hợp, sợ là có người bị sau lưng tính toán chúng ta."

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ cười nói: "Bên ngoài đều nói chúng ta giết không ít lưu dân, thật tình không biết, nhưng thật ra là giết sạch."

Đối với Tiết Kim cách làm, hắn vô pháp đánh giá thiện hay ác, nhưng có thể xác định, đây là Thanh Tiêu Môn cần làm sự tình.

Chuyện này khiến cho hắn đối Tiết Kim triệt để đổi mới, trong mắt hắn, Tiết Kim không còn là hậu bối, mà là có thể thương nghị đại sự đồng liêu.

Lý Tự Cẩm rốt cuộc minh bạch hôm đó Đại sư huynh ý tứ, xem ra, vô luận bọn hắn giết hay không đám kia lưu dân, đều sẽ có người vu oan bọn hắn.

Lý Thanh Thu vẻ mặt bình tĩnh, hỏi: "Các ngươi cảm thấy là phương nào thế lực cách làm?"

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Nếu là lấy võ lâm góc độ đi cân nhắc, tất nhiên là cái kia Lăng Thiên môn cách làm, bọn hắn mong muốn xưng bá võ lâm, lượn quanh bất quá chúng ta, nếu là theo bạch đạo đi lên nghĩ, vậy chỉ có thể là lân cận châu chư hầu cách làm, mà lại là đã nhất thống châu đại chư hầu, tiểu chư hầu tự lo không xong, không có công phu tính toán chúng ta."

Chúc Nghiên nói theo: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, có thể là một vị nào đó đại chư hầu cùng Lăng Thiên môn hợp lại tính toán chúng ta, không phải thời gian ngắn như vậy không có khả năng truyền khắp quan trường cùng võ lâm."

Lý Tự Cẩm nghe suy đoán của bọn hắn, cảm nhận được áp lực.

Lúc này, Lý Thanh Thu lại là cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng thời gian thái bình có thể quá nhiều mấy năm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người kìm nén không được, rất tốt, cuối cùng có cơ hội nhường các đệ tử kiếm lấy đạo duyên."

Hắn cười đến không có chút nào sát khí, phảng phất là theo trong đáy lòng thấy vui vẻ.

Lý Tự Cẩm nghe xong, trong lòng áp lực cũng đi theo tán đi không ít.

"Các ngươi tiếp tục điều tra tình báo, thông tri Tiết Kim, nhường Lịch Luyện đường đệ tử khuyên bảo nhận nhiệm vụ đệ tử, dưới núi sẽ có người nhằm vào chúng ta Thanh Tiêu Môn, để cho bọn họ xuống núi hành sự cẩn thận, chúng ta tạm thời án binh bất động, trước đem đấu pháp đại hội tổ chức tốt."

Lý Thanh Thu thu lại nụ cười, nghiêm túc nói.

Nói xong lời nói này, hắn dừng một chút, nói: "Giết một cái Hoàng Đế không đủ, vậy liền giết nhiều chút người, là thời điểm nhường người trong thiên hạ biết Thanh Tiêu Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Lý Thanh Thu dùng ánh mắt ra hiệu bọn hắn có khả năng đi xuống.

Hai người đứng dậy hành lễ, sau đó cùng nhau rời đi Lăng Tiêu Viện.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Lý Tự Cẩm, an ủi: "Sư huynh ta nhường ngươi đến, chỉ là muốn nhường ngươi đối cái này thói đời có khắc sâu hơn nhận biết, ngươi không cần có áp lực, coi như trời sập xuống cũng có sư huynh chịu lấy."

Hắn đã bắt đầu chờ mong nhường Thanh Tiêu Môn đệ tử xuống núi, quét ngang thiên hạ cảnh tượng.

Hắn nhất định phải nhường thế nhân biết, Thanh Tiêu Môn không chỉ có hắn Lý Thanh Thu một thanh kiếm.

Đồng thời, hắn cũng muốn nhường Thanh Tiêu Môn đệ tử ý thức đến Thanh Tiêu Môn truyền thừa đến tột cùng cùng võ lâm có khác biệt gì, dùng cái này nhường các đệ tử tâm thái theo truy đuổi thế tục lợi ích chuyển biến hướng truy cầu Tiên đạo.

Lý Tự Cẩm gật đầu, nói: "Đại sư huynh, ngươi yên tâm, ta tiếp xuống sẽ cố gắng tu luyện, mặc dù có ngươi chịu lấy, nhưng ta cũng phải vì ngươi chia sẻ một bộ phận áp lực, tốt xấu ta cũng là đường chủ."

Lý Thanh Thu vui mừng cười một tiếng, bắt đầu cùng với nàng trò chuyện lên khi còn bé chuyện lý thú, dùng cái này hòa tan không khí khẩn trương.

Thập cường quyết đấu theo trung tuần bắt đầu, dùng ba ngày quyết ra ba hạng đầu.

Tên thứ nhất là Hứa Ngưng, Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, không thể nghi ngờ mạnh mẽ, thập cường đệ tử không ai có thể tiếp lấy nàng một chiêu, điều này cũng làm cho toàn môn đệ tử khắc sâu cảm nhận được môn chủ đại đệ tử đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Tên thứ hai là Tiết Kim, nương tựa theo Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, lại thêm nhiều năm luyện thành sát chiêu, ba trăm chiêu về sau, mũi kiếm của hắn chống đỡ tại Triệu Chân yết hầu trước, kết thúc đấu pháp.

Người thứ ba là Triệu Chân, mười tuổi hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, nương tựa theo Đại Nhật Chí Dương Chân Nguyên Công cùng Thần Long Biến, nhiều lần kém chút nhường Tiết Kim rớt xuống đấu pháp đài, hắn mặc dù bại, có thể tất cả mọi người cảm thấy hắn không sớm thì muộn có thể siêu việt Tiết Kim, hắn thậm chí có hi vọng truy đuổi Hứa Ngưng.

Toàn môn trên dưới, mạnh nhất ba vị trong hàng đệ tử có hai người là môn chủ đồ đệ, một người khác vẫn là môn chủ lúc trước coi trọng người, trong lúc nhất thời, các đệ tử đang nghị luận Hứa Ngưng ba người lúc, khó tránh khỏi hàn huyên tới Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu thông qua đạo thống bảng thấy tuyệt đại đa số đệ tử độ trung thành rõ rệt tăng lên, cái này khiến tâm tình của hắn biến đến vui vẻ..