Chương 148: Bá đạo chi lộ

Chương 148: Bá đạo chi lộ

Đấu pháp đại hội kết thúc mỹ mãn, nhưng Thanh Tiêu Môn náo nhiệt lại là còn đang kéo dài.

Ngự Linh đường dán thiếp bố cáo, ban bố sáu mươi bốn mạnh, thập cường, ba hạng đầu ban thưởng, tiền tài, linh thạch, đạo duyên đều có, trong đó ba hạng đầu vậy mà thu hoạch được động phủ.

Như thế nào động phủ?

Này trở thành rất nhiều đệ tử thảo luận sự tình, ngày đó, có quan hệ với động phủ tin tức truyền ra, động phủ lại là cái người chỗ tu hành  có thể ở lại, cũng có thể luyện công, hắn linh khí trình độ có thể so với Thiên Linh phúc địa.

Tin tức này vừa ra, cả môn phái chấn động.

Thập cường đệ tử hối tiếc không kịp, đều đang nghĩ nếu như lúc trước tu luyện được càng thêm nỗ lực, có phải hay không liền có cơ hội giết vào ba hạng đầu?

Có thể đoán trước chính là, Hứa Ngưng, Tiết Kim, Triệu Chân nương tựa theo động phủ, đem tiếp tục kéo dài cùng đệ tử khác chênh lệch.

Lần tiếp theo đấu pháp đại hội chẳng phải là khó mà vượt qua bọn hắn?

Hôm sau trời vừa sáng, lại có tin tức truyền ra, nói đấu pháp đại hội mười năm một giới, theo lần tiếp theo lên, mười vị trí đầu mạnh đều sẽ thu hoạch được động phủ, không chỉ như thế, mỗi một giới ba hạng đầu đều không được lại tham gia lần tiếp theo đấu pháp đại hội.

Tin tức này nhường rất nhiều đệ tử vì đó phấn chấn, mười năm mặc dù rất dài, nhưng đối với tuyệt đại đa số đệ tử mà nói, này đúng lúc là bọn hắn luyện công trưởng thành cơ hội, dù sao một năm nửa năm rất khó đuổi kịp những thiên tài kia.

Nhất là ba hạng đầu không được tham gia lần tiếp theo đấu pháp đại hội quy định, để cho bọn họ thấy càng nhiều hi vọng.

Làm đệ tử nhóm còn đắm chìm tại đối lần tiếp theo đấu pháp đại hội trong chờ mong lúc, Thanh Tiêu Môn cao tầng nghị sự lần nữa bày ra.

Lần này, bọn hắn không còn là tại Lăng Tiêu Viện bên trong nghị sự, mà là tại Huyền Tâm điện bên trong.

Không chỉ đường chủ đến, các đường Phó đường chủ, trưởng lão cũng tề tụ ở đây, hơn mười người đứng tại trước bậc thang, còn đang trò chuyện đấu pháp đại hội sự tình, lẫn nhau chúc mừng.

Chờ Lý Thanh Thu mang theo Nguyên Khởi, Tiêu thị ba huynh đệ vào điện, bọn hắn dồn dập an tĩnh lại, đồng thời tránh ra nói tới.

Tiêu thị ba huynh đệ là lần đầu tiên tham gia dạng này nghị sự, bọn hắn tâm tình rất là xúc động, mặc dù tại đấu pháp đại hội bên trong bị sớm xoạt xuống tới, có thể hiện tại xem ra, bọn hắn chạy tới tuyệt đại đa số đệ tử đằng trước, cái này khiến bọn hắn đối Lý Thanh Thu càng thêm cảm kích.

Nào chỉ là bọn hắn, môn phái khác cao tầng nhìn thấy Lý Thanh Thu mang theo bọn hắn, cũng có chút kinh ngạc.

Xem ra môn chủ là thật chuẩn bị vun trồng bọn hắn, mà lại là muốn hướng cầm quyền hướng đi phát triển, phải biết Triệu Chân, Quý Nhai đều không có tiến vào dạng này nghị sự trường hợp.

Lý Thanh Thu một đường đi đến phía trước, đạp đến trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mọi người, mà Tiêu thị ba huynh đệ tại Nguyên Khởi ra hiệu hạ đứng tại đường chủ nhóm đối diện.

Huyền Tâm điện làm Thanh Tiêu Môn đệ nhất chính điện, một mực tại tu sửa, bày biện càng ngày càng đại khí, mặt đất hiện ra ánh sáng, Lý Thanh Thu đứng tại trên bậc thang nhìn xem tất cả những thứ này, tâm tình đều biến đến vui sướng.

Thiên Công đường không có ăn không ngồi rồi!

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Chư vị, Thanh Tiêu Môn phiền toái lại tới!"

Lời vừa nói ra, đại điện lập tức vỡ tổ, các vị cấp cao dồn dập chấn nộ, bọn hắn tin tưởng môn chủ sẽ không nói lời nói dối.

"Ai dám tìm chúng ta Thanh Tiêu Môn phiền toái?"

"Chúng ta Thanh Tiêu Môn chuyên chú vào tự thân phát triển, đều không có ra ngoài tranh bá, lại còn có người tìm chúng ta phiền toái, thật sự là đáng giận."

"Cái này là giang hồ, chỉ cần Thanh Tiêu Môn vẫn còn, phiền toái sẽ không ngừng."

"Là ai như thế to gan lớn mật, môn chủ, lần này, ngài không nên tự mình ra tay, cho ta chờ kiến công cơ hội."

"Đúng vậy a, bây giờ Thanh Tiêu Môn đã đầy đủ mạnh mẽ, mặc dù môn chủ không ra tay, chúng ta cũng có thể dẹp tan hết thảy phiền toái."

Đi qua bốn tháng đấu pháp đại hội, các cao tầng đã toàn diện hiểu rõ Thanh Tiêu Môn thực lực, mỗi người đều tràn ngập tự tin.

Không chỉ là bọn hắn, các cấp độ đệ tử tâm thái cũng theo đó chuyển biến.

Không thể so một thoáng, thật không biết Thanh Tiêu Môn lại có nhiều như vậy thiên tài.

Tùy tiện một vị chân truyền đệ tử, đều đủ để danh chấn giang hồ!

Các cao tầng nghe được Lý Thanh Thu, phản ứng đầu tiên là chấn nộ, ngay sau đó là hưng phấn, bọn hắn cảm giác mình cơ hội tới.

Đạo duyên thành lập về sau, Tàng Kinh các công pháp, bí tịch có minh xác giá trị, bình thường võ học rất dễ dàng hối đoái, có thể Tàng Kinh các bốn tầng bí tịch cũng không dễ dàng hối đoái, đắt nhất thậm chí đi đến hơn vạn đạo duyên, cái này khiến các cao tầng cũng rất tò mò, những bí tịch kia đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Có Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân bọn người ở tại, Tàng Kinh các bí tịch cách mỗi mấy ngày đều có mới bí tịch xuất hiện, Lý Thanh Thu đã tại kế hoạch kiến thiết tầng thứ năm.

Lý Thanh Thu đưa tay ra hiệu tất cả mọi người an tĩnh lại, sau đó đưa cho Trương Ngộ Xuân một cái ánh mắt.

Trương Ngộ Xuân tiến lên một bước, đem lưu dân sự tình cùng với giang hồ, thế tục nghe đồn giảng giải ra tới, có số ít cao tầng biết được việc này, nhưng đại bộ phận cao tầng cũng không biết, khi bọn hắn nghe được trên giang hồ nghe đồn lúc, đều thấy hoang đường.

"Nếu là không có môn chủ ra tay, thiên hạ này chẳng phải là nhân gian luyện ngục? Vì sao lại có người cầm việc này tới chửi bới môn chủ a, đơn giản điên rồi."

Một tên đường bộ trưởng lão nhịn không được nói ra, trên mặt của hắn tràn ngập vẻ không thể tin được, hắn dẫn tới mặt khác cao tầng đồng ý, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thanh Thu tru diệt Hoàng Đế là Thanh Tiêu Môn vinh quang nhất hiệp nghĩa sự tình.

Dương Tuyệt Đỉnh thấy phẫn nộ, hắn chủ động xin đi giết giặc, nói muốn dẫn người đi trong chốn võ lâm chắn những người kia miệng.

Lý Thanh Thu nhường mọi người phát tiết một phiên cảm xúc về sau, mới chậm rãi mở miệng nói: "Tiếp đó, Lịch Luyện đường lại không ngừng gia tăng môn phái nhiệm vụ, Thanh Tiêu Môn không muốn tham dự võ lâm tranh phân, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết, chư vị, chúng ta muốn đại khai sát giới, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Mọi người nghe xong, trong lòng run lên.

Bọn hắn suýt nữa quên mất, môn chủ mới là môn phái sát tính nặng nhất người.

Trò chuyện xong việc này về sau, Lý Thanh Thu bắt đầu cùng các vị cấp cao thương nghị kiến thiết mặt khác mỏm núi, nhường các đường tại mặt khác mỏm núi đều thành lập phân đường, này biểu thị, bảy đường đem tiếp tục điều động đệ tử, mà quyền lực của bọn hắn cũng đem càng lúc càng lớn, đối với trên điện tất cả mọi người mà nói đều là chuyện tốt.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Thanh Tiêu Môn phát triển tương lai.

Môn chủ trong lòng mục tiêu tựa hồ rất lớn, điều này cũng làm cho bọn hắn sinh ra chờ mong.

Trận này cao tầng nghị sự kéo dài gần một canh giờ, kết thúc về sau, liên quan tới võ lâm, thế tục nhằm vào Thanh Tiêu Môn lời đồn đại ở bên trong môn phái truyền ra, hết thảy nghe nói việc này đệ tử đều thấy phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời, Thanh Tiêu Môn bên trên đặt cược ý lực theo đấu pháp đại hội chuyển dời đến trong thế tục, đối mặt các phe uy hiếp, Thanh Tiêu Môn đệ tử xắn tay áo lên, đã có rất nhiều đệ tử đi tới Lịch Luyện đường  chờ đợi môn phái tuyên bố nhiệm vụ.

Màn đêm buông xuống.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước, đang ở viết tên, Nguyên Khởi, Tiêu thị ba huynh đệ đứng sau lưng hắn quan sát.

Lý Thanh Thu không chỉ viết tên, còn đem những đệ tử này tướng mạo vẽ xuống đến, nương tựa theo hắn bây giờ đối thân thể chưởng khống, hắn có thể chiếu vào đạo thống bảng bên trong giống hoàn toàn vẽ chế ra, sẽ không ra sai.

Bọn hắn rất tò mò Lý Thanh Thu vì sao muốn làm như vậy, có chút đệ tử mặt tha cho bọn họ gặp qua, ấn tượng coi như không tệ.

Lý Thanh Thu một hơi vẽ lên hai mươi ba người tướng mạo, nói: "Nguyên Khởi, ngày mai, ngươi đem những bức hoạ này mang cho Chấp Pháp đường, để cho bọn họ đề ra nghi vấn những đệ tử này."

Này hai mươi ba người đối Lý Thanh Thu, Thanh Tiêu Môn độ trung thành đều đã biến thành 0, tám chín phần mười là gian tế.

Lý Thanh Thu thường cách một đoạn thời gian liền sẽ thanh toán độ trung thành là 0 đệ tử, Chấp Pháp đường mới đầu sẽ thấy nghi hoặc, có thể theo lần lượt kiểm tra, bọn hắn đối Lý Thanh Thu tràn ngập sùng bái, cảm thấy môn chủ thật là tiên nhân.

Nguyên Khởi nghe xong, lập tức đem những bức hoạ này thu lại, cũng không có hỏi thăm.

Tiêu thị ba huynh đệ cũng là đối với cái này thấy tò mò, bất quá bọn hắn cũng không có mở miệng nghi vấn, bọn hắn đối Lý Thanh Thu là tuyệt đối tín nhiệm, tin tưởng môn chủ làm như vậy, tất nhiên có nguyên nhân.

Lý Thanh Thu ra hiệu Nguyên Khởi lui ra, sau đó nhường Tiêu thị ba huynh đệ ngồi tại chính mình đối diện.

Bọn hắn ở chung đã hơn nửa năm, Tiêu thị ba huynh đệ đối mặt Lý Thanh Thu không nữa co quắp, hiện tại bọn hắn rất tò mò Lý Thanh Thu sau đó phải nói cái gì.

"Lần tiếp theo đấu pháp đại hội, các ngươi nhất định phải xông vào thập cường, đối với cái này, ta sẽ dốc sức vun trồng các ngươi."

Lý Thanh Thu mở miệng câu nói đầu tiên liền để cho bọn họ phấn chấn, trải qua lần này đấu pháp đại hội thất bại về sau, bọn hắn đối lần tiếp theo đấu pháp đại hội tràn ngập đấu chí, định muốn lấy được thứ tự tốt, không cần môn chủ nói, bọn hắn cũng sẽ cố gắng, khả năng đạt được môn chủ dốc sức vun trồng, bọn hắn vẫn là hết sức xúc động.

"Bất quá ta như vậy lại thương các ngươi, thời gian lâu dài, môn hạ đệ tử khẳng định có ý kiến, cho nên, tiếp xuống hằng năm ta đều sẽ sai khiến nhiệm vụ cho các ngươi, mỗi một cái cọc nhiệm vụ đều sẽ hết sức hung hiểm, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Tiêu Vô Địch trước tiên hồi đáp: "Môn chủ, ngài cứ việc phân phó, chúng ta căn bản không sợ, tuyệt đối có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiêu Vô Tình gật đầu nói: "Chúng ta đạt được nhiều như vậy tài nguyên, liền nên đi làm nhiệm vụ nguy hiểm hơn, dạng này mới công bằng."

Tiêu Vô Mệnh không có mở miệng, ánh mắt của hắn âm trầm, để cho người ta cảm thấy bụng dạ cực sâu, trên thực tế, hắn trong lòng căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, hắn không quan tâm môn chủ sẽ sai khiến nhiệm vụ gì, hắn chỉ chờ mong lúc nào có thể bắt đầu.

Lý Thanh Thu rất hài lòng thái độ của bọn hắn, lại miễn cưỡng vài câu, mới để cho bọn hắn lui ra.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Ly Đông Nguyệt từ trong nhà đi ra, nàng đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Đại sư huynh, ngày mai có thể có rảnh chỉ bảo ta Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm."

Đấu pháp đại hội đối nàng kích thích cũng không nhỏ, nàng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, có thể nàng cảm giác mình đối đầu thập cường trong các đệ tử bất luận một vị nào cũng không có nắm chắc, cái này khiến nàng thấy cảm giác nguy hiểm.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Được, sáng sớm ngày mai, tới ta động phủ."

Ly Đông Nguyệt trên mặt tươi cười, nàng cũng không có nhiều quấy rầy Lý Thanh Thu, nói đơn giản hai câu liền rời đi.

...

Tháng tám sau khi kết thúc, tại các đệ tử trông mong mà đối đãi dưới, Lịch Luyện đường cuối cùng xuất hiện một cọc nhằm vào thế tục môn phái nhiệm vụ.

Đãng diệt Giang châu Kim Xà giáo, cần hai mươi lăm vị đệ tử, tu vi yêu cầu thấp nhất đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng  nhiệm vụ ban thưởng vì năm mươi đạo duyên đến 200 đạo duyên, năm trăm xâu tiền đến ba ngàn xâu tiền, xem cụ thể biểu hiện mà định ra.

Nhiệm vụ này vừa ra, không đến thời gian một nén nhang liền bị Lịch Luyện đường triệt hạ, bởi vì số người đã đủ.

Cái này khiến rất nhiều đệ tử đấm ngực dậm chân, đồng thời Kim Xà giáo tên cũng lưu truyền ra đến, rất nhiều đệ tử còn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này, bọn hắn rất tò mò Kim Xà giáo làm sao trêu chọc đến bọn hắn Thanh Tiêu Môn.

Trong một rừng cây, Lý Thanh Thu đang ở chỉ bảo Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Lý Ương cùng với Tiêu thị ba huynh đệ tu luyện, Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh.

"Đại sư huynh, dạng này đem nhiệm vụ treo lên đi, có thể hay không quá rêu rao?" Trương Ngộ Xuân lo lắng hỏi.

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Ta chính là muốn rêu rao, Thanh Tiêu Môn đem đi bá đạo chi lộ, nếu là bọn họ có thể trước giờ nhận được tin tức, coi như bọn họ lợi hại, thuận tiện khảo nghiệm một thoáng chúng ta đệ tử chấp hành tốc độ.".