Chương 149: Thanh Tiêu tên, kiện thứ nhất pháp khí

Chương 149: Thanh Tiêu tên, kiện thứ nhất pháp khí

Mùa hạ nóng bức cuối cùng đi qua, thời tiết chuyển lạnh.

Thái Côn sơn lĩnh rìa, Hắc Thạch huyện.

Trấn bên trên ngựa xe như nước, hai bên đường tràn đầy tiểu thương, cửa hàng, mười điểm náo nhiệt, khói bếp lượn lờ.

Bên đường có một tòa tiệm mì, bếp lò bày ở bên ngoài, dùng đơn sơ lều vải chi lên cửa hàng, che mưa bố trí xuống trưng bày ba bàn lớn, trong đó có một cái bàn ngồi một già một trẻ.

Hai người này đều là giang hồ nhân sĩ cách ăn mặc, lão giả tóc hoa râm, nhưng thân thể xương cứng rắn, cõng một thanh khoát đao, hai mắt của hắn bị một đầu sâu sắc vải cũ che.

Ngồi tại hắn thiếu niên bên cạnh thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi, làn da ngăm đen, trên đầu bọc lấy xám khăn, trên lưng đồng dạng cõng một thanh đao.

Thiếu niên mặt ủ mày chau chống đỡ mặt  chờ đợi chủ quán phía trên.

"Tiểu Nam, hôm nay vi sư cho ngươi tìm một gian khách sạn ở lại, vi sư có việc đến đơn độc đi làm." Che mắt lão giả mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, lộ ra tang thương.

Được xưng là Tiểu Nam thiếu niên tên là Diệp Nam, nghe được sư phụ lời nói này, hắn nhíu mày hỏi: "Sư phụ, ngươi cái Lão Hạt Tử muốn đi làm cái gì, đừng tìm không thấy trở về đường."

Che mắt lão giả nghe nói như thế, cũng không tức giận, hồi đáp: "Chẳng lẽ ngươi quên vi sư thu ngươi làm đồ hôm đó, nói cái gì?"

Diệp Nam sắc mặt biến hóa, hồi đáp: "Ngài để cho ta một mực tập võ, không từng chiếm được hỏi chuyện của ngài."

Nhớ lại chuyện cũ, ngữ khí của hắn cũng sinh ra biến hóa.

Che mắt lão giả từ trong ngực lấy ra một túi tiền, đặt lên bàn, lại đẩy tới Diệp Nam trước mặt.

Diệp Nam chân mày nhíu chặt hơn, hỏi: "Sư phụ, ngài đến tột cùng muốn làm chuyện gì, chẳng lẽ này Hắc Thạch huyện bên trong có ngài kẻ thù?"

Hắn là năm ngoái bái sư, đi theo sư phụ một đường xuôi nam, nhảy vọt ngàn dặm chỗ, thời gian một năm, hắn võ nghệ lên nhanh, đã không còn là cái kia nhát gan thiếu niên.

Nếu như sư phụ có thù, hắn nguyện ý giúp sư phụ, dù cho bỏ mình cũng sẽ không tiếc.

Che mắt lão giả hồi đáp: "Không cừu không oán, chẳng qua là bị người nhờ vả, ngươi đừng hỏi nữa, mang lên ngươi, chỉ làm liên lụy ta, ngươi tự cho là võ nghệ đã không sai, có thể đụng phải tu luyện công phu nội gia võ lâm cao thủ, ngươi chẳng phải là cái gì, tại ta sau khi đi, đem thời gian hoa ở nội công bên trên, nhớ kỹ, nội công là trọng yếu nhất, ngoại gia công phu chẳng qua là kỹ xảo."

Diệp Nam há hốc mồm, lại là vô lực phản bác, bởi vì hắn được chứng kiến sư phụ thi triển nội khí cảnh tượng, xác thực rất đáng sợ.

"Các ngươi mặt đến rồi!"

Tiệm mì chủ nhân bưng hai bát nóng hổi mặt đi tới, cười ha hả nói ra.

Diệp Nam nói với hắn một tiếng cám ơn về sau, bắt đầu giúp sư phụ cầm đũa.

Chờ tiệm mì chủ nhân đi xa, che mắt lão giả nói theo: "Nếu là trong vòng một tháng, ta chưa có trở về, ngươi liền tự động rời đi, tìm địa phương sống yên ổn."

Vừa mới chuẩn bị động đũa Diệp Nam nghe xong, con mắt lập tức trừng lớn, gấp giọng nói: "Sư phụ, ngài nói cái gì mê sảng?"

Thanh âm của hắn có chút lớn, nhường bên cạnh trên đường phố đi qua bách tính ghé mắt.

Che mắt lão giả bình tĩnh nói: "Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, Tiểu Nam, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ minh bạch."

Tiệm mì chủ nhân nhịn không được quay đầu, hỏi: "Hai vị khách quan, các ngươi là gặp được việc khó sao, nếu là có người khi dễ các ngươi, để cho các ngươi cùng đường mạt lộ  có thể đi Thanh Tiêu Môn xin giúp đỡ, nói không chừng có thể giúp các ngươi."

Diệp Nam quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Cái kia đến ra bao nhiêu tiền, mới có thể mời bọn họ ra tay?"

Đối với Thanh Tiêu Môn, Diệp Nam sớm có nghe thấy, hắn mặc dù đến từ bắc phương, nhưng đối với Thanh Tiêu Môn là tràn ngập kính trọng cùng hướng tới, cha mẹ của hắn, muội muội bị Ma Môn hại chết, Ma Môn làm hại hắn cơ khổ không nơi nương tựa, lúc trước nghe nói Lý Thanh Thu tru diệt Hoàng Đế tin tức, hắn vui đến phát khóc, hắn vĩnh viễn quên không được ngày đó tâm tình.

Bất quá kính trọng về kính trọng, hắn cảm thấy Thanh Tiêu Môn không có khả năng rộng lượng đến vì bất luận cái gì người báo thù.

Tiệm mì chủ nhân cười ha hả nói: "Nếu như các ngươi là quan lại quyền quý, cái kia tất nhiên muốn ra tiền tài, nhưng nếu như các ngươi không chỗ nương tựa, chẳng qua là phổ phổ thông thông bách tính, Thanh Tiêu Môn không thu tiền của các ngươi."

Lời vừa nói ra, nguyên bản không quá để ý Diệp Nam trừng to mắt, hỏi: "Thật hay giả? Cái kia Thanh Tiêu Môn làm như vậy, mưu đồ gì, bách tính cảm kích? Có thể dạng này sẽ gây thù chuốc oán vô số."

"Đúng vậy a, sẽ gây thù chuốc oán, bên ngoài bây giờ đều tại trách cứ Lý môn chủ Sát Hoàng Đế là làm ác, loạn thế đến, vô số dân chúng chết, đều muốn quái tại Lý môn chủ trên đầu, đơn giản hoang đường, năm đó Hoàng Đế lúc chưa chết, Cô Châu thỉnh thoảng mất mùa, thậm chí xuất hiện phản loạn, khi đó nhưng không có người đứng ra."

Nói đến đây sự tình, tiệm mì chủ nhân biến đến lòng đầy căm phẫn.

Một tên khiêng mứt quả lão hán đi ngang qua tiệm mì, nghe được hắn, đi theo phụ họa nói: "Đúng đấy, những người kia quá ghê tởm, bọn hắn hưởng phúc thời điểm, không để ý chúng ta chết sống, bọn hắn gặp được phiền toái, liền muốn chúng ta bách tính thuận bọn hắn ý, đi làm trong tay bọn họ binh khí, ngược lại tại ta chỗ này, Lý môn chủ tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất đại hiệp, không người có thể so."

Thanh âm của hắn to, dẫn tới tới chơi người dừng lại theo, tán dương hắn.

Diệp Nam không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn tại nơi này danh vọng cao như thế, chẳng qua là tùy tiện hàn huyên tới giang hồ truyền văn, vậy mà có thể dẫn tới nhiều người như vậy vì đó lên tiếng ủng hộ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua có môn phái võ lâm tại dân gian như thế được lòng người, cái này khiến hắn thấy rung động.

Che mắt lão giả không nói gì, bắt đầu ăn mì.

Thấy này, Diệp Nam cũng chỉ có thể cúi đầu ăn mì, nhưng mà, tụ tập mà đến bách tính lại là càng ngày càng nhiều, đều đang kể Thanh Tiêu Môn làm việc thiện.

Y bệnh, chẩn tai, trừ sơn tặc cường đạo các loại.

Chuyện giống vậy, Thanh Tiêu Môn đối nhà cùng khổ thu tiền tài cực ít, một lồng màn thầu liền có thể trị mười năm bệnh hiểm nghèo.

Thanh Tiêu Môn cũng không phải là tận lực nịnh nọt người nghèo, cho dù là thế gia, hàn môn gặp được bất công nghĩa sự tình, bọn hắn cũng sẽ tương trợ, chỉ là bọn hắn sẽ nhận lấy thế gia, Hàn môn chủ động dâng lên tiền tài.

Diệp Nam nghe những việc này, phảng phất tại nghe sách đồng dạng, hắn đối Thanh Tiêu Môn sinh ra rất nhiều huyễn tưởng, thậm chí nghĩ muốn gia nhập.

...

Trăng sáng sao thưa, Lăng Tiêu Viện bên trong.

Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên, Ly Đông Nguyệt, Chương Dục ngồi vây quanh tại trước bàn, Chúc Nghiên đang ở giảng giải Chúc thị thu thập được tình báo.

"Vũ Châu tân chủ, Tưởng Dự, hắn đã cùng Lăng Thiên môn cấu kết, bỏ mặc Lăng Thiên môn xuôi nam, trước đó những cái kia lưu dân chính là bọn hắn phái người tới bày kế." Chúc Nghiên sắc mặt nghiêm túc nói.

Chương Dục tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Vũ Châu? Thật là xa, vị này chư hầu vừa bình định một châu chỗ, liền đem đưa tay dài như vậy, bọn hắn muốn làm gì?"

Chúc Nghiên do dự một chút, nói: "Vì Kỳ Lân, hắn nhận được tin tức, Thanh Tiêu Môn bên trong có giấu Kỳ Lân, hắn mong muốn Kỳ Lân huyết, nhưng lại kiêng kị Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ, cho nên ra hạ sách này."

Trương Ngộ Xuân híp mắt nói: "Chỉ sợ không chỉ là hắn đi."

Thanh Tiêu Môn có được tiên pháp, lại có tường thụy, tại thiên hạ quyền quý trong mắt, Thanh Tiêu Môn liền là một khối để cho bọn họ thèm nhỏ dãi thịt mỡ.

"Chúc thị có thể xác định là hắn sao?" Lý Thanh Thu nhìn xem Chúc Nghiên, đột nhiên hỏi.

Chúc Nghiên suy nghĩ một chút, gật đầu đáp lại.

Lý Thanh Thu nói theo: "Vậy liền ngẫm lại phái ai đi gỡ xuống Tưởng Dự trên cổ đầu người."

"Nếu là hắn là bị oan uổng, vậy chúc thị phải có người đền mạng."

Mọi người ngẩn người, không nghĩ tới hắn sẽ nói ra như vậy

Chúc Nghiên sắc mặt biến hóa, nàng do dự một chút, nói: "Môn chủ, có muốn không ta trở về hỏi lại hỏi, dù sao ta cũng là dựa vào thư cùng gia tộc lui tới."

Lý Thanh Thu cũng là không có hoài nghi Chúc thị, chẳng qua là hắn không muốn tốn công tốn sức, cho nên gõ một thoáng Chúc Nghiên.

Tụ tập tại Thanh Tiêu Môn thế gia không có khả năng hoàn toàn không có tư tâm, cho nên tại đối với những tin tình báo này bên trên, Lý Thanh Thu nhất định phải chấn nhiếp một phiên, tránh cho có người lợi dụng Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu khẽ gật đầu, nói theo: "Những cái kia hướng các ngươi truyền lại tình báo thế gia, quan lại, các ngươi đều phải cho bọn hắn dạng này lời khuyên, chân tâm trợ Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn sẽ không quên giao tình, nếu là cầm Thanh Tiêu Môn làm đao, cây đao này nhưng là sẽ thương tay thương mệnh."

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Chúc Nghiên lập tức đáp ứng.

Chương Dục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm thấy Lý Thanh Thu thật là độc ác, hoàn toàn không nể tình, bất quá nghĩ lại, dùng Lý Thanh Thu năng lực, xác thực có khả năng bá đạo như vậy, năng lực Thanh Tiêu Môn giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Sau đó, Lý Thanh Thu nhường Chúc Nghiên nói tiếp mặt khác tình báo.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt đột nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất có đệ tử rèn đúc ra pháp khí, thôi động đạo thống phát triển, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng 】

Hả

Pháp khí?

Người nào lợi hại như vậy?

Lý Thanh Thu mặc dù an bài một nhóm đệ tử nghiên cứu pháp khí chi đạo, có thể một mực không có có thể hiệu quả, hắn trong ngày thường cũng không có nghĩ đến chuyện này, không nghĩ tới tối nay lại có người cho hắn kinh hỉ.

Cái này là nhiều người chỗ tốt, dễ dàng toát ra kinh hỉ tới.

Trên khóe môi của hắn giương, tâm tư đã bay tới kiện pháp khí kia lên.

Chúc Nghiên chú ý tới nụ cười của hắn, trong lòng run lên, chẳng lẽ môn chủ lại muốn đuổi tận giết tuyệt?

Sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu thấy sắc trời đã tối, liền để cho bọn họ đi về nghỉ.

Chúc Nghiên, Chương Dục vừa đi ra Lăng Tiêu Viện, Nguyên Khởi liền sắp bước vào viện.

"Môn chủ, có người chui vào trong môn phái, nó mục đích không rõ, lén lén lút lút, bị phát hiện sau lại còn muốn chạy trốn, hắn đã bị đệ tử bắt, ngài xem xử lý như thế nào?" Nguyên Khởi đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, tốc độ cao nói ra.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt còn chưa trở về phòng, nghe nói như thế, hai người ngừng bước.

Lý Thanh Thu hỏi: "Đối phương bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Thoạt nhìn sáu bảy mươi tuổi, hai mắt mù, cõng một thanh đao."

"Cái kia xác thực không giống người tốt, đưa hắn mang tới, ta tự mình thẩm vấn."

Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói, hắn tâm tình không tệ, vừa vặn có khả năng hướng Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt biểu hiện ra Câu Hồn Chú, để cho bọn họ cũng có thể nắm giữ này thuật, thuận tiện ngày sau làm việc.

Đúng

Nguyên Khởi nói xong, xoay người rời đi.

Trương Ngộ Xuân cười hỏi: "Chút chuyện nhỏ này, Đại sư huynh còn tự thân thẩm vấn? Giao cho Chấp Pháp đường không tốt sao?"

Lý Thanh Thu duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Tại biết hắn mục đích trước, chưa hẳn có thể phán đoán là chuyện nhỏ."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, cảm thấy có lý, liền đi theo ngồi xuống, trò chuyện lên đệ tử của mình, Ly Đông Nguyệt cũng lựa chọn ngồi xuống.

Thời gian một nén nhang sau.

Nguyên Khởi cùng Tiêu Vô Mệnh áp lấy một lão giả đi vào bên trong viện.

Vị lão giả này rõ ràng là Diệp Nam sư phụ, che mắt lão giả.

Thời khắc này che mắt lão giả mất đi đao, che mắt vải cũng không thấy tăm hơi, hiển lộ ra hãm sâu mí mắt, có chút kinh dị, khóe miệng của hắn còn đang chảy máu, rõ ràng ăn đau khổ.

Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn, theo hắn gân cốt cùng nội khí đến xem, chắc hẳn cũng là trong chốn võ lâm Nhập Cảnh cao thủ.

Cao thủ như vậy cũng không thấy nhiều..