Chương 150: Dưỡng thần

Chương 150: Dưỡng thần

Tiêu Vô Mệnh đem che mắt lão giả đẩy lên trong viện, sau đó một cước đá vào trên đùi của hắn, khiến cho hắn quỳ xuống.

Lý Thanh Thu vòng qua bàn dài, đi vào che mắt lão giả trước người, Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt cũng chào đón.

"Nói đi, ngươi vì sao tới."

Lý Thanh Thu mở miệng hỏi, xem này mắt người đều mù, trả lại núi đến, hắn sợ có hiểu lầm.

Nếu như có người phái hắn tới giết người, hoặc là trộm lấy Hỗn Nguyên Kinh, không khỏi quá không hợp vừa.

Che mắt lão giả yên lặng, không có lên tiếng, cái này khiến Nguyên Khởi, Tiêu Vô Mệnh rất bất mãn, nhưng bởi vì Lý Thanh Thu tại, bọn hắn cũng không dám mở miệng.

Lý Thanh Thu gặp hắn không nói, cũng lười lại nhiều phí miệng lưỡi, cho dù có hiểu lầm, cũng là hắn tự tìm.

Ngay tại Lý Thanh Thu chuẩn bị thi triển Câu Hồn Chú lúc, Chử Cảnh theo Thiên Hồng Kiếm bên trong toát ra, mở miệng nói: "Chủ nhân, ta biết hắn, ta biết đại khái hắn là ai phái tới."

Lý Thanh Thu dừng lại động tác, mở miệng hỏi: "Ồ? Vậy ngươi nói một chút."

Nguyên Khởi, Tiêu Vô Mệnh sửng sốt, không biết Lý Thanh Thu tại nói chuyện với người nào.

Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu không có hướng bọn hắn nói rõ lí do, nghe Chử Cảnh giới thiệu che mắt lão giả.

"Hắn gọi Mạc Ly, người giang hồ xưng bá đao, nói đến, hắn cùng Thẩm Càng cũng có sâu xa, Thẩm Càng một vị hảo hữu truyền thừa Bá Kiếm, từ xưa đến nay, Bá Đao Bá Kiếm tất có một hồi, đời trước Bá Kiếm truyền nhân liền là chết ở trong tay hắn, lúc tuổi còn trẻ, Mạc Ly vì để cho Bá Đao tên tái hiện giang hồ, bốn phía khiêu chiến cao thủ, kết xuống không ít cừu địch, hắn con mắt liền là bị kẻ thù chỗ độc hại, vợ con của hắn cũng chết tại cừu gia trong tay, là Thương Châu Tề thị cứu được hắn, cũng báo thù cho hắn, sau đó, hắn liền thoái ẩn giang hồ, có người nói, hắn chẳng qua là đổi thân phận khác vì Tề thị hiệu lực."

Chử Cảnh một bên hồi ức, vừa nói.

"Bá Đao Mạc Ly? Tề thị?" Lý Thanh Thu tự lẩm bẩm.

Che mắt lão giả nghe được hắn, đột nhiên ngẩng đầu, mặc dù ánh mắt của hắn mù, có thể dựa vào nét mặt của hắn đến xem, hắn rõ ràng rất khiếp sợ.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Nguyên Lễ, Tiêu Vô Mệnh thì rất tò mò, Lý Thanh Thu là như thế nào biết được thân phận của Mạc Ly.

"Hắn tới nơi đây, rất có thể là chịu Tề thị sai sử, Thương Châu Tề thị nội tình quá sâu, cho dù là tại trên triều đình chưởng khống quyền hành ta cũng nhìn không thấu bọn hắn, bọn hắn thẩm thấu triều đình, đương triều đại thần có một nửa cùng bọn hắn có sâu xa, Triệu thị có thể đoạt thiên hạ, cũng không thể rời bỏ bọn hắn tương trợ, chỉ là bọn hắn không muốn chuyển vào Trung Thiên, cho nên thanh danh không bằng thiên hạ bát đại thế gia, trong mắt của ta, Tề thị mới thật sự là thiên hạ đệ nhất Thị Tộc."

"Ta từng phái người chui vào Tề thị điều tra, rất nhanh liền bặt vô âm tín, bất quá tại hắn trước khi mất tích, hắn từng để cho người ta mang tin cho ta, nói Tề thị tại nuôi đồ vật gì, vật này cần đủ loại kỳ trân dị thú máu huyết, ta trước đó coi là Tề thị cũng đang theo đuổi thuốc trường sinh bất lão, cho nên liền không có tiếp tục sâu tra, ta đoán bọn hắn phái Mạc Ly đến đây, là vì Kỳ Lân huyết."

"Bây giờ này giang hồ, đã không có bao nhiêu người nhận ra Mạc Ly, Mạc Ly coi như thất bại, cũng sẽ không thổ lộ bọn hắn."

Chử Cảnh cảm khái nói, hắn cảm thấy Tề thị tính toán rất tốt, chỉ tiếc, Thanh Tiêu Môn cũng không phải là môn phái võ lâm, Lý Thanh Thu có rất nhiều thủ đoạn nhường Mạc Ly thổ lộ ý đồ đến, mặc dù Mạc Ly có hướng chết quyết tâm.

Lý Thanh Thu ánh mắt lấp lánh, nói: "Vì Kỳ Lân huyết à, này Tề thị đến tột cùng tại nuôi cái gì?"

Nghe nói như thế, Mạc Ly toàn thân run rẩy, ngay sau đó, máu tươi của hắn theo khóe miệng chảy xuống, hắn lại lựa chọn cắn lưỡi tự vận.

Bịch một tiếng.

Hắn ngã nhào trên đất.

Ly Đông Nguyệt lưỡng lự muốn hay không ra tay, nàng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm là có thể làm cho Mạc Ly một hơi thoi thóp.

Bất quá Đại sư huynh Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm mạnh hơn nàng, nếu là Đại sư huynh muốn lưu hắn một mạng, tự sẽ ra tay.

Lý Thanh Thu cảm thấy không có ra tay tất yếu, cũng không phải hắn bức tử đối phương, nếu là Mạc Ly thành thật khai báo, có lẽ có thể có một đầu sinh lộ.

Hắn này người liền chán ghét một điểm, cái kia chính là lập dị!

"Nhìn kỹ, này gọi Câu Hồn Chú, dù cho người chết rồi, cũng chạy không thoát Câu Hồn Chú." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Tiếng nói vừa ra, đôi mắt của hắn biến thành quỷ dị màu tím  khiến cho đối diện Nguyên Khởi, Tiêu Vô Mệnh trừng to mắt.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt tiến về phía trước một bước, khi bọn hắn thấy rõ Lý Thanh Thu hai mắt lúc  đồng dạng sửng sốt.

...

Bóng đêm như nước.

Tại phía xa Hắc Thạch huyện trong khách sạn Diệp Nam lăn lộn khó ngủ, hắn đột nhiên lật lên thân đến, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh trăng.

Sư phụ đã rời đi bảy ngày, mặc dù cách cách hẹn nhau một tháng thời gian còn sớm, có thể chẳng biết tại sao, hắn càng ngày càng tâm thần không yên, luôn cảm thấy muốn phát sinh cái đại sự gì.

Hắc Thạch huyện chung quanh chỉ có một cái môn phái võ lâm, cái kia chính là Thanh Tiêu Môn.

Sư phụ chẳng lẽ là đi Thanh Tiêu sơn?

Hắn tâm loạn như ma.

Mặc dù bái sư đã có một năm, nhưng hắn căn bản không rõ ràng sư phụ lai lịch, cũng không rõ ràng sư phụ muốn làm gì.

Một năm trước, hắn tao ngộ sơn tặc, sắp mất mạng thời khắc, là Mạc Ly cứu được hắn, hắn lúc ấy bị Mạc Ly võ công chấn kinh đến, thế là quấn lấy Mạc Ly muốn bái sư.

Mạc Ly nói hắn muốn xuôi nam làm việc, Diệp Nam không oán không hối đi theo.

Một năm nay, hai sư đồ đi qua đại giang nam bắc, gặp qua phồn hoa, gặp qua binh hoang mã loạn, thế đạo này càng là hiểm ác, hắn liền càng trân quý đi theo sư phụ tháng ngày.

"Sư phụ sẽ không cần tìm Thanh Tiêu Môn người báo thù đi, hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là cái kia Lý Thanh Thu đối thủ a..."

Diệp Nam càng nghĩ càng sốt ruột, thậm chí lấy tay đi bắt đầu.

Một đêm này, hắn không biết giày vò bao lâu mới ngủ.

Một mực đợi đến có người gõ cửa, hắn mới vừa tỉnh lại, ánh mặt trời chói mắt theo ngoài cửa sổ chiếu vào trong phòng  khiến cho hắn khó mà mở mắt.

"Ai vậy?"

Bị đánh thức Diệp Nam không nhịn được hỏi.

"Đưa nước."

Ngoài cửa truyền đến một giọng nói nam, Diệp Nam nghe xong, giãy dụa lấy đứng dậy, đi qua đem cửa phòng mở ra.

Diệp Nam lập tức sững sờ, ngoài cửa cũng không phải là Tiểu Nhị, mà là hai tên mặc áo bào lam anh tuấn nam tử.

"Liền là hắn, không sai."

Trong đó một tên đệ tử cầm lấy một tấm chân dung nói ra, một người khác lúc này đưa tay  ấn nhà ở môn, nói: "Chúng ta là Thanh Tiêu Môn đệ tử, mời ngươi đi trên núi đi một chuyến."

Thanh Tiêu Môn!

Diệp Nam đầu óc lập tức nổ tung, hắn vô ý thức mong muốn quay người chạy trốn, kết quả bị một cái tay đè lại, hắn lập tức không thể động đậy.

"Khuyên ngươi tốt nhất an phận điểm, chúng ta chưa chắc là tìm ngươi phiền toái, chẳng qua là mời ngươi lên núi." Đè lại hắn Thanh Tiêu Môn đệ tử lạnh giọng nói ra.

Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi  ấn ở một tên không có công lực thiếu niên, dễ như trở bàn tay.

Diệp Nam trong lòng tràn ngập kinh khủng, hắn vốn cho là mình võ nghệ đã tính không sai, không nghĩ tới lại bị người tuỳ tiện bắt, hắn rốt cuộc minh bạch sư phụ.

Không tu nội công, vĩnh viễn không thành được cao thủ.

...

Thiên Công đường trong đình viện, Lý Thanh Thu cùng Chúc Nghiên đứng sóng vai, Tiêu thị ba huynh đệ, Minh Quang, Tố Tích Linh đứng ở một bên, tò mò nhìn một tên nữ đệ tử.

Đối mặt mọi người nhìn chăm chú, tên nữ đệ tử này rất là khẩn trương, nàng môn ống tay áo con cao cao cuốn lên, lộ ra kề cận xám than hai tay, thân hình của nàng gầy yếu, khuôn mặt nhỏ cũng bẩn thỉu, nhưng một đôi mắt rất lớn, cũng rất sáng.

Nàng gọi Vu Hành Nguyệt, Thiên Công đường đệ tử, Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi.

Trong tay nàng nắm bắt một mặt Thanh Đồng Kính, khẩn trương đến trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

"Nhanh hướng môn chủ biểu hiện ra ngươi Huyền Hỏa Kính." Chúc Nghiên gặp nàng còn sững sờ tại tại chỗ, nhẹ giọng nhắc nhở.

Vu Hành Nguyệt lấy lại tinh thần mà đến, lập tức quay người, đem nguyên khí rót vào trong kính, ngay sau đó, mặt kính tuôn ra một đạo màu đỏ thắm sóng lửa, xoay tròn lấy hướng phía trước dũng mãnh lao tới, thế lửa cấp tốc biến lớn, kéo dài năm trượng, kém chút đem phía trước phòng nhóm lửa.

Tiêu thị ba huynh đệ trừng to mắt, bị một màn này chấn kinh đến.

Tố Tích Linh đã gặp, có thể lần nữa kiến thức đến, vẫn là vì đó kỳ lạ.

Vu Hành Nguyệt chặt đứt nguyên khí, quay người nhìn về phía Lý Thanh Thu, thấp thỏm nói: "Nguyên khí của ta chỉ có thể thi triển đến loại trình độ này, nếu để cho công lực càng cao đệ tử đến, chắc chắn có thể phát huy ra nó uy lực mạnh hơn."

"Huyền Hỏa Kính à, tên không sai, ngươi là thế nào nghĩ đến chế tạo này kính?" Lý Thanh Thu hài lòng nói.

Vu Hành Nguyệt nhìn xem nụ cười của hắn, tâm tình lập tức trầm tĩnh lại, nàng trên mặt tươi cười, nói: "Ta nghiên cứu Trận Pháp Cơ Sở Văn Lục lúc liền suy nghĩ, có thể hay không đem võ học khắc ở vũ khí bên trên, dạng này có thể tiết kiệm tu hành võ học thời gian, cho nên ta đối cấm chế tiến hành nghiên cứu, lại thêm trong nhà của ta đời đời là thợ rèn, hiểu được một chút rèn khí chi pháp, cho nên ta liền muốn nếm thử một phiên, ngay từ đầu ta chỉ là muốn thử một chút, mặc dù thất bại, lại làm cho ta cảm giác có thành tựu hi vọng..."

Lý Thanh Thu nhìn xem nàng, trong lòng cảm khái.

Vu Hành Nguyệt tu tiên tư chất bình thường, ngộ tính cũng là tốt hơn, nàng không có đặc thù mệnh cách, dạng này thiên tư tại bây giờ trong môn phái không coi là xuất chúng, cho nên Lý Thanh Thu không có chú ý nàng.

Không nghĩ tới nàng vậy mà cho hắn một kinh hỉ.

Điều này nói rõ mệnh cách không thể quyết định hết thảy, dù cho không có mệnh cách, cũng có thể sáng tạo kỳ tích, thành việc lớn.

Hắn càng xem Vu Hành Nguyệt, càng hài lòng, hắn tán dương: "Ngươi làm được rất không tệ, ngươi chế tạo một kiện pháp khí, nói thật cho ngươi biết, Thanh Tiêu Môn bên trong không chỉ có võ học, còn có tu tiên chi pháp, ngươi chỗ lạc ấn cấm chế liền là tu tiên thủ đoạn."

Pháp khí!

Vu Hành Nguyệt trừng to mắt, những người khác cũng giống như thế, bất quá bọn hắn nghĩ lại, thần binh như vậy xác thực được cho là pháp khí.

Thanh Tiêu Môn sớm có tu tiên nói đến, chẳng qua là do môn chủ chính miệng thừa nhận, bọn hắn mới có thể càng thêm tin tưởng điểm này.

"Ngươi vì Thanh Tiêu Môn chế tạo kiện thứ nhất pháp khí, làm vì ngươi lập bia, đồng thời ta phong ngươi làm Thiên Công đường trưởng lão, nhìn ngươi năng lực môn phái chế tạo càng nhiều pháp khí, bổ sung môn phái tại rèn khí chi đạo vùng trời thiếu."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, nghe được Vu Hành Nguyệt kích động lên.

Đường bộ trưởng lão, đây chính là so chân truyền đệ tử còn muốn lợi hại hơn thân phận!

Nàng đây là một bước lên trời!

"Còn không mau bái tạ môn chủ!" Chúc Nghiên thúc giục nói.

Vu Hành Nguyệt lấy lại tinh thần mà đến, liền vội khom lưng hướng Lý Thanh Thu hành lễ, cảm tạ hắn ban thưởng.

Lý Thanh Thu tiếp tục tán dương Vu Hành Nguyệt, đem pháp khí tầm quan trọng trình bày ra tới, chỉ thiếu chút nữa là nói Thanh Tiêu Môn tương lai liền dựa vào ngươi, nghe được Vu Hành Nguyệt rất là cảm động.

Nhìn xem đạo thống bảng bên trong nàng độ trung thành đột phá 90, Lý Thanh Thu nụ cười càng sâu.

"Về sau ngươi có vấn đề gì  có thể trực tiếp tới tìm ta, cùng Minh Quang một dạng."

Nghe vậy, Vu Hành Nguyệt vô ý thức quay đầu nhìn về phía Minh Quang, Minh Quang hướng nàng lộ ra cổ vũ nụ cười.

Lý Thanh Thu không có chờ lâu, hắn đưa ra thời gian nhường Vu Hành Nguyệt hưởng thụ vui sướng.

Chờ hắn mang theo Tiêu thị ba huynh đệ rời đi, Vu Hành Nguyệt reo hò một tiếng, lại trực tiếp ôm lấy Chúc Nghiên.

Chúc Nghiên không có đẩy ra nàng, vỗ phía sau lưng nàng, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Trong nội tâm nàng tràn ngập cảm khái, nàng lúc trước chẳng qua là nghe nói Vu Hành Nguyệt hiểu được chế tạo binh khí, liền phá lệ nhận lấy Vu Hành Nguyệt, không nghĩ tới Vu Hành Nguyệt lại mang cho nàng ngạc nhiên lớn như vậy.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu hành tẩu tại phiến đá trên đường nhỏ, Tiêu thị ba huynh đệ sau lưng hắn hưng phấn nghị luận pháp khí, bởi vì Lý Thanh Thu nói, tương lai Thanh Tiêu Môn, đệ tử đến người tay một kiện pháp khí, này để cho bọn họ lâm vào trong tưởng tượng, khó mà tự kềm chế.

Lý Thanh Thu lại là không tiếp tục cười, bởi vì suy nghĩ của hắn đã túm trở lại Mạc Ly cùng Tề thị trên thân.

"Dưỡng thần à... Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể nuôi ra cái gì thành tựu tới.".