Chương 151: Một triều đốn ngộ

Chương 151: Một triều đốn ngộ

Tới gần chạng vạng tối, Diệp Nam bị hai tên đệ tử đưa đến Lăng Tiêu Viện bên trong.

Dọc theo con đường này kiến thức nhường Diệp Nam đối Thanh Tiêu Môn thành lập nhất định nhận biết, khắp nơi đều thấy Thanh Tiêu Môn phồn hoa cùng mạnh mẽ.

Hắn trong lòng không khỏi nghi hoặc, nếu như sư phụ thật chính là lên Thanh Tiêu Môn trả thù, vì sao Thanh Tiêu Môn thoạt nhìn cũng không có đề phòng?

Chẳng lẽ là hắn suy nghĩ nhiều, sư phụ cũng không phải là tới Thanh Tiêu Môn trả thù?

Cũng thế, nếu như sư phụ thật sự là Thanh Tiêu Môn kẻ địch, hai vị này Thanh Tiêu Môn đệ tử chắc chắn khiến cho hắn nếm chút khổ sở.

Hồi tưởng đến Thanh Tiêu sơn dọc đường cảnh tượng, những cái kia tựa như tiên tử nữ đệ tử, những cái kia hăng hái nam đệ tử, bọn hắn phong thái lệnh Diệp Nam lòng sinh hướng tới.

Nếu là hắn cũng có thể tại dạng này môn phái tập võ, thật là tốt biết bao?

Đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, Diệp Nam nhìn thấy một đám người ngồi vây quanh tại một tấm bàn dài trước, đang chuẩn bị ăn cơm.

Ánh mắt của hắn bị Lý Thanh Thu hấp dẫn, Lý Thanh Thu ngồi tại ở giữa nhất  khiến cho hắn vì đó kinh diễm, hắn chưa bao giờ thấy qua khí chất như thế siêu phàm thoát tục người, Lý Thanh Thu tướng mạo cũng mười điểm anh tuấn, khiến cho hắn cảm giác phảng phất là theo trong tranh đi ra.

Nếu như trên đời thật có tiên nhân, đó phải là dài bộ dáng này.

Diệp Nam nghĩ như vậy.

Lý Thanh Thu liếc mắt thấy hướng hắn, mở miệng nói: "Ngươi là Mạc Ly đồ đệ Diệp Nam a?"

Diệp Nam lấy lại tinh thần mà đến, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Mạc Ly là ai?"

"Liền là ngươi vị kia hai mắt mù sư phụ." Trương Ngộ Xuân mở miệng nói, hắn nhìn xem Diệp Nam, ánh mắt tràn ngập xem kỹ.

Ý nghĩ của hắn là trảm thảo trừ căn, hoặc là coi như không có chuyện này phát sinh, có thể hết lần này tới lần khác Đại sư huynh để cho người ta đem kẻ này mời về, khiến cho hắn suy nghĩ không thấu dụng ý.

"Sư phụ ta đâu, hắn làm sao vậy?" Diệp Nam liền vội vàng hỏi, hắn đã không lo được Thanh Tiêu Môn cảm giác áp bách, chỉ muốn tìm tới sư phụ.

"Hắn chết." Lý Thanh Thu nói thẳng, nghe được Diệp Nam như bị sét đánh, toàn thân run rẩy, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm, Dương Tuyệt Đỉnh, Nguyên Khởi, Nguyên Lễ, Tiêu thị ba huynh đệ đều nhìn chằm chằm Diệp Nam, ánh mắt không đồng đều.

Sau đó, Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Sư phụ ngươi chịu Thương Châu Tề thị nhờ vả tới ta Thanh Tiêu Môn tìm Kỳ Lân, bị chúng ta đệ tử bắt, hắn sợ bại lộ Tề thị, lựa chọn tự vận  đợi lát nữa có thể để người ta dẫn ngươi đi xem sư phụ ngươi thi thể, gặp hắn một lần cuối, không uổng công các ngươi sư đồ một trận."

Diệp Nam chỉ cảm thấy trời sập, ánh mắt của hắn lập tức biến đến đỏ bừng, hắn cắn răng hỏi: "Ta dựa vào cái gì tin ngươi, sư phụ ta thật không phải là các ngươi hại chết?"

Lý Thanh Thu ánh mắt đạm mạc, nói: "Nếu là chúng ta hại chết, ngươi bây giờ cũng nên chết, hoặc là, căn bản không cần đưa ngươi thỉnh lên núi đến, ngươi mới bái hắn làm thầy một năm, ngươi võ nghệ cũng đồng dạng, ngươi cảm thấy ngươi đối Thanh Tiêu Môn có gì uy hiếp, lừa gạt ngươi, đối ta mà nói, lại có chỗ tốt gì?"

Diệp Nam há to miệng, vô pháp phản bác.

Dương Tuyệt Đỉnh nghiêng người nhìn về phía hắn, nói: "Tiểu tử, cái này là giang hồ, người tổng hội chết, sư phụ ngươi thay người làm việc, liền phải gánh chịu đại giới, chúng ta môn chủ có thể để ngươi gặp hắn một lần cuối, đã là từ bi, đổi lại là ngươi, có người muốn trộm ngươi đồ vật, ngươi sẽ làm thế nào, đối phương sau khi chết, ngươi có dám thông tri hắn thân nhân?"

Lời nói này ép hỏi nhường Diệp Nam tâm tình càng thêm khó chịu, có nộ không chỗ phát.

"Dẫn hắn đi xuống đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, hai tên đệ tử lúc này hướng hắn hành lễ, sau đó lôi kéo Diệp Nam rời đi.

Chờ bọn hắn rời đi sân nhỏ, Trương Ngộ Xuân mở miệng nói: "Sư huynh, ngươi vì sao giữ lại hắn, còn đem hắn đưa đến trên núi đến, đây cũng không phải là ngươi phong cách làm việc."

Lý Thanh Thu lườm Trương Ngộ Xuân liếc mắt, hỏi: "Ta cái gì phong cách làm việc?"

Trương Ngộ Xuân trừng mắt nhìn, không dám nói.

Lý Tự Cẩm cười nói: "Giết người không chớp mắt, cắt cỏ nhất định trừ tận gốc."

Lý Thanh Thu quay đầu trừng nàng liếc mắt, nói: "Sư huynh ta nào có như vậy tàn bạo?"

Trương Ngộ Xuân bĩu môi, cũng là tiểu sư muội dám nói như vậy, hắn muốn nói như thế, sư huynh khẳng định trừng trị hắn, căn bản không quản hắn hiện tại là thân phận như thế nào.

"Kỳ thật Đại sư huynh chẳng qua là mềm lòng, bởi vì Diệp Nam trải qua cùng chúng ta tương tự." Ly Đông Nguyệt bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Trương Ngộ Xuân, Lý Tự Cẩm nghe được lời nói này, không khỏi ngẩn người, đi theo lòng sinh áy náy.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Được rồi, chuẩn bị ăn cơm đi."

Hắn không có đem Diệp Nam để ở trong lòng, coi như Diệp Nam khăng khăng muốn cùng Thanh Tiêu Môn đối nghịch, đó cũng là muốn chết.

Thanh Tiêu Môn không thể coi trời bằng vung, nhưng cũng không thể cẩn thận quá mức, Lý Thanh Thu nhìn qua Mạc Ly trí nhớ, xác định Diệp Nam cơ khổ không nơi nương tựa, mới vừa làm như vậy.

So với Diệp Nam, hắn quan tâm hơn Tề thị đến tột cùng tại nuôi cái gì.

Mạc Ly tại Tề thị cũng chưa từng gặp qua vật kia, hắn chẳng qua là đạt được phân phó, đi tới Thanh Tiêu Môn bắt Kỳ Lân, hắn liền tới.

Này Tề thị làm việc hết sức cẩn thận, mặc dù Mạc Ly vì Tề thị hiệu lực mấy chục năm, cũng không có tiếp xúc đến Tề thị nhân vật trọng yếu, càng không rõ ràng Tề thị tông tộc ở đâu, Tề thị muốn làm gì.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hôm sau trời vừa sáng, Nguyên Khởi mang theo Tiết Kim đi vào Lăng Tiêu Viện, về sau, Nguyên Khởi quay người rời đi, nhường Tiết Kim chờ đợi môn chủ.

Một lát sau, Lý Thanh Thu từ sau trong núi rừng đi tới, nhìn thấy hắn, Tiết Kim lập tức đưa tay hành lễ.

Lý Thanh Thu đem Tề thị sự tình nói cho Tiết Kim, nói: "Ta cần ngươi đi Thương Châu điều tra Tề thị, xem bọn hắn đến tột cùng tại nuôi cái gì, nhớ kỹ, lượng sức mà đi, bảo toàn chính mình là trọng yếu nhất, dù cho bại lộ thân phận cũng không cần gấp."

Tốt

Tiết Kim không nói nhảm, trực tiếp đáp ứng.

Lý Thanh Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền khiến cho hắn lui ra.

Nhìn xem Tiết Kim bóng lưng, Lý Thanh Thu trong lòng có chút chân thật, nếu là môn phái có thể nhiều vài vị Tiết Kim nhân tài như vậy liền tốt.

Thiên tài tuy nhiều, có thể làm việc kiên cố người vẫn là ít.

Hắn không hề rời đi sân nhỏ, mà là bắt đầu tán thưởng bên trong viện mới gặp hạn một khoả cây đào.

Thời gian một nén nhang về sau, Nguyên Khởi lần nữa nhập viện, nói Diệp Nam thỉnh cầu gặp hắn, Lý Thanh Thu đồng ý gặp hắn.

Lần nữa đi vào Lăng Tiêu Viện, Diệp Nam không có hôm qua thấp thỏm, sắc mặt của hắn bình tĩnh, phảng phất biến thành một người khác.

Diệp Nam một đường đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, trực tiếp quỳ xuống, nhường Nguyên Khởi đều thấy ngoài ý muốn.

"Thỉnh môn chủ thu lưu ta, ta đã mất chỗ."

Diệp Nam trầm giọng nói ra, hắn ngước mắt nhìn Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập kiên định.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Muốn bái nhập Thanh Tiêu Môn có khả năng, đi trước Ngự Linh đường tiến vào hành đệ tử sát hạch đi."

Diệp Nam nghe xong, không khỏi hỏi: "Môn chủ, ngài không sợ tâm ta tồn lòng trả thù?"

"Nếu là ngươi trong lòng còn có lòng trả thù, cần gì phải thăm dò ta?"

Lý Thanh Thu hỏi lại nhường Diệp Nam yên lặng, hắn lúc này hướng Lý Thanh Thu dập đầu lạy ba cái, sau đó cùng theo Nguyên Khởi rời đi.

Hai người sau khi rời đi, Lý Thanh Thu cũng quay người rời đi, tiếp tục hồi trở lại động phủ tu luyện.

Mặc dù có rất nhiều sự tình ràng buộc lấy sự chú ý của hắn, có thể đối với hắn mà nói trọng yếu nhất vẫn là tự thân tu vi.

Trở lại trong động phủ, Lý Thanh Thu xếp bằng ở trên giường đá luyện công, linh khí hướng hắn điên cuồng vọt tới.

Một lúc lâu sau.

Lý Thanh Thu mở mắt, điều ra đạo thống bảng, tìm tới Diệp Nam ảnh chân dung.

Cái này là thu Diệp Nam chỗ tốt, nếu như Diệp Nam lòng mang lòng trả thù, hắn đối Lý Thanh Thu cùng Thanh Tiêu Môn liền sẽ không có độ trung thành, Lý Thanh Thu cũng có thể kịp thời đem uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước.

【  tính danh: Diệp Nam 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 16 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 72/84(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Bất nhập lưu 】

【  mệnh cách: Thiên sinh đại hiệp, một triều đốn ngộ 】

【  thiên sinh đại hiệp: Trời sinh tính thuần lương, lấy giúp người làm niềm vui, đối với trong chốn võ lâm đại hiệp tràn ngập kính ý, khát vọng trở thành thế người tin phục đại hiệp 】

【  một triều đốn ngộ: Ngộ tính ngu dốt, cần trải qua sinh tử quan, một triều đốn ngộ, ngộ được thích hợp bản thân tiên pháp 】

Độ trung thành cao như vậy?

Lý Thanh Thu thấy kinh ngạc, bất quá khi hắn thấy 【  thiên sinh đại hiệp 】 giới thiệu lúc, lập tức hiểu được.

Không nghĩ tới tiểu tử này vẫn là có thể thành tài.

Lý Thanh Thu thu lưu Diệp Nam, chẳng qua là nhìn hắn quá tội nghiệp, mà lại tại Mạc Ly trong trí nhớ, Diệp Nam luôn là trợ giúp người khác, vì thế còn rước lấy không ít phiền toái, may mắn Mạc Ly võ công cao cường.

Có lẽ chính là bởi vì này phần hiệp nghĩa chi tâm, Mạc Ly mới nguyện ý mang lên hắn, mới đầu đối mặt hắn dây dưa, Mạc Ly căn bản không để ý, mãi đến hắn trợ giúp nhiều vị thôn dân, lưu dân về sau, Mạc Ly mới chủ động truyền thụ cho hắn võ nghệ.

Hiện tại xác định Diệp Nam không có uy hiếp về sau, Lý Thanh Thu triệt để yên tâm lại.

Hắn một bên tiếp tục luyện công, một bên suy nghĩ đem Diệp Nam đặt ở người nào bên người.

Mặc dù Diệp Nam tư chất, ngộ tính đặt ở bây giờ Thanh Tiêu Môn bên trong không tính xuất chúng, có thể 【  một triều đốn ngộ 】 mệnh cách nhường Diệp Nam tiềm lực biến thành ẩn số, một phần vạn hắn về sau có thể ngộ được ghê gớm tiên pháp?

Lý Thanh Thu đầu tiên suy tính là sư đệ của mình, sư muội, trợ giúp bọn hắn hoàn thiện quản lý lực lượng.

Càng nghĩ, Lý Thanh Thu quyết định đem Diệp Nam giao cho Ly Đông Nguyệt.

Ly Đông Nguyệt tính tình ôn nhu, định sẽ không để cho Diệp Nam đi đến đường quanh co, mà lại dưới tay nàng còn có một vị Nhân Gian đạo tổ đang tại trưởng thành bên trong.

Sắc thu dần dần dày, một tin tức truyền khắp Thanh Tiêu Môn trên dưới.

Môn phái trước đó treo giải thưởng Giang châu Kim Xà giáo bị các đệ tử chân truyền đãng diệt, không người còn sống.

Rất nhiều đệ tử vì môn phái thực lực cùng lực chấp hành thấy kiêu ngạo, cũng có đệ tử cảm thấy môn phái quá mức tàn bạo, thẳng đến về sau, Ngự Linh đường dán thiếp bố cáo, vạch trần Kim Xà giáo ở bên trong môn phái xếp vào mật thám, đồng thời trên giang hồ tản Thanh Tiêu Môn chính là Ma đạo lời đồn đại.

Chân tướng phơi trần về sau, mặc dù vẫn là có số ít đệ tử bảo trì nghi vấn, nhưng tuyệt đại đa số đệ tử đều cảm thấy thoải mái.

Mật thám sự tình lần đầu hướng cả môn phái vạch trần, nguyên lai trong hàng đệ tử cũng sẽ cất giấu đến từ môn phái khác gian tế, cái này khiến các đệ tử đối đồng môn nhiều hơn một phần lòng cảnh giác.

Một ngày này giữa trưa về sau.

Lý Thanh Thu đang giữa khu rừng giáo Tiêu thị ba huynh đệ kiếm pháp, Trương Ngộ Xuân bước nhanh đi tới, đi vào bên cạnh hắn, nói: "Sư huynh, ngươi đem Diệp Nam an bài đến Linh Tài đường, có phải hay không không quá thỏa? Dù sao hắn sư phụ chết tại trước mặt chúng ta."

Lý Thanh Thu nhìn về phía trước, hồi đáp: "Yên tâm đi, đứa nhỏ này tâm địa thiện lương, có thể phân biệt thị phi."

"Thực sự không được, ngươi đưa hắn an bài đến Ngự Linh đường đến, ta tự mình nhìn chằm chằm hắn."

"Quên đi thôi, ngươi đối với hắn đã vào trước là chủ đề phòng, do ngươi chỉ dạy hắn, sẽ chỉ làm hắn cùng môn phái nội bộ lục đục."

"Được a."

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói, hắn biết Lý Thanh Thu một khi quyết định sự tình  bất kỳ người nào đều không cải biến được, hắn chỉ có thể về sau lưu ý nhiều Diệp Nam.

Hắn tiếp tục nói: "Lục sư đệ trợ giúp Bùi thị nhất thống Đông Lăng Châu, Cô Châu thì sắp bị Tần thị chưởng khống, sư huynh, hai phe này nếu là đánh lên đến, chúng ta nên trợ người nào?".