Chương 152: Thần Thông truyền thừa

Chương 152: Thần Thông truyền thừa

"Trợ? Vì sao muốn trợ?"

Lý Thanh Thu hỏi ngược lại, ánh mắt của hắn rơi vào trên người Tiêu Vô Địch, rất là hài lòng.

Này ba huynh đệ bên trong, luận tư chất, ngộ tính người tốt nhất là Tiêu Vô Tình, đều là ưu tú, như là Lý Ương, Quý Nhai một dạng, bất quá Tiêu Vô Địch có được 【  thiên sinh thể tu 】 mệnh cách, tại tu hành Triệu Chân sáng tạo thể tu chi pháp bên trên, một ngựa tuyệt trần, khiến cho thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh.

Trương Ngộ Xuân kinh ngạc hỏi: "Sư huynh, nếu đều không giúp đỡ, cái kia trước ngươi nói với ta Quân Quyền tiên thụ là ý gì?"

Chẳng lẽ hắn hiểu nhầm rồi?

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ý tứ như ngươi suy nghĩ, Quân Quyền do chúng ta tới định, nhưng chúng ta như thế nào định? Tự nhiên muốn xem ai có thể cho này thiên hạ thái bình, lại tâm hướng Thanh Tiêu Môn."

Trương Ngộ Xuân suy nghĩ nói: "Sư huynh có ý tứ là trước để cho bọn họ đấu một quãng thời gian, mới có thể nhìn ra ai là minh quân?"

"Loạn thế mặc dù sẽ chết rất nhiều người, nhưng nếu là tuyển một vị Bạo Quân, không có năng lực quân vương, chết người sẽ chỉ càng nhiều, hơn nữa còn sẽ để cho người sống sống không bằng chết."

Lý Thanh Thu đáp, nói ra lời nói này lúc, ngữ khí của hắn hào không gợn sóng, thậm chí có chút lãnh khốc.

Trương Ngộ Xuân cảm thấy có lý, Triệu Trì tại vị lúc, lòng người bàng hoàng, những tháng ngày đó đối rất nhiều người mà nói, xác thực sống không bằng chết.

"Phàm liên quan đến thiên hạ tranh đấu sự tình, vô luận là ai tìm Thanh Tiêu Môn, đều cự, cũng không thể nhường Lịch Luyện đường xuất hiện liên quan đến chiến trường nhiệm vụ." Lý Thanh Thu căn dặn nói.

Mặc dù Lý Tự Phong có Đế Vương chi tâm, có thể Lý Thanh Thu sẽ không cứng rắn giúp hắn.

Nếu là hắn không có cái kia phần năng lực, kịp thời hết hy vọng, hồi trở lại Thanh Tiêu Môn tu tiên cũng là cực tốt, Lý Thanh Thu thậm chí càng có khuynh hướng này.

Đến mức Bùi Diệu 【  song long hoàng hậu 】 mệnh cách, tại Lý Thanh Thu trong mắt, cũng không có trọng yếu như vậy, hắn không phải nhất định phải theo mệnh của nàng ô vuông đi làm việc.

Lý Thanh Thu không thích bị người khác vận mệnh nắm đi.

Nếu là không ảnh hưởng hắn, vậy liền thuận theo tự nhiên, nếu là ảnh hưởng hắn, hắn không ngại vì người khác cải mệnh.

Trương Ngộ Xuân tự hỏi Lý Thanh Thu, đồng thời nghĩ đến chính mình những cái kia kế hoạch.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Trương Ngộ Xuân mới vừa cáo từ.

Chờ Tiêu thị ba huynh đệ hao hết nguyên khí, Lý Thanh Thu để cho bọn họ nghỉ ngơi.

Lý Thanh Thu bắt đầu chỉ bảo thiếu sót của bọn hắn, cũng vì bọn họ quy hoạch sau này tu hành hướng đi, nói xong này chút về sau, hắn nhường Tiêu Vô Tình nhiều ở trên núi dạo chơi, cùng các đệ tử tiếp xúc nhiều.

"Các ngươi ba huynh đệ bên trong, vô địch tính tình kiên cường, Vô Mệnh lại ưu thích đem tâm sự để ở trong lòng, cho nên, ta hi vọng vô tình có thể gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm, không chỉ làm ba người các ngươi chủ, còn muốn duy trì tốt ba người các ngươi cùng môn phái đệ tử quan hệ."

"Nhớ kỹ, vô luận các ngươi mạnh cỡ nào, các ngươi vĩnh viễn là Thanh Tiêu Môn đệ tử, đối đãi đệ tử khác, không thể ngạo mạn, gặp được hậu bối, muốn nhiều dìu dắt, tựa như ta đối đãi thái độ của các ngươi một dạng, hiểu chưa?"

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, ba huynh đệ nghe xong, trịnh trọng gật đầu.

Ngoại trừ dạy bảo bọn hắn tu luyện, Lý Thanh Thu cũng sẽ không quên dựng nên bọn hắn thị phi xem, tránh cho bọn hắn đi đến lạc lối.

Đương nhiên, hắn an bài như vậy, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là nhường Tiêu Vô Tình phát huy 【  tuệ nhãn biết châu 】 mệnh cách tác dụng.

Vì hắn ở bên trong môn phái phát hiện càng nhiều nhân tài.

...

Thiên hạ các châu chiến loạn không ngừng, Thanh Tiêu Môn đãng diệt Kim Xà giáo, chấn kinh võ lâm, khiến cho rất nhiều võ lâm nhân sĩ chỉ trích Thanh Tiêu Môn làm việc quá mức bá đạo.

Nhưng mà, Thanh Tiêu Môn cũng không có thu lại, lần lượt tuyên bố tiêu diệt môn phái võ lâm nhiệm vụ.

Cuối mùa thu thời gian, một tin tức Kinh Động thiên hạ, lần này không chỉ là võ lâm bị hù dọa, thiên hạ chư hầu cũng bị hù dọa.

Vũ Châu tân chủ Tưởng Dự, tại châu phủ trong phủ đệ bị Thanh Tiêu Môn đệ tử tru diệt, mà lại không phải đánh lén, là quang minh chính đại mạnh mẽ xông tới.

Tru diệt Tưởng Dự người, chính là Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội thập cường đệ tử, Cố Trường Bình, nhất chiến thành danh.

Hắn dẫn theo Tưởng Dự đầu giết ra châu phủ, không ai có thể ngăn cản, rất có năm đó Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu chi phong.

Phong trần mệt mỏi Cố Trường Bình dẫn theo Tưởng Dự thủ cấp trở lại Thanh Tiêu sơn, bọn họ bào dính đầy vết máu, trong tay mang theo một cái vết máu loang lổ bao quần áo, dẫn tới ven đường đệ tử quan sát.

Cùng hắn quan hệ tương đối không sai đệ tử hỏi thăm hắn dẫn theo đồ vật gì, hắn nhẹ giọng cười nói: "Vũ Châu thứ sử Tưởng Dự thủ cấp."

Lời nói này nhường phụ cận đệ tử sửng sốt.

Cố Trường Bình cứ như vậy nghênh ngang lên núi, đi vào Lịch Luyện đường, đem Tưởng Dự thủ cấp đặt ở trên quầy, nhường người hầu đệ tử trừng to mắt.

Chuyện này tại Thanh Tiêu Môn bên trong dẫn tới rộng khắp thảo luận, thiên hạ nghe đồn còn chưa vào Thanh Tiêu Môn, Cố Trường Bình liền dẫn đầu danh chấn môn phái.

Tại đấu pháp đại hội bên trong, Cố Trường Bình phong cách chiến đấu cũng không đột xuất, hắn các phương diện đều hết sức ghim chắc, nhưng không có Triệu Chân như thế phong phú tuyệt học, cũng không có Tiết Kim như vậy tràn ngập sát khí kiếm chiêu, nguyên nhân chính là như thế, hắn tại thập cường đệ tử xem như tồn tại cảm giác yếu kém người.

Chiến tích này vừa ra, Cố Trường Bình uy vọng thẳng bức Tiết Kim.

Chiều hôm ấy, Lý Thanh Thu tại Lăng Tiêu Viện triệu kiến Sài Vân Thường, Cố Trường Bình.

Đối mặt mặc khác người rất bình tĩnh Cố Trường Bình khó được biến đến khẩn trương, nghe được môn chủ tán dương hắn, lổ tai của hắn con đều đỏ, liên tục khiêm tốn đáp lại.

Cố Trường Bình tướng mạo không tính xuất chúng, nhưng dáng người thẳng tắp, tinh khí thần rất không tệ, thấy Lý Thanh Thu hết sức là ưa thích.

Khen một hồi lâu, Lý Thanh Thu mới khiến cho hắn lui ra.

Chờ Cố Trường Bình sau khi rời đi, Lý Thanh Thu đối Sài Vân Thường cười nói: "Thế nào, này vị đệ tử không để cho ngươi thất vọng a?"

Cố Trường Bình tu tiên tư chất là ưu tú cấp bậc, chẳng qua là ngộ tính vì bình thường cấp bậc, Lý Thanh Thu hướng bảy đường đều nhét vào thiên tài, cam đoan các đường cân bằng.

Đã trở thành Chấp Pháp đường đường chủ Sài Vân Thường khí chất so lúc lên núi càng thêm băng lãnh, ánh mắt lăng lệ, nghe được Lý Thanh Thu hỏi thăm, trên mặt nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Xác thực rất không tệ, vượt qua ta mong đợi, đa tạ môn chủ đưa hắn tuyển vào Chấp Pháp đường."

"Từ nay về sau, chấp pháp đường đệ tử tăng thêm đến hai trăm người, Cố Trường Bình có khả năng nhét hai người, mặt khác danh ngạch, ngươi tới định." Lý Thanh Thu nhìn xem Sài Vân Thường, cười nói.

Nào biết Sài Vân Thường nhíu mày, chỉ nghe nàng nói ra: "Môn chủ, không thể dạng này ngợi khen hắn, sẽ sai lầm, đệ tử danh ngạch sự tình, lẽ ra nên để cho người ta công bằng cạnh tranh, cái khác đường bộ ta không quản được, nhưng Chấp Pháp đường nhất định phải như thế."

Ngữ khí của nàng có chút cường ngạnh, Lý Thanh Thu cũng không có sinh khí, ngược lại có chút vui mừng.

"Được, vậy liền nghe ngươi." Lý Thanh Thu cười ha hả nói.

Nhìn xem nụ cười của hắn, Sài Vân Thường bỗng nhiên có chút hối hận, cảm giác mình chống đối môn chủ, nhưng để nàng Hiện Tại đạo xin lỗi, nàng lại nói không nên lời, bởi vì nàng cảm giác mình không sai, chẳng qua là thái độ có vấn đề.

Lý Thanh Thu cũng sẽ không cùng với nàng so đo này chút, hắn cũng cảm thấy nàng không sai.

Sau đó, Lý Thanh Thu phất tay ra hiệu nàng lui ra, nàng lập tức hành lễ cáo lui, quay người về sau, nàng lòng có chút lưỡng lự, đi đến cửa đình viện lúc, nàng nhịn không được quay đầu, mong muốn cùng Lý Thanh Thu nói xin lỗi, kết quả không thấy Lý Thanh Thu bóng dáng.

...

Đông tuyết bay xuống, dần dần bao trùm thiên địa sông núi.

Một ngày này sáng sớm, Lý Thanh Thu nhín chút thời gian tới dạy bảo Nguyên Lễ, Quý Nhai, Triệu Chân đã không cần hắn chỉ bảo, một thân một mình ngồi tĩnh tọa ở cách đó không xa dưới cây, trầm tư suy nghĩ.

"Môn chủ!"

Một đạo hưng phấn tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Lý Ương chân đạp ngân thương, theo bên dưới vách núi mịt mờ tuyết vụ bên trong bay ra, rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, hắn nâng tay phải lên, ổn ổn đương đương tiếp lấy cái kia cán ngân thương.

"Môn chủ, ta thành tựu Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng!" Lý Ương hưng phấn nói.

Nghe vậy, Nguyên Lễ, Quý Nhai quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt tràn ngập hâm mộ, nhất là Nguyên Lễ, trong tay áo dưới hai tay ý thức nắm chắc thành quyền.

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía Lý Ương, thần sắc vui mừng, cười nói: "Không sai, không có cô phụ ta đối với ngươi vun trồng."

Hắn đối đãi Lý Ương, hoàn toàn là muốn đợi đồ đệ đồng dạng, không chỉ tự mình dạy bảo, trả lại cho rất nhiều tu hành tài nguyên, Lý Ương cũng hết sức không chịu thua kém, nắm tất cả thời gian dùng về việc tu hành, tu vi đi đến đệ tử trong môn phái nhất lưu hàng ngũ.

"Hết thảy đều là môn chủ thưởng thức cùng vun trồng!" Lý Ương cảm kích nói ra.

Mặc dù hắn so Lý Thanh Thu lớn hơn một tuổi, thậm chí cùng họ lý, còn nhận biết Lý Thanh Thu cha ruột, nhưng hắn từ trong đáy lòng tôn kính Lý Thanh Thu, xem hắn như sư phụ của mình.

"Nếu tu vi đã thành, vừa vặn, ta phái ngươi đi làm một chuyện." Lý Thanh Thu thu lại nụ cười, nghiêm túc nói.

"Xin mời ngài nói, ta định sẽ cố gắng làm tốt!"

Lý Ương vẻ mặt trịnh trọng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu.

"Có đệ tử tại Nam Sở châu phát hiện một mảnh linh khí tương đối dư thừa rừng núi, nhưng hắn tu vi không đủ, không dám đi sâu điều tra, ngươi đi đi, cụ thể tình báo, ngươi đi Lịch Luyện đường tìm Trịnh Vân Kiều muốn, liền nói ta phái đi ngươi đi Tiên Tung Lâm."

"Tốt, ta hiện tại liền đi!"

Lý Ương đưa tay hành lễ, trực tiếp theo trên vách núi nhảy đi xuống, tan biến tại cuồn cuộn tuyết vụ bên trong.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, hắn hết sức hưởng thụ này loại chưởng khống toàn cục cảm giác, sai khiến đệ tử làm việc, không cần chính mình tự thân đi làm.

Hiện tại đã có tại bên ngoài lịch luyện đệ tử phát hiện thiên tài địa bảo, đem hắn mang về Thanh Tiêu Môn.

Những thiên tài địa bảo này liền là Tiên Thiên linh thực, sự xuất hiện của bọn nó nhường Lý Tự Cẩm sinh ra càng nhiều ý nghĩ, bồi dưỡng linh thực kế hoạch cũng bởi vậy đạt được thôi động.

Không chỉ như thế, các đệ tử sẽ còn mang về những vật khác, tỷ như bí tịch, hiếm hoi tài liệu, khoáng thạch các loại, môn phái sẽ suy tính giá trị của những thứ này, cũng dựa theo những đệ tử này ý nguyện, chuyển hóa làm tiền tài, đạo duyên hồi báo bọn hắn.

Thanh Tiêu Môn tính là chân chính đi vào Lý Thanh Thu trong tưởng tượng quỹ đạo.

Hiện tại, dù cho Lý Thanh Thu bế quan mấy tháng, Thanh Tiêu Môn cũng sẽ không đi ra nhiễu loạn, thậm chí tiếp tục hướng phía trước vững bước phát triển.

Chân chính đại phái liền nên như thế, rời đi bất kỳ người nào, đều sẽ tiếp tục vòng xuống đi.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Nguyên Lễ, Quý Nhai, nói: "Tiếp tục luyện công đi, đừng xem, về sau, ta cũng sẽ an bài cho các ngươi nhiệm vụ, để cho các ngươi chứng minh chính mình."

Quý Nhai cười gật đầu, ánh mắt hướng về.

Nguyên Lễ ánh mắt lại có chút ảm đạm.

Nhìn xem Nguyên Lễ như thế, Lý Thanh Thu cũng không an ủi được, bởi vì an ủi chi ngôn, hắn đã nói quá nhiều, nói đến chính hắn đều cảm thấy không có ý nghĩa.

Nguyên Lễ Bất Diệt Bá Thể, đến tột cùng khi nào thức tỉnh, Lý Thanh Thu cũng không cách nào dự đoán, bởi vì hắn còn nhỏ, Lý Thanh Thu cũng không dễ dùng linh hồn loại pháp thuật đi kích thích hắn.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt đột nhiên nhảy ra từng đạo nhắc nhở:

【  ngươi trở thành đạo thống chi chủ đã có mười năm, bắt đầu đánh giá Thanh Tiêu Môn 】

【  đánh giá thành công, phẩm giai vì thế tục nhất lưu 】

【  xét thấy đạo thống của ngươi tại thứ trong một thập niên có rõ rệt tăng lên, ngươi thu hoạch được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội, đồng thời mở ra Thần Thông truyền thừa 】.