Chương 153: Vạn Pháp Linh Đồng, Thiên Chuy Bách Luyện

Chương 153: Vạn Pháp Linh Đồng, Thiên Chuy Bách Luyện

Thế tục nhất lưu!

Thần Thông truyền thừa?

Lý Thanh Thu bị trước mắt đột nhiên nhảy ra nhắc nhở hấp dẫn đến, hắn nhớ được bản thân lần thứ nhất mở ra đạo thống bảng lúc liền đánh giá qua Thanh Tiêu Môn, khi đó Thanh Tiêu Môn phẩm giai là bất nhập lưu.

Hiện tại đi tới thế tục nhất lưu, này cũng nói Thanh Tiêu Môn tuy mạnh, nhưng còn chưa siêu thoát thế tục.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, phát hiện bảng phía dưới xuất hiện 【  có thể nhận lấy Thần Thông truyền thừa số lần:0 】 chữ.

Chẳng qua là mở ra cơ chế, cũng không thể trực tiếp thu hoạch Thần Thông ban thưởng?

Lý Thanh Thu trong lòng thoáng có chút tiếc nuối, bất quá hắn cũng đã thành thói quen đạo thống bảng quy tắc, có thể thêm một cái trông đợi cũng thật không tệ.

Mấu chốt nhất là, hắn bây giờ có được hai lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội, nên dùng một lần.

Sớm dùng sớm hưởng thụ, chỉ cần lưu một cơ hội dùng tới chờ đợi liền tốt.

Thấy Nguyên Lễ, Quý Nhai đã bắt đầu luyện công, Lý Thanh Thu đi đến một bên, ngồi tĩnh tọa ở bên bờ vực, đưa lưng về phía ba vị đồ đệ.

Hắn điều ra đạo thống bảng, bắt đầu xem xét đệ tử cá nhân bảng, tìm kiếm thích hợp mệnh cách.

...

Lúc đến cuối năm, theo thế tục trở về đệ tử càng ngày càng nhiều, đều chuẩn bị qua một cái tốt năm.

Lý Thanh Thu tĩnh toạ trong động phủ, lại tại đọc qua mới đệ tử bảng.

Đáng tiếc, từ đầu đến cuối không có khiến cho hắn đặc biệt hài lòng mệnh cách, ánh mắt của hắn đã bị 【  nhân gian quỷ thần 】 【  Bách Luyện Ma Thể 】 nâng lên.

Cho dù là Lý Ương Long Hồn hộ thể, Dương Huyền Thiên Địa Chi Tâm, hắn cũng không phải rất mong muốn.

Đúng lúc này, Nguyên Khởi thanh âm theo ngoài động phủ truyền đến:

"Môn chủ, dưới núi tới một nhóm người, nói là ngài để cho bọn họ tới, bọn hắn đến từ Bàn Thành, người cầm đầu tên là Bạc Chiêu."

Lý Thanh Thu nghe nói như thế, lúc này đáp: "Đem bọn hắn đưa đến Lăng Tiêu Viện tới."

Đúng

Nguyên Khởi tiếng bước chân đi xa về sau, Lý Thanh Thu tiếc nuối đóng cửa đạo thống bảng đứng dậy, hôm nay đệ tử mới vẫn không có đặc thù mệnh cách.

Tay cầm hai lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội lại không thể dùng, khiến cho hắn trong lòng gấp.

Hắn đem tâm tư đặt ở Bạc Chiêu trên thân, vừa đi xuất động phủ, một bên hồi ức năm đó trí nhớ.

Lúc trước, hắn đi Võ Thần quan lúc, tại Bàn Thành chờ đợi một quãng thời gian, thuận tay đồ những nơi làm ác Thôi phủ, trước khi đi, hắn đối một vị thiếu niên nha dịch hứa hẹn, nếu là những cái kia bị Thôi phủ bắt đi hài tử không có chỗ đi  có thể đưa các nàng đưa tới Thanh Tiêu Môn.

Tên thiếu niên kia nha dịch tên là Bạc Chiêu.

Thời gian trôi qua hai năm, hắn đều suýt nữa quên mất việc này, không nghĩ tới Bạc Chiêu vậy mà tới.

Chắc hẳn, bọn hắn là gặp được chuyện, bằng không sẽ không hiện tại mới đến.

Lý Thanh Thu một đường đi vào Lăng Tiêu Viện chờ đợi, bên trong viện chỉ có hắn một người, cầm lấy cái chổi, bắt đầu quét tuyết, mặc dù hắn có thể dùng nguyên khí Thanh Tuyết, nhưng hắn ưa thích chậm như vậy chậm quét, có thể nhường tâm cảnh của mình biến đến bình tĩnh.

Thời gian một nén nhang về sau, Nguyên Khởi mới dẫn một đám người đi tới.

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn lại, hắn thấy được Bạc Chiêu, so với năm đó cao lớn hơn một chút, thể cốt cũng biến thành càng thêm cứng rắn, chẳng qua là bên miệng mọc ra râu ria, hơi lộ ra tang thương.

Tại Bạc Chiêu bên cạnh còn đi theo một tên Thanh Tiêu Môn nữ đệ tử, đằng sau là hai tên Bàn Thành nha dịch, ăn mặc cũ nát nha dịch phục, lại sau này là tám vị thiếu nữ, quần áo bẩn cũ, đều rất khẩn trương.

Bạc Chiêu trông thấy Lý Thanh Thu, vành mắt lập tức đỏ lên, hai vị kia nha dịch cũng nhớ kỹ Lý Thanh Thu  đồng dạng hết sức xúc động.

"Lý môn chủ, ta dẫn các nàng tìm tới chạy ngài." Bạc Chiêu đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, trực tiếp quỳ xuống, trầm giọng nói ra.

"Ngươi đây là làm gì?" Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, kinh ngạc hỏi.

Bạc Chiêu cắn răng nói: "Ta không có tẫn trách, dọc theo con đường này chết bốn vị cô nương..."

Nghe được hắn, hai vị nha dịch đồng dạng thấy xấu hổ, mà cái kia tám vị thiếu nữ thần sắc cũng biến thành ảm đạm.

Lý Thanh Thu nhìn về phía vị kia đi theo mà đến nữ đệ tử, nói: "Ngươi gọi Đinh Huyên, đúng không? Ngươi đi theo đám bọn hắn, chẳng lẽ ngươi biết bọn hắn đã trải qua cái gì?"

Tên là Đinh Huyên nữ tử thoạt nhìn ra mặt hai mươi tuổi, làn da trắng ngần, tóc dài bị cây trâm buộc ở sau ót, lộ ra khuôn mặt thanh tú, mặt mày của nàng lãnh đạm, cái cằm so sánh nhọn, cho người ta một loại tính tình đạm mạc ấn tượng.

Khi nàng nghe được môn chủ nói ra tên của mình lúc, vẻ mặt rõ ràng có chút xúc động, nàng vội vàng hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

"Ta tại Đông Lăng Châu gặp được bọn hắn, bọn hắn bị một đám sơn tặc chặn đường, ta xuất thủ tương trợ, Bạc Chiêu thấy ta bản lĩnh bất phàm, liền hỏi thăm ta là môn nào phái nào, ta không có giấu diếm, nghe nói ta đến từ Thanh Tiêu Môn, hắn đưa hắn cùng ngài ước định cáo tri ta, ta liền một đường hộ đưa bọn hắn trở về, tại gặp được ta trước đó, bọn hắn hẳn là gặp không ít phiền toái, hiện dưới chân núi binh hoang mã loạn, bọn hắn theo Trung Thiên Châu biên cảnh đi tới, xác thực hết sức không dễ dàng."

Đinh Huyên tốc độ cao nói ra, ngữ khí của nàng bình tĩnh, cũng không có pha tạp quá đa tình tự.

Lý Thanh Thu nghe xong, đem ánh mắt nhìn về phía Bạc Chiêu, hỏi: "Nếu đi vào Thanh Tiêu Môn, vậy liền lưu lại, về sau các ngươi đều là Thanh Tiêu Môn đệ tử, dọc theo con đường này, còn có kết thù kết thù kết oán?"

Bạc Chiêu cắn răng, không biết nên không nên nói.

Một vị hình thể cao lớn nha dịch tiến lên một bước, nói: "Chúng ta này một đường đi tới, gặp được quá nhiều phiền toái, đáng hận nhất chính là Đông Lăng Châu Trục Lộc Quận Phương phủ, bọn hắn giả vờ đồng tình chúng ta, thu lưu chúng ta, kết quả bọn hắn trong phủ Nhị công tử thừa dịp say rượu, gian ô chúng ta một vị cô nương, khiến vị cô nương kia nhảy giếng, chúng ta tìm Phương phủ lý luận, kết quả bị bọn hắn đuổi ra phủ đệ, Bạc Chiêu còn kém chút bị bọn hắn đánh chết, là chúng ta quỳ cầu bọn hắn, bọn hắn mới bằng lòng buông tha chúng ta..."

Nhấc lên việc này, một vị khác nha dịch trên mặt cũng lộ ra tức giận chi sắc, cái kia tám vị thiếu nữ trong mắt càng là bốc lên hận ý.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Ta biết rồi, ta sẽ để cho Phương phủ nợ máu trả bằng máu, năm đó ta không có tự mình mang các ngươi đến, các ngươi hận ta sao?"

Nghe vậy, hai vị nha dịch cùng tám vị thiếu nữ liền vội mở miệng.

"Như thế nào hận ngài đâu, nếu không có ngài, chúng ta cũng phải chết tại Thôi phủ."

"Đúng vậy a, Lý môn chủ, sự tích của ngài chúng ta đều nghe nói qua, tay ngươi lưỡi đao Hoàng Đế, đây là vì người trong thiên hạ trừ ác, chúng ta như đi theo ngài, tất nhiên sẽ chậm trễ ngài làm việc."

"Ngài là chúng ta ân nhân cứu mạng, chúng ta há có thể hy vọng xa vời nhiều như vậy? Chúng ta theo Bàn Thành ra tới trước, liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, cùng hắn tại thành bên trong kéo dài hơi tàn, không bằng trước tới tìm ngài."

"Vì sao hận ngài, muốn trách thì trách ba người chúng ta võ nghệ không được..."

Nghe các nàng, Lý Thanh Thu thở dài một tiếng, kỳ thật hắn lúc ấy là có năng lực đem nhóm này thiếu nữ mang về, chẳng qua là hắn tâm hệ Ngô Man Nhi, liền không có làm như vậy, dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân liền là hắn ngại phiền toái, cảm giác mình không có có nghĩa vụ làm nhiều như vậy.

Hiện tại nghe nói bọn hắn tao ngộ, Lý Thanh Thu trong lòng có chút băn khoăn.

Dùng năng lực của hắn, hắn có khả năng cứu rất nhiều rất nhiều người, chẳng qua là làm như vậy, hắn sẽ đánh mất tự thân thời gian tu hành, hắn sớm đã điều chỉnh tốt tâm tính, sẽ không cho chính mình gia tăng quá nhiều gánh nặng.

"Lên, dẫn bọn hắn xuống dàn xếp, tất cả mọi người trở thành ngoại môn đệ tử." Lý Thanh Thu mở miệng phân phó nói.

Nguyên Khởi lập tức lĩnh mệnh, sau đó mang theo Bạc Chiêu đám người xuống núi.

Bạc Chiêu từ khi quỳ xuống về sau, liền không có nói thêm nữa, rõ ràng tâm tình rất nặng nề.

Đinh Huyên cũng quay người đi theo đám bọn hắn rời đi, nhưng bị Lý Thanh Thu gọi lại, đơn độc lưu lại.

Lý Thanh Thu đối với Đinh Huyên hiệp nghĩa tác phong rất hài lòng, tán dương nàng một phiên, cũng cho phép nàng đi tới Tàng Kinh các lầu bốn chọn lựa một bộ bí tịch, đến lúc đó Nguyên Khởi sẽ đích thân mang nàng tiến đến.

"Môn chủ, kỳ thật ngài không cần như thế, năm đó ta còn chưa lúc lên núi, đi theo phụ mẫu lang thang, gặp tới chỗ ác bá, muốn đem ta cưỡng ép bắt đi, là Lý Tự Phong trưởng lão dẫn người đã cứu ta cùng người nhà của ta, ta chẳng qua là tuân theo Thanh Tiêu Môn tinh thần hiệp nghĩa, đây là chuyện ta nên làm."

Đinh Huyên nghiêm túc nói, ánh mắt của nàng kiên định, tuy là nữ tử, nhưng lại có không thua nam nhi khí khái hào hùng.

Lý Thanh Thu cười nói: "Cho ngươi đi liền đi, ngươi mạnh lên, mới có thể cứu nhiều người hơn."

Đinh Huyên còn muốn nói tiếp cái gì, Lý Thanh Thu trực tiếp quay người hướng động phủ đi đến.

Thấy này, Đinh Huyên hít sâu một hơi, hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Trở lại động phủ về sau, Lý Thanh Thu lại bắt đầu tu luyện.

Vừa ngồi một hồi, hắn không khỏi suy nghĩ, Bạc Chiêu đám người bên trong sẽ có hay không có đặc thù mệnh cách?

Bởi vì cái gọi là đại nạn không chết, tất có hậu phúc.

Theo Bàn Thành đến Thanh Tiêu sơn đến, như đi một lượt tây du thỉnh kinh đường, nói không chừng có người Thiên Mệnh bất phàm.

Hắn bắt đầu chờ đợi Bạc Chiêu đám người bái nhập môn phái.

Nguyên Khởi năng lực làm việc rất mạnh, không đến nửa canh giờ, Bạc Chiêu đám người ảnh chân dung ra Hiện Tại đạo thống bảng bên trong.

Bạc Chiêu tu tiên tư chất bình thường, ngộ tính bất nhập lưu, mệnh cách chỉ có 【  dũng cảm 】 này dũng cảm đối với hắn tu hành cũng không có trợ giúp.

Lý Thanh Thu có chút thất vọng, tiếp tục nhìn xuống đi.

Hai gã khác nha dịch cũng không có có chỗ đặc thù.

Sau đó là cái kia tám vị thiếu nữ.

Một người người nhìn lại, đừng nói đặc thù mệnh cách, tư chất của các nàng  ngộ tính thậm chí không đạt được bình thường cấp.

Ngay tại Lý Thanh Thu thấy vị thứ bảy thiếu nữ cá nhân bảng lúc, hắn nhãn tình sáng lên.

【  tính danh: Vân Thải 】

【  giới tính: Nữ 】

【  tuổi tác:16 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):92/65(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Vạn Pháp Linh Đồng, Thiên Chuy Bách Luyện 】

【  Vạn Pháp Linh Đồng: Thượng cổ ngạc nhiên đồng tử, có thể nhìn thấu Tu Tiên giả gân cốt, kinh mạch, linh hồn, có thể xem thấu đối thủ pháp thuật sơ hở, đi đến tu vi nhất định, có thể thai nghén ra Bản Mệnh Thần Thông 】

【  Thiên Chuy Bách Luyện: Tu hành bất luận cái gì pháp thuật, Thần Thông, bí thuật, kiên trì bền bỉ, cuối cùng rồi sẽ ngộ ra, đồng thời đi đến càng cao vận dụng cảnh giới 】

...

Song đặc thù mệnh cách!

Mà lại đều là tu hành, chiến đấu loại mệnh cách!

Hạt giống tốt a!

Lý Thanh Thu Đối Vân màu lập tức có chờ mong.

Hắn cảm thấy hai cái này đặc thù mệnh cách đều có thể phục chế, 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 có thể vận dụng cho chiến đấu, 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 càng là có thể làm cho mình pháp thuật mạnh lên.

Cho đến trước mắt, Lý Thanh Thu chỉ có Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật chân chính hiểu rõ, nhưng không chỉ là hắn sẽ, Khương Chiếu Hạ cũng đã biết, mà lại tạo nghệ không thua kém hắn.

Nếu là thu hoạch được 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 mệnh cách, hắn chẳng phải là có thể đem bất luận cái gì pháp thuật muốn tu luyện đến cảnh giới cực cao, hóa thân thành chân chính Tông Sư?

Hắn quyết định đem chính mình một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội dùng tại Vân Thải trên thân.

Đến mức cái nào, vẫn phải suy nghĩ lại một chút.

Vân Thải tu tiên tư chất là ưu tú cấp bậc, này đủ để cho Lý Thanh Thu trọng điểm vun trồng.

Kín đáo đưa cho thế nào một đường tương đối tốt?

Được rồi, lưu tại bên cạnh mình càng tốt hơn  dạng này thiên tài đặt vào lần tiếp theo đấu pháp đại hội, tất nhiên có thể một tiếng hót lên làm kinh người, nói không chừng có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, nhường toàn môn chấn kinh.

Có khả năng, cứ như vậy!

Điệu thấp bồi dưỡng nàng, lại để cho nàng một tiếng hót lên làm kinh người, hiện ra môn chủ dạy bảo năng lực cùng ánh mắt!.