Chương 154: Lợi hại nhất đệ tử

Chương 154: Lợi hại nhất đệ tử

Vào đêm, tuyết lớn đầy trời.

Một chỗ mới bên trong viện, bị Bạc Chiêu ba người đưa đến Thanh Tiêu Môn tám vị thiếu nữ nằm tại trên giường, đây là một tấm dài giường, tám vị thiếu nữ cũng nằm, các có được một tấm ấm áp cái chăn.

Vân Thải nằm tại nơi hẻo lánh, không biết chính mình có được hai loại đặc thù mệnh cách nàng giờ phút này trong lòng thấp thỏm, không biết tại Thanh Tiêu Môn sinh hoạt sẽ là như thế nào.

"Các ngươi đã ngủ chưa, muốn hay không tâm sự?"

Một thiếu nữ quay người hỏi, nàng đem thân thể bao lấy đến, chỉ lộ đầu ra.

Nàng vừa mở miệng, những người khác cũng bắt đầu chuyển động thân khu.

"Thanh Tiêu Môn thật lớn a, cảm giác so Bàn Thành còn muốn phồn hoa."

"Đúng vậy a, hôm nay lúc lên núi, nhìn xem những đệ tử kia, từng cái ngăn nắp xinh đẹp, ta đều không dám cùng bọn hắn đối mặt."

"Ta nghe nói Thanh Tiêu Môn có thể là thiên hạ đệ nhất môn phái, chúng ta bây giờ là ngoại môn đệ tử, tiền đồ vô lượng, chúng ta có thể nên nắm chắc cơ hội tốt."

"Nếu là Hạnh Nhi các nàng còn sống, thật là tốt biết bao."

"Người đều có mệnh, lúc trước xuất phát trước, chúng ta có thể là riêng phần mình nghĩ kỹ, đã nói không oán không hối, cùng hắn thay các nàng tiếc hận, không bằng ngẫm lại sau này như thế nào tại Thanh Tiêu Môn dừng chân."

Vân Thải không có mở miệng, nghe các đồng bạn thanh âm, nàng trong đầu thì đang muốn làm sơ lần thứ nhất thấy Lý Thanh Thu cảnh tượng.

Lúc đó, nàng bị trói tại một gian nhà bên trong, phòng rất tối, chỉ có cửa sổ khe hở lộ ra ánh nắng, nàng vĩnh viễn quên không được khi đó kinh khủng.

Mãi đến cửa phòng bị người đẩy ra, một đạo thân ảnh đi vào trước mặt nàng.

"Đừng sợ, ta sẽ giết hết nơi này ác nhân, ta mang ngươi ra ngoài."

Nàng lúc ấy cực sợ, không thể tin được đối phương, kết quả bị đối phương trực tiếp đưa ra đi, nàng căn bản là không có cách thoát khỏi.

Rời đi phòng về sau, ánh nắng đong đưa nàng hoa mắt, khi nàng thấy rõ dung mạo của đối phương lúc, nàng không khỏi ngây người.

Gương mặt kia, nàng vĩnh thế sẽ không quên.

Hôm nay, nàng gặp lại gương mặt kia lúc, trong nội tâm nàng tràn ngập vui vẻ, nàng thậm chí một lần hoài nghi mình đang nằm mơ.

"Thanh Tiêu Môn đệ tử nhiều như vậy, sơn nhạc hùng vĩ như vậy, về sau ta có phải hay không rất khó tái kiến hắn?"

Vân Thải nghĩ được như vậy, trong lòng lại có chút thất lạc.

Bên tai quanh quẩn các đồng bạn nói nhỏ, Vân Thải nghĩ đến tương lai, dần dần tiến vào trong mộng.

Một mực đợi đến có người lay động nàng, nàng vừa rồi tỉnh lại.

"Mau dậy, chủ viện đã gõ cái chiêng, nếu là đi trễ, nói không chừng liền không có cơm ăn." Một tên dáng người cao gầy thiếu nữ một bên thúc giục, một bên mặc quần áo.

Vân Thải nghe xong, vội vàng đứng lên.

Các nàng cấp tốc mặc vào Thanh Tiêu Môn ngoại môn đệ tử áo bào, mặt cũng không tẩy chạy ra ngoài cửa, một đường đi vào chủ viện, các nàng nhìn thấy này một mảnh ngoại môn đệ tử đang ở xếp hàng nhận lấy điểm tâm, các nàng chú ý tới phía trước đội ngũ có ba tấm bàn dài, phía trên trưng bày từng cái tản ra nhiệt khí thùng gỗ.

Các nàng tất cả đều xem ngây người, bởi vì các nàng thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử bưng từng cái mâm gỗ, đi ngang qua ba tấm bàn dài, trong mâm vậy mà thịnh bên trên rất nhiều đồ ăn, có món mặn có món chay.

Sáng sớm liền có thể ăn thịt?

Phía trước một tên nam đệ tử chú ý tới các nàng, thế là quay người cười nói: "Các sư muội, các ngươi là đệ tử mới đi, không cần gấp gáp, người người đều có cơm ăn, chỉ cần không đến muộn là được."

Các nàng lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng xếp tới nam đệ tử sau lưng, cũng hướng hắn tìm hiểu Thanh Tiêu Môn tình huống.

Khó được có nhiều như vậy sư muội nhìn mình chằm chằm, vị này nam đệ tử cả người đều cảm giác nhẹ nhàng, hắn bắt đầu vì bọn nàng giới thiệu Thanh Tiêu Môn.

Giới thiệu xong Thanh Tiêu Môn tình huống căn bản, khó tránh khỏi nâng lên gần nhất nhân vật phong vân.

"Các ngươi là không thấy, Cố Trường Bình sư huynh đem Vũ Châu thứ sử đầu người đề lúc lên núi, cỡ nào thong dong, phảng phất dẫn theo một con gà..."

Nam đệ tử bưng thịnh tốt đồ ăn mâm gỗ, đứng ở một bên, hưng phấn nói xong.

Chờ Vân Thải bát nữ đều thịnh tốt đồ ăn, hắn dẫn các nàng làm chủ viện tìm một cái bàn ngồi xuống, nơi đây chủ viện trưng bày mấy chục tấm cái bàn, này một mảnh ngoại môn đệ tử đều tại đây ăn cơm.

Vân Thải đưa mắt nhìn lại, trong lòng tràn ngập tò mò, loạn thế lương thực khan hiếm, chớ nói chi là thịt để ăn, Thanh Tiêu Môn là như thế nào tìm tới nhường ngoại môn đệ tử đều có thể ăn tốt như vậy?

Nơi này chẳng qua là Thanh Tiêu sơn một chỗ ngoại môn sân nhỏ, giống như vậy sân nhỏ còn có rất nhiều, nàng không cách nào tưởng tượng Thanh Tiêu Môn một ngày muốn tiêu hao nhiều ít lương thực cùng loại thịt.

"Vị kia Cố Trường Bình sư huynh có phải hay không trong môn phái lợi hại nhất đệ tử?" Một thiếu nữ nhìn xem nam đệ tử tò mò hỏi.

Nam đệ tử cười đắc ý, nói: "Đó cũng không phải là, tại năm nay đấu pháp đại hội bên trong, hắn chỉ lấy đến tên thứ sáu thành tích."

"Còn có năm vị đệ tử so với hắn lợi hại hơn?"

"Há lại chỉ có từng đó năm vị, còn có một vị lợi hại hơn Đại sư tỷ, nàng gọi Hứa Ngưng, là môn chủ đại đệ tử, nàng mới mười chín tuổi, tu vi cực cao, khó có thể tưởng tượng, trước đây ít năm thậm chí cùng Kiếm Thần đánh hòa nhau, Kiếm Thần, các ngươi nghe nói qua à, đây chính là đã từng thiên hạ đệ nhất..."

Nghe nam đệ tử thao thao bất tuyệt giảng thuật trong môn phái phong vân đệ tử, thất nữ đều là chi kinh ngạc tán thán.

Vân Thải nghe nói Hứa Ngưng lợi hại, ánh mắt ảm đạm xuống.

Đúng lúc này, chung quanh ngoại môn đệ tử dồn dập đứng dậy, nam đệ tử nhìn về phía cửa sân chỗ, biến sắc, đứng dậy theo, đồng thời lấy tay ra hiệu Vân Thải bát nữ tranh thủ thời gian đứng dậy.

Vân Thải bát nữ vô ý thức đứng dậy, sau đó quay người nhìn lại.

Các nàng nhìn thấy hôm qua dẫn các nàng thấy Lý Thanh Thu Nguyên Khởi đi tới, sau lưng Nguyên Khởi đi theo không ít đệ tử, từng cái thoạt nhìn, khí vũ hiên ngang.

"Hắn là Nguyên Khởi sư huynh, chuyên môn vì môn chủ làm việc, hắn nhưng là trong môn phái đại nhân vật, địa vị không thua gì đường chủ, về sau nhìn thấy hắn, có thể được hành lễ." Nam đệ tử thấp giọng nhắc nhở, ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy Nguyên Khởi hướng bọn hắn đi tới, dọa đến hắn vội vàng đứng thẳng.

Nguyên Khởi đi vào Vân Thải bát nữ trước mặt, cười nói: "Chư vị, cơm nước xong xuôi mời theo ta đi một chuyến, môn chủ muốn gặp các ngươi."

Vân Thải bát nữ chỉ chỉ nhóm người mình, Nguyên Khởi cười gật đầu.

Ngồi tại đối diện nam đệ tử rất đỗi chấn kinh, không nghĩ tới Vân Thải bát nữ lại có lớn lai lịch.

Có thể bị môn chủ triệu kiến, tất nhiên là có chuyện tốt, nếu như là xấu sự tình, tới cũng không phải là Nguyên Khởi, mà là Chấp Pháp đường đệ tử.

"Các ngươi ăn trước, không vội." Nguyên Khởi vừa cười vừa nói, tầm mắt quét nhìn một vòng, rơi vào nam đệ tử trên thân, tên kia nam đệ tử dọa đến vội vàng thoái vị, bưng chính mình mâm gỗ rời đi.

Cứ như vậy, Nguyên Khởi ngồi tại Vân Thải bát nữ đối diện, nhìn xem các nàng ăn cơm.

Hắn mặc dù mới mười tám tuổi, có thể hàng năm vì Lý Thanh Thu làm việc, đã dưỡng thành chính mình uy thế, nhường Vân Thải bát nữ ăn đến rất là khẩn trương.

Chờ bọn hắn rời đi chủ viện về sau, những ngoại môn đệ tử khác dồn dập bắt đầu nghị luận, tò mò Vân Thải bát nữ thân phận.

Lúc trước hướng Vân Thải bát nữ nam đệ tử lúng túng không thôi, hắn cũng không sợ hãi, dù sao hắn ban đầu cũng là có ý tốt, chẳng qua là cảm thấy có chút mất mặt.

...

Nguyên Khởi mang theo Vân Thải bát nữ đi vào trong một rừng cây, trong lúc các nàng thấy ven đường không có có đệ tử lúc, bản năng khẩn trương lên.

Theo Bàn Thành một đường đi vào Thanh Tiêu sơn, các nàng trải qua quá nhiều hiểm ác, không thể không dùng kết quả xấu nhất đi đối đãi người cùng sự tình.

Nguyên Khởi mặc dù thoạt nhìn không giống người xấu, có thể một phần vạn đâu?

Nguyên Khởi còn không biết mình tại Vân Thải bát nữ trong lòng đã biến thành người xấu, hắn giờ phút này nghĩ đến khác một vị nữ tử.

"Hôm nay nếu là rỗng, đến đi xem một chút nàng."

Nguyên Khởi nghĩ đến vị nữ tử kia, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Mười tám tuổi dễ dàng nhất động tâm, huống chi hắn ngồi ở vị trí cao, chắc chắn sẽ có nữ đệ tử nhào về phía hắn.

Làm Lý Thanh Thu cùng Nguyên Lễ thân ảnh xuất hiện tại Vân Thải bát nữ trong mắt lúc, các nàng lập tức thở dài một hơi, trên mặt tất cả đều lộ ra nụ cười.

Các nàng mỗi người đều là bị Lý Thanh Thu theo Thôi phủ bên trong cứu ra, lại thêm cha mẹ của các nàng  hoặc là chết rồi, hoặc là từ bỏ các nàng, bởi vậy, Lý Thanh Thu là các nàng người tín nhiệm nhất, điểm này liền Bạc Chiêu cũng không so bằng.

Bạc Chiêu là người tốt, nhưng hắn không có Lý Thanh Thu lợi hại như vậy, không cho được các nàng như vậy đủ cảm giác an toàn.

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía Vân Thải bát nữ, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười.

Theo đạo thống bảng bên trong đệ tử ảnh chân dung đến xem, Vân Thải tướng mạo thanh tú ngọt ngào, nhưng trong hiện thực nàng dù cho đã tắm rửa qua, cũng lộ ra không có như vậy sạch sẽ, tại bát nữ bên trong cũng không đáng chú ý.

Nguyên Khởi đi vào Lý Thanh Thu trước người, đưa tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Chúng nữ đưa mắt nhìn hắn rời đi, đột nhiên cảm giác được vị sư huynh này làm việc thật sự là gọn gàng mà linh hoạt, trách không được năng lực môn chủ sử dụng.

Lý Thanh Thu nhìn xem Vân Thải bát nữ, cũng không có tận lực đem tầm mắt lưu tại Vân Thải trên thân.

"Dựa theo môn quy, các ngươi cần làm việc một quãng thời gian mới có thể tập võ, nhưng nể tình các ngươi này một đường đi tới quá mức gian khổ, trong lòng các ngươi khẳng định đối Thanh Tiêu Môn còn trong lòng còn có đề phòng, vì để cho các ngươi tốt hơn dung nhập môn phái, ta trước giờ truyền cho các ngươi Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất, đây là bản môn trấn môn tuyệt học."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, nghe vậy, bát nữ đều là kích động lên, dồn dập bái tạ hắn.

Hắn đưa tay ra hiệu các nàng ngồi tại Nguyên Lễ đối diện, bát nữ đi tới, học Nguyên Lễ tư thế, tại trên mặt tuyết tĩnh toạ.

Nhìn xem mười tuổi Nguyên Lễ, các nàng đều rất tò mò, kẻ này là thân phận như thế nào.

"Hắn gọi Nguyên Lễ, là Nguyên Khởi thân đệ đệ, Nguyên Khởi liền là vừa rồi mang các ngươi tới đệ tử." Lý Thanh Thu giới thiệu nói.

Nguyên Lễ nhìn xem bát nữ, khẽ gật đầu.

Lý Thanh Thu đi theo ngồi xuống, bắt đầu truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh tầng tâm pháp thứ nhất.

Hắn sở dĩ kèm thêm lấy mặt khác thất nữ cùng một chỗ giáo, cũng không phải là vì che giấu hắn mong muốn bồi dưỡng Vân Thải mục đích, mà là thất nữ độ trung thành cực cao, khiến cho hắn cảm thấy có khả năng cùng một chỗ bồi dưỡng.

Tựa như hắn đối đãi Nguyên Khởi, Nguyên Lễ một dạng, cũng không có bởi vì Nguyên Khởi tư chất rất kém cỏi, liền vắng vẻ Nguyên Khởi.

Nguyên Khởi cùng đệ đệ cùng một chỗ tiến vào Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu không hy vọng bởi vì khác biệt đãi ngộ, hủy hai tình cảm huynh đệ.

Hiện tại, hắn Đối Vân màu bát nữ cũng là ý nghĩ như vậy.

Cho dù là Quý Nhai năm vị đồng bạn, Lý Thanh Thu cũng mượn Quý Nhai khẩu an bài bọn hắn tiến vào Kiếm Tông, chính là vì duy trì tình cảm của bọn hắn.

Đương nhiên, này hết thảy trụ cột phải là cao độ trung thành.

Tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới, Lý Thanh Thu mới có thể thi thiện cho người khác.

Hỗn Nguyên Kinh đối với không có tu qua tiên người mà nói, cực kỳ phức tạp, huống chi Vân Thải bát nữ thậm chí không có tập qua võ.

Cũng may Lý Thanh Thu không có thiếu kiên nhẫn, một lần một lần dạy các nàng.

Một mực đến vào lúc giữa trưa, Nguyên Khởi dẫn người đi đến, trong tay bọn họ dẫn theo hộp cơm.

"Nghỉ ngơi nửa canh giờ đi, các ngươi ăn cơm trước." Lý Thanh Thu mở miệng cười nói, đang khi nói chuyện, hắn đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Nhìn thấy hắn làm như vậy, ngoại trừ Vân Thải bên ngoài, mặt khác thất nữ dồn dập giãn ra thân thể, các nàng lúc trước một mực tại ráng chống đỡ, kỳ thật sớm đã bởi vì một mực bảo trì đả tọa tư thế mà đau nhức toàn thân.

Vân Thải nhìn xem Lý Thanh Thu quay người, nàng cắn răng, đứng dậy, nói: "Môn chủ, ta đã luyện được nguyên khí tới!"

Lời vừa nói ra, thất nữ kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Vừa đi tới Nguyên Khởi trừng to mắt, trong lòng chấn kinh, lúc này mới bao lâu?

Chẳng lẽ môn chủ lại đào móc ra tuyệt thế thiên tài?

Vẫn ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất Nguyên Lễ đồng dạng sửng sốt..