Chương 155: Môn chủ khí vận

Chương 155: Môn chủ khí vận

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía Vân Thải, thần sắc kinh ngạc, hỏi: "Thật chứ?"

Kỳ thật hắn sớm liền phát hiện Vân Thải luyện được nguyên khí, nhưng Vân Thải vừa mới luyện ra liền dừng lại, tựa hồ sợ bị người phát hiện.

Một mực chờ tới bây giờ, Vân Thải mới nhịn không được mở miệng.

Vân Thải đứng dậy, bắt đầu đề khí, đi theo há mồm phun một cái, một đạo khí trắng giống như mũi tên bắn ra, xuyên thủng trên mặt đất tuyết đọng.

Nguyên Khởi thấy trợn cả mắt lên.

Đám nữ tử này hôm qua mới lên núi, là hắn tự mình đưa đến môn chủ trước mặt, cũng không phải là môn chủ trước giờ phát hiện cô gái này thiên tư, mới thấy các nàng.

Này tính là gì?

Khí vận?

Nguyên Khởi lại nghĩ tới đám nữ tử này lai lịch, các nàng vốn là bị môn chủ cứu, đến đây tìm nơi nương tựa.

Có lẽ, môn chủ sở dĩ khí vận tốt như vậy, là bởi vì môn chủ luôn là tại làm việc thiện, hắn cứu được nhiều người như vậy, lão thiên gia nếu là thật sự có mắt, tự nhiên sẽ chiếu cố hắn.

Nguyên Khởi càng nghĩ càng kính nể Lý Thanh Thu, hắn thấy, Thanh Tiêu Môn có thể thịnh hành hiệp nghĩa chi phong, chính là nguồn gốc từ Lý Thanh Thu.

Một phương môn phái là gì tập tục, môn chủ điệu bộ có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Mặt khác bảy vị thiếu nữ trông thấy Vân Thải phun ra nguyên khí, không khỏi là thấy chấn kinh, các nàng trước đó nhìn thấy Đinh Huyên thi triển qua nguyên khí, biết được nguyên khí lợi hại.

Tu luyện cho tới trưa, các nàng đều không có tìm được một tia nguyên khí cảm giác, Vân Thải vậy mà làm được?

Tại trong các nàng, Vân Thải luôn luôn không thích nói chuyện, cũng là nhất không thích sạch sẽ, cho nên Vân Thải tại trong các nàng là dễ dàng nhất bị sơ sót, bình thường các nàng rất ít hỏi thăm Vân Thải ý kiến.

Không nghĩ tới Vân Thải tập võ thiên tư là trong các nàng cao nhất?

Nguyên Lễ không có đứng dậy, hắn nhìn xem Vân Thải, ánh mắt bình tĩnh, trong tay áo nắm đấm giãn ra.

Lý Thanh Thu nhìn xem Vân Thải đồng thời, cũng đang dùng Linh Thức quan sát Nguyên Lễ. Dạng này kích thích còn chưa đủ sao?

"Không sai, có thể tại nửa ngày luyện ra nguyên khí, ngươi là trăm năm thiên tài hiếm thấy." Lý Thanh Thu tán thán nói, lời nói này nghe được Vân Thải như trút được gánh nặng.

Vân Thải trước đó không hiển lộ nguyên khí, là sợ chính mình lộ ra quá ưu tú, hiện tại nhịn không được thi triển nguyên khí, là bởi vì sợ chính mình quá mức bình thường, mà bỏ lỡ cùng Lý Thanh Thu tăng tiến quan hệ cơ hội.

Đứng sau lưng Nguyên Khởi đưa cơm các đệ tử không biết Vân Thải tu luyện bao lâu, bây giờ nghe Lý Thanh Thu nói nàng chỉ dùng nửa ngày, những đệ tử này dồn dập trừng to mắt, một mặt sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Vân Thải sẽ không nói khen tặng lời nói, đối mặt Lý Thanh Thu tán dương, nàng chỉ có thể lộ ra nụ cười, nhìn chằm chằm hắn.

Lý Thanh Thu nhìn xem nàng, cười nói: "Ăn cơm trước đi, buổi chiều ta sẽ cùng ngươi đơn độc tâm sự."

Vân Thải lập tức kinh hỉ, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Lý Thanh Thu chú ý tới con ngươi của nàng lại mơ hồ lập loè ngân lam hào quang.

Chẳng lẽ Vạn Pháp Linh Đồng muốn đã thức tỉnh?

Mặt khác thất nữ lấy lại tinh thần mà đến, dồn dập vây quanh Vân Thải, kích động hỏi thăm nàng là làm được bằng cách nào.

Các nàng một đường làm bạn lại tới đây, không có khả năng lập tức liền ghen ghét Vân Thải, các nàng nhiều lắm là sẽ có chút hâm mộ, nhưng trong lòng là thật thay nàng thấy cao hứng.

Nguyên Khởi nhường các đệ tử đem hộp cơm buông xuống, sau đó hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu nhấc lên một cái hộp cơm, đi vào Nguyên Lễ bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ ăn.

Vân Thải bát nữ hưng phấn một hồi lâu, mới vừa bắt đầu tọa hạ ăn cơm.

Thừa dịp ăn cơm sự tình, một tên thoạt nhìn nhí nha nhí nhảnh thiếu nữ nhìn xem Lý Thanh Thu, cả gan hỏi: "Môn chủ, dùng Vân Thải thiên tư  chờ đến lần tiếp theo đấu pháp đại hội bắt đầu, nàng có thể lấy được thành tích như thế nào?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tò mò nhìn về phía Lý Thanh Thu, Vân Thải cũng có chút khẩn trương.

"Cả môn phái, thiên tư cao hơn nàng người, không cao hơn ba người." Lý Thanh Thu nhẹ giọng cười nói.

Hắn cũng không có khoa trương, so ưu tú cấp bậc càng cao chính là siêu quần bạt tụy, tư chất tu luyện đi đến siêu quần bạt tụy người chỉ có ba vị.

Hứa Ngưng, Triệu Chân, Chử Cảnh.

Đương nhiên, đây chỉ là đơn thuần tư chất, tu hành tốc độ còn cùng mệnh cách, ngộ tính, tài nguyên có quan hệ.

Nghe được Lý Thanh Thu đối Vân Thải đánh giá, thất nữ lần nữa kinh hô, các nàng lập tức mở ra máy hát, liên tục hỏi thăm Lý Thanh Thu, mà hắn thì từng cái trả lời, không có chút nào phiền chán.

Nguyên Lễ yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này, hắn biết nhiều nhất một năm, hắn liền bị vị kia thoạt nhìn có chút bẩn nữ tử siêu việt.

Nếu như sư phụ trọng điểm vun trồng nàng, chỉ sợ không cần một năm.

"Môn phái thiên tài càng ngày càng nhiều là chuyện tốt."

Nghĩ được như vậy, Nguyên Lễ lộ ra nụ cười, từ đáy lòng vì Vân Thải, sư phụ cao hứng.

Một lúc lâu sau, Lý Thanh Thu mang theo Vân Thải đi vào xa xa trong rừng, đơn độc đối thoại.

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía Vân Thải, nghiêm túc nói: "Thiên tư của ngươi cực kỳ xuất chúng, do ta tự mình dạy bảo ngươi, ta mới yên tâm, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Vân Thải nghe xong, lại là không có kinh hỉ, xúc động, nàng cắn môi một cái, nhăn nhăn nhó nhó mà hỏi: "Môn chủ, có thể không bái sư à, ta có khả năng giống Nguyên Khởi sư huynh như thế vì ngài hiệu lực."

Lý Thanh Thu thấy kinh ngạc, hỏi: "Vì sao không muốn bái sư?"

Bên trên một cái cự tuyệt bái hắn làm thầy chính là Sài Vân Thường, mới đầu hắn còn tưởng rằng Sài Vân Thường đối với hắn có ý nghĩ xấu, sau này mới phát hiện, Sài Vân Thường là nghiêm tại kiềm chế bản thân, thật cảm giác mình không đủ tư cách làm hắn đồ đệ, theo nàng không cho đệ tử thương lượng cửa sau liền có thể nhìn ra.

Vân Thải lại là nguyên nhân nào?

Vân Thải cúi đầu, nói: "Ta. . Liền là không muốn làm ngài đồ đệ, dạng này không tốt. . ."

Không tốt?

Lý Thanh Thu nhìn xem không đến mười sáu tuổi Vân Thải, trong lòng rất là nghi hoặc, bất quá nghĩ đến nàng mới đến, khả năng có khó khăn khó nói.

"Đã như vậy, ta đây cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi không cần khẩn trương, cự tuyệt ta, cũng không phải là cái đại sự gì." Lý Thanh Thu lộ ra ôn hòa nụ cười, tận lực giảm bớt nàng tâm tình khẩn trương.

Trên thực tế, hắn xác thực là nghĩ như vậy, chỉ cần không phản bội Thanh Tiêu Môn, có làm hay không hắn đồ đệ, không quan trọng.

Vân Thải thở dài một hơi, nàng giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Ta đây về sau còn có thể đi theo ngài tu luyện sao?"

"Dĩ nhiên, ngươi về sau tùy thời có khả năng tới tìm ta, dùng thiên tư của ngươi, sớm một chút đưa ngươi bồi dưỡng thành tài, đối với môn phái mà nói là chuyện tốt, nếu là ngươi nghĩ, ta thậm chí cho phép ngươi theo ngoại môn đệ tử biệt viện dời ra ngoài."

Lý Thanh Thu hồi đáp.

"Cái kia thì không cần, ta phải đi theo các nàng ở cùng nhau." Vân Thải vội vàng nói.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười vui mừng, nói: "Vô luận ngươi có gì kỳ ngộ, chớ có cô phụ người bên cạnh, tại Thanh Tiêu Môn bên trong, thiên tư cao thấp xác thực sẽ mang đến tài nguyên, địa vị chênh lệch, nhưng lợi hại hơn nữa đệ tử, cũng không thể miệt thị đệ tử khác."

Vân Thải nghe xong, trịnh trọng gật đầu, đối với Lý Thanh Thu có thể tôn trọng lựa chọn của nàng, nàng rất là cao hứng.

Dạng này Lý Thanh Thu, so với nàng trong tưởng tượng còn tốt hơn.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Tối nay sau khi trở về, nắm chính mình làm sạch sẽ một chút, tại Thanh Tiêu Môn, ngươi không cần phải lo lắng dung mạo của mình sẽ chọc cho tới phiền toái."

Vân Thải khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, khẽ gật đầu.

Sau đó, Lý Thanh Thu liền dẫn nàng trở về.

Tới gần chạng vạng tối, bọn hắn mới vừa rời đi rừng cây, tại hồi trở lại viện trên đường, bảy vị thiếu nữ hỏi thăm Vân Thải, môn chủ đơn độc tìm nàng cần làm chuyện gì.

Vân Thải không có nói ra chính mình cự tuyệt bái sư, sợ có hại môn chủ mặt mũi, nàng chỉ nói môn chủ rất xem trọng nàng, đồng thời nhắc nhở nàng không muốn cô phụ người bên cạnh.

Lời nói này nhường bảy vị thiếu nữ rất là cảm động, trong lòng đối Vân Thải hâm mộ cũng theo đó giảm bớt.

Tại dạng này trong môn phái, thế nào sợ các nàng thiên tư không bằng người, hẳn là cũng sẽ sống rất tốt.

Cuối năm qua đi chính là tân xuân ngày hội, Thanh Tiêu Môn lại trở nên náo nhiệt.

Một năm nay, trong danh sách đệ tử đi đến hơn sáu ngàn tám trăm người, xem như tạp dịch đệ tử, công tượng, khách hành hương, trên núi vượt qua vạn người, nhiều như vậy người rất dễ dàng đem bầu không khí xào nóng.

Theo Thanh Tiêu sơn đỉnh núi đến dưới núi, liền bên cạnh Tử Dương phong cũng bắt đầu giăng đèn kết hoa.

Lý Thanh Thu rút ra một ngày dò xét các đường.

Hắn tới đến Chấp Pháp đường bên trong, Sài Vân Thường tự mình tiếp kiến hắn.

Ngồi tại Sài Vân Thường trong ngày thường ngồi trên ghế, Lý Thanh Thu nhìn về phía nàng, cười hỏi: "Ta an bài cho ngươi ba người dùng tốt sao?"

Hắn nói là Bạc Chiêu ba người, ba người này hộ tống Vân Thải bát nữ đi vào Thanh Tiêu Môn, nỗ lực rất nhiều, cũng chứng minh chính mình nhân nghĩa, can đảm, dạng này người đáng giá vun trồng, thế là hắn đem Bạc Chiêu ba người an bài đến Chấp Pháp đường tới.

Sài Vân Thường tuy có chút không tình nguyện, có thể đối mặt Lý Thanh Thu, nàng còn không có càn rỡ đến cự tuyệt mức độ.

Nghe được Lý Thanh Thu nhấc lên Bạc Chiêu ba người, Sài Vân Thường trên mặt tươi cười, nói: "Rất không tệ, mặc dù thực lực yếu, có thể tính tình của bọn hắn cùng quan niệm hết sức thích hợp đợi tại Chấp Pháp đường  chờ bọn hắn tu vi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, ta liền sẽ chính thức để cho bọn họ vào sách."

Nàng đối Lý Thanh Thu là thật bội phục, ánh mắt quả nhiên như nghe đồn như vậy lợi hại.

Lý Thanh Thu hết sức hưởng thụ ánh mắt của nàng, đi theo hỏi: "Gần đây còn có gặp được phiền toái sự tình?"

Sài Vân Thường lúc này nói ra: "Thật là có, mà lại ta đang do dự muốn hay không nghiêm trị hắn."

"Ồ? Nói một chút, người nào lớn như vậy năng lực nhường ngươi đều lưỡng lự."

"Ngự Linh đường đường chủ thân truyền đệ tử, Tần Càng, hắn dây dưa mấy vị nữ đệ tử, bị các nữ đệ tử cáo đến ta nơi này, nhưng hắn cũng không có tiến hành tính thực chất nguy hại cử động, bởi vì hắn là Trương đường chủ đồ đệ, môn chủ đại đệ tử thân đệ đệ, Chấp Pháp đường các trưởng lão khuyên ta nghĩ lại cho kỹ."

Sài Vân Thường nói ra lời nói này lúc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu không chút do dự nói: "Lưỡng lự cái gì, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, cần phải đợi đến hắn thương hại nữ đệ tử, mới ra tay? Ngươi cứ việc đi làm, trời sập xuống, ta thay ngươi chỗ dựa."

Sài Vân Thường lộ ra tươi đẹp nụ cười, nói: "Hắn làm xác thực khó thực hiện ra tính thực chất trừng trị, nhưng ta muốn đem hắn hành vi dán thiếp ra tới, cảnh cáo toàn môn đệ tử, chỉ là như vậy làm, thế tất thương tới Trương đường chủ cùng Tần Nghiệp mặt mũi."

"Ta đồng ý." Lý Thanh Thu trực tiếp đáp ứng, trong mắt hắn, môn phái đệ tử như nhi nữ, cho dù là không quen nữ đệ tử nhận uy hiếp, hắn cũng muốn bảo vệ, tựa như bảo hộ nữ nhi của mình một dạng.

Không chỉ là nữ đệ tử, cho dù là nam đệ tử bị uy hiếp, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, tạm thời không có có đệ tử làm ra tội ác tày trời sự tình, có thể theo người càng ngày càng nhiều, rất nhiều không tốt manh mối đã toát ra, hắn nhất định phải ngăn chặn.

Có lẽ sẽ đắc tội rất nhiều người, nhưng hắn không sợ.

Sài Vân Thường thấy Lý Thanh Thu như thế quả quyết, lúc này đưa tay hướng Lý Thanh Thu hành lễ. Sau đó, Lý Thanh Thu lại làm cho nàng hồi báo chuyện khác, nàng đem chính mình cảm thấy chuyện khó giải quyết một vừa nói ra.

Lý Thanh Thu cũng không phải là một mực nhượng bộ nàng, cũng sẽ khuyên bảo nàng có một số việc không cần thiết quá thượng cương thượng tuyến, pháp cùng tình ở giữa độ có khả năng suy nghĩ thật kỹ, không thể hoàn toàn theo môn quy cùng Chấp Pháp đường pháp lệnh làm việc..