Chương 156: Khủng bố nguyên khí

Chương 156: Khủng bố nguyên khí

Tại Chấp Pháp đường đợi sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu lại đi tới mặt khác đường bộ, ở trên núi chuyển hơn phân nửa ngày, mới vừa trở lại Lăng Tiêu Viện.

Đi trên đường lúc, Lý Thanh Thu gặp được Vân Thải, thế là gọi nàng lại, để cho nàng cùng chính mình lên núi.

Vân Thải vội vàng cùng bảy vị đồng bạn nói biệt, đi theo Lý Thanh Thu lên núi.

Hai người một trước một sau, hành tẩu tại trên đường núi, nhìn xem Lý Thanh Thu gật đầu đáp lại chào hỏi đệ tử, Vân Thải trong lòng tràn ngập tò mò.

Dạng này môn chủ cùng các đệ tử trong miệng sát thần hình ảnh hoàn toàn khác biệt, lúc trước nàng bị Lý Thanh Thu theo Thôi phủ bên trong cứu ra, chỉ có thấy được dọc đường thi thể, cũng không có mắt thấy Lý Thanh Thu ra tay.

Bây giờ nàng đối tu tiên có nhất định hiểu rõ, lại thêm nàng có thể trông thấy một ít gì đó, cho nên nàng rất tò mò Lý Thanh Thu đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Gần tới tu luyện đến như thế nào?" Lý Thanh Thu quay đầu lại hỏi nói.

Vân Thải lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Rất thuận lợi, nguyên khí một mực tại tăng trưởng, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Vân Thải do dự một chút, nói: "Con mắt của ta tựa hồ biến, ta có thể thấy càng nhiều. . ."

"Ồ? Cẩn thận nói một chút?"

Lý Thanh Thu mặc dù biết được Vạn Pháp Linh Đồng, nhưng đối với Vạn Pháp Linh Đồng cụ thể hiệu quả, vẫn có chút tò mò.

Hôm qua, hắn phục chế Vân Thải một cái khác mệnh cách, 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】.

Nếu như Vân Thải Vạn Pháp Linh Đồng so Thiên Chuy Bách Luyện còn muốn lợi hại hơn, hắn không ngại lại phục chế một lần, bởi vì hắn còn lưu có một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội.

"Ta có thể thấy đệ tử khác kinh mạch trong cơ thể, có thể thấy rõ bọn hắn mỗi một cây mạch máu, còn có thể thấy bọn hắn nguyên khí lưu động dấu hiệu. . ." Vân Thải đem chính mình chỗ đã thấy cảnh tượng nói ra.

"Không chỉ có là nguyên khí lưu động, ta thậm chí nhìn ra mỗi một vị đệ tử nguyên khí chênh lệch."

Nói đến chỗ này, Vân Thải tầm mắt biến đến nóng bỏng, chăm chú nhìn Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cười nhìn lấy nàng, hỏi: "Vậy ngươi có thể thấy nguyên khí của ta?" "Không sai, ngài nguyên khí vô cùng bàng bạc, môn bên trong không có một vị đệ tử nguyên khí như ngài khổng lồ như vậy, ngài giống như là trên trời hạo nhật, cho dù là những đệ tử chân truyền kia cùng ngài so, cũng như hạt gạo chi quang."

Nàng nhịn không được kinh ngạc tán thán, chính là bởi vì có thể thấy Lý Thanh Thu nguyên khí, nàng mới tốt ngạc nhiên Lý Thanh Thu mạnh bao nhiêu.

Nàng không thể nào hiểu được, một người thân thể sao có thể gánh chịu như vậy nguyên khí khổng lồ, thật bất khả tư nghị.

Đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung!

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp thiên tư của ngươi, những người khác tu luyện, cũng sẽ không thấy này chút, nói rõ ánh mắt của ngươi rất đặc thù, về sau nhớ kỹ, không muốn hướng về bất kỳ ai lộ ra ánh mắt của ngươi năng lực, chỉ có thể nói với ta."

Vân Thải gật đầu, trong lòng vui vẻ, cảm giác mình lại nhiều hơn một cái có thể cùng môn chủ chặt chẽ liên hệ sự tình.

Hai người cứ như vậy một bên trò chuyện, vừa đi về phía Lăng Tiêu Viện, gặp được có đệ tử lúc, bọn hắn liền sẽ dừng lại nói chuyện  chờ đến khi không có ai, mới có thể trao đổi Vạn Pháp Linh Đồng.

Đi vào Lăng Tiêu Viện về sau, Lý Thanh Thu nhìn thấy Hứa Ngưng đã ở trong viện chờ đợi.

Vân Thải vừa nhìn thấy Hứa Ngưng lập tức ngừng bước.

Nguyên khí thật mạnh mẽ!

Mặc dù kém xa môn chủ, có thể cũng không phải đệ tử khác có thể so sánh, ở bên trong môn phái, ngoại trừ môn chủ, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể có được như thế nguyên khí khổng lồ.

"Sư phụ, ta đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng!" Hứa Ngưng đứng dậy, nói thẳng.

Nàng cũng không có kiêng kị Vân Thải tồn tại, Lý Thanh Thu cũng không có để cho nàng giấu diếm tu vi, chẳng qua là nàng rất ít cùng người trao đổi, cho nên không có bao nhiêu người biết được nàng tu vi chân chính.

Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng!

Vân Thải trừng to mắt, da đầu đều hơi tê tê.

Nàng đã nghe nói tu vi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng liền có thể quét ngang võ lâm, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, liền có thể tại đấu pháp đại hội đấu tranh nội bộ đoạt trước ba chi tịch.

Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng. . .

Đừng nói tám tầng, nàng còn chưa nghe nói qua thế nào vị đệ tử đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng.

Nhất làm cho nàng thấy rung động là cô gái này đã là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, có thể nguyên khí của nàng cùng môn chủ so, chênh lệch không khỏi quá lớn, ở trong mắt nàng, môn chủ nguyên khí so cô gái này khổng lồ gấp mấy trăm lần, thậm chí không thôi.

"Không sai, ngươi là trước mắt trong môn phái trừ vi sư bên ngoài, vị thứ nhất đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng người, không hổ là vi sư mong đợi nhất đồ nhi." Lý Thanh Thu tán thán nói, hắn là thật vì đó cao hứng.

Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, vậy đơn giản là vũ khí hạt nhân, khả năng giúp đỡ Thanh Tiêu Môn xử lý quá nhiều chuyện.

Nghe được sư phụ tán dương, Hứa Ngưng lộ ra kiêu ngạo nụ cười, lộ ra hăng hái, nàng sẽ chỉ ở Lý Thanh Thu trước mặt như thế, đối mặt mặc khác người, ánh mắt của nàng có chút lãnh đạm.

Đồ nhi?

Chẳng lẽ nàng liền là trong truyền thuyết Hứa Ngưng?

Vân Thải nhìn xem Hứa Ngưng, trong lòng lại sinh ra tự ti, những ngày này dưỡng thành tự tin lập tức tản, nàng cũng không cảm giác mình có thể tại khi hai mươi tuổi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng.

"Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi một chút, nha đầu này gọi Vân Thải, thiên tư rất không tệ, về sau sẽ cùng lấy ta tu luyện, mặc dù nàng không có bái ta làm thầy, nhưng về sau các ngươi vẫn là muốn thật tốt ở chung." Lý Thanh Thu quay người, hướng Hứa Ngưng giới thiệu Vân Thải.

Vân Thải lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng tiến lên hai bước, hướng Hứa Ngưng hành lễ.

Làm Hứa Ngưng tầm mắt rơi vào Vân Thải trên thân lúc, nụ cười trên mặt tan biến, cũng không phải nàng đối Vân Thải có ý kiến, chẳng qua là nàng đối xử mọi người đều là như thế.

"Nếu sư phụ đã nói như vậy, về sau ngươi nếu là có gì cần ta hỗ trợ địa phương, cứ tới Tử Dương phong tìm ta." Hứa Ngưng mở miệng nói.

Động phủ của nàng kiến tạo tại Tử Dương phong, đây là Lý Thanh Thu tận lực an bài, có thể làm cho nàng tọa trấn Tử Dương phong, Triệu Chân, Tiết Kim động phủ càng xa, bất quá Triệu Chân còn nhỏ, Lý Thanh Thu khiến cho hắn đợi tại Thiên Linh phúc địa luyện công, động phủ của hắn tạm thời cho Lý Ương hưởng thụ.

"Đa tạ sư. . ."

Vân Thải vội vàng đáp lại nói, nàng kém chút muốn nói sư tỷ, nhưng nàng nhịn được.

Hứa Ngưng như có thâm ý nhìn nàng một cái, sau đó hướng Lý Thanh Thu hành lễ, quay người rời đi.

"Nhanh như vậy muốn đi?" Lý Thanh Thu liền vội vàng hỏi.

Nha đầu này tu luyện không khỏi quá khắc khổ, cả ngày đều tại bế quan.

"Tám tầng còn không thể để cho ta thỏa mãn, ta sợ Tam sư thúc đuổi kịp ta, ta còn phải tiếp tục luyện công." Hứa Ngưng dừng bước lại, quay đầu nói ra. Lý Thanh Thu bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi đi đi, không muốn tổng nghẹn trong động phủ, có không ra tới nhìn một chút sư phụ."

"Sư phụ, ta hiểu rồi."

Hứa Ngưng nói xong, thả người nhảy lên, dưới chân ngưng tụ kiếm khí, đạp lên kiếm khí bay lượn vào đầy trời tuyết vụ bên trong.

Vân Thải tầm mắt đuổi theo, nàng bị Hứa Ngưng dáng người kinh diễm đến, lòng sinh hướng tới.

Nàng đột nhiên cảm giác mình tìm được mục tiêu.

Ngoại trừ lưu tại môn chủ bên cạnh, nàng cũng phải có thuộc về mình mục tiêu cuộc sống.

Nàng phải biến đổi đến mức cùng Hứa Ngưng một dạng lợi hại.

Không, nàng muốn siêu việt Hứa Ngưng!

Lý Thanh Thu mang theo Vân Thải hướng đi Lăng Tiêu Viện phía sau trong núi rừng, nhưng sau truyền thụ nàng Sơn Quân thần chú.

Vân Thải ngộ tính bình thường, khiến cho nàng tu luyện pháp thuật không tính nhanh, nhưng chỉ cần nàng chịu nỗ lực, 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 sẽ để cho nàng đem pháp thuật luyện thành, đồng thời siêu việt cực hạn.

Hiện tại có Lý Thanh Thu tự mình dạy nàng, tốc độ tu luyện của nàng tự nhiên sẽ tăng tốc.

Bình thường cấp ngộ tính chẳng qua là cùng Hứa Ngưng, Triệu Chân dạng này so lộ ra kém, đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong, đó cũng là tương đối đột xuất ngộ tính.

Tới gần hoàng hôn lúc, Lăng Tiêu Viện biến đến náo nhiệt, Lý Thanh Thu mang theo Vân Thải trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong, hắn vốn định giữ nàng cùng một chỗ khúc mắc, nhưng bị nàng từ chối nhã nhặn, nàng muốn trở về cùng tỷ muội của mình nhóm khúc mắc.

Lý Thanh Thu vừa ngồi xuống, Ly Đông Nguyệt thu hồi tầm mắt, nhìn về phía hắn, cười hỏi: "Nghe nói cô nương kia là trăm năm khó gặp thiên tài?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Dùng trăm năm khó gặp để hình dung nàng, kỳ thật có chút đánh giá thấp nàng."

Truyền thừa 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 mệnh cách sau hắn, biết rõ Vân Thải tiềm lực có nhiều đáng sợ.

Triệu Chân, Dương Huyền, Quý Nhai, Nguyên Lễ, Vân Thải là Lý Thanh Thu trong kế hoạch tiếp theo cái mười năm thiên tài đại biểu, hắn rất chờ mong năm người này mười năm sau có bao nhiêu lợi hại.

"Lợi hại như vậy?"

Ly Đông Nguyệt thấy ngoài ý muốn, đi theo cảm khái nói: "Chúng ta Thanh Tiêu Môn thiên tài thật sự là càng ngày càng nhiều, hiện tại cũng không cần chủ động đi dưới núi chiêu thu đệ tử, tự có thiên tài tìm tới cửa."

"Dù sao đã qua mười năm." Lý Thanh Thu đáp. Hắn nhìn về phía ngồi tại đối diện Triệu Chân, Triệu Chân lại tại viết bí tịch.

Triệu Chân đem võ học cải tiến thành pháp thuật, mặc dù đại bộ phận pháp thuật bất toán cao thâm, nhưng đúng là loại hình khác nhau pháp thuật, đây cũng là Lý Thanh Thu bày mưu đặt kế, Tàng Kinh các hiện tại cần nhất là pháp thuật số lượng.

Nhìn xem Triệu Chân, Lý Thanh Thu không khỏi nghĩ đến hắn 【  Thiên Mệnh dễ gãy 】 mệnh cách.

Hắn sắp mười một tuổi, chỉ cần sống qua mười sáu tuổi, ngộ tính của hắn đem nâng cao một bước.

Khi đó, Triệu Chân chính là song siêu quần bạt tụy cấp bậc thiên tài, lại thêm Chân Võ chi thân, chưa hẳn không thể đuổi theo Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ.

Có thể cùng mười sáu tuổi Triệu Chân đem so với người, cũng chỉ có Chử Cảnh, bất quá Chử Cảnh đã biến thành kiếm hồn.

Trương Ngộ Xuân bưng đồ ăn đi tới, hắn dỡ xuống tạp dề, ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, nói: "Sư huynh, Đông Lăng Châu hướng Cô Châu tuyên chiến, hai bên đang ở tập kết binh lực, năm sau đầu xuân sau hẳn là sẽ có một trận đại chiến, Tự Phong cùng Tần Nghiệp sợ là sẽ phải trên chiến trường gặp nhau."

Lý Thanh Thu cầm lấy một bông hoa quả, nói khẽ: "Không sao, Tự Phong tự có chừng mực."

"Ta chẳng qua là lo lắng bọn hắn thành thù."

"Đây đều là bọn hắn lựa chọn của mình, không có người buộc bọn họ, ta tin tưởng bọn họ sẽ bảo vệ tốt ranh giới cuối cùng."

Lý Thanh Thu đối này một trận chiến cũng không quan tâm, Lý Tự Phong xuống núi trước đó cũng đã là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, lại thêm Đế Huyền Kiếm kiếm hồn tương trợ, thắng lợi đã định trước thuộc về Đông Lăng Châu.

Chỉ cần Đông Lăng Châu đại quân đừng đến Thái Côn sơn lĩnh gây rối liền tốt.

Đến mức Tần gia, bọn hắn vốn là nghèo túng thế gia, có thể đi đến hôm nay chư hầu vị trí, đạt được Thanh Tiêu Môn quá nhiều trợ giúp, còn lại liền dựa vào chính mình đi tranh thủ, nếu là không tranh nổi, đó cũng là thiên ý.

Trương Ngộ Xuân thấy Lý Thanh Thu không thèm để ý việc này, thế là nói sang chuyện khác, nói: "Còn có một việc, Thương Châu nghênh đón mới thứ sử, họ Tề, xem ra Tề thị muốn nổi lên mặt nước, cũng không biết Tiết Kim là gì tình huống."

Lý Thanh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là đầu mùa hè trước, Tiết Kim còn chưa có trở lại, ta liền phái Hứa Ngưng đi một chuyến."

"Hứa Ngưng đã lớn lên, xác thực có khả năng một mình đảm đương một phía, đúng, nàng hiện tại là tu vi thế nào?" Trương Ngộ Xuân trên mặt tươi cười.

Thanh Tiêu Môn có quá nhiều người có thể dùng, nhường chủ chưởng nội chính hắn cảm giác hết sức thư thái, hắn hiện tại không cần tự mình xuống núi, gặp đến bất cứ phiền phức gì, hắn đều không hoảng hốt.

"Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp. Lời vừa nói ra, Trương Ngộ Xuân nhãn tình sáng lên, Ly Đông Nguyệt vì đó kinh ngạc tán thán, Triệu Chân ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, hắn bỗng nhiên không muốn viết bí tịch.

Trương Ngộ Xuân không khỏi cảm khái nói: "Bây giờ nghĩ lại, để cho nàng tham gia đấu pháp đại hội, thật sự là làm khó trong môn đệ tử, Đại sư huynh, về sau đồ đệ của ngươi vẫn là đừng tham gia đấu pháp đại hội, nhất là Triệu Chân."

Ngồi tại đối diện Triệu Chân lập tức trừng to mắt, liền vội vàng đứng lên, nói: "Không được, ta còn không được đến qua tên thứ nhất!".