Chương 157: Tuyệt kỹ

Chương 157: Tuyệt kỹ

Đề nghị của Trương Ngộ Xuân nhường Triệu Chân gấp, hắn một mực hướng tới trở thành Thanh Tiêu Môn tối cường đệ tử, thậm chí là người mạnh nhất, hắn tại đấu pháp đại hội bên trên thất bại thật sâu kích thích đến hắn.

Bại bởi Hứa Ngưng, hắn có thể nhận, dù sao cũng là chính mình Đại sư tỷ, so với chính mình sớm bước vào tu hành.

Bại bởi Tiết Kim, hắn là thật chịu không được, bởi vì tại đấu pháp đại hội trước đó, hắn đã nhiều lần thua với Tiết Kim, trước kia còn có thể dùng tuổi còn nhỏ kiếm cớ, nhưng hắn đã mười một tuổi, tuổi nhỏ mượn cớ hắn không dùng đến mấy năm.

Mười năm về sau đấu pháp đại hội, hắn nhưng là thề phải đoạt được đệ nhất!

Vì thế, hắn từ bỏ lần tiếp theo đấu pháp đại hội ban thưởng, nghĩ giống như Hứa Ngưng, trực tiếp tham gia thập cường quyết đấu, chỉ cầu thắng lợi, nói hết lời, mới khiến cho sư phụ đồng ý.

Kết quả, hắn vừa phải cố gắng, kết quả Trương Ngộ Xuân liền muốn đem mục tiêu của hắn bóp tắt?

Cái này sao có thể được!

Ly Đông Nguyệt mở miệng nói: "Nhị sư huynh, ngươi nói cái gì mê sảng, đệ tử khác là đệ tử, Đại sư huynh đệ tử không coi là trong môn đệ tử?"

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Ta nói đùa mà thôi, ta chẳng qua là cảm thấy đấu pháp đại hội đối với đệ tử mà nói, là tranh thủ tài nguyên cơ hội tốt, sư huynh đồ đệ thiên tư cao, tài nguyên cũng có, không đáng đi tranh, mà Triệu Chân mặc dù không màng ban thưởng, có thể nếu là hắn tham gia thế tất sẽ đem đệ tử khác quét xuống, liền giống như Hứa Ngưng."

Lý Tự Cẩm bưng món ăn đi tới, tức giận nói: "Nhị sư huynh, ngươi chính là nghĩ thay đồ đệ của ngươi tranh thủ, nói đến một bộ một bộ, dù cho Triệu Chân không tham gia đấu pháp đại hội, đồ đệ của ngươi cùng Ngự Linh đường đệ tử cũng đoạt không được thứ nhất, Dương Đông lần sau khẳng định thua ở ta đường đệ tử Dương Thành Tự thủ hạ."

Triệu Chân càng gấp hơn, nói thế nào nói xong, còn thật sự đem hắn tham dự tư cách hủy bỏ?

"Dương Thành Tự quả thật không tệ, bất quá ta đường thiên tài cũng không chỉ Dương Đông." Trương Ngộ Xuân nhìn xem Lý Tự Cẩm nói ra.

Thấy hai người sắp sặc dâng lên, Ly Đông Nguyệt mở miệng nói: "Chẳng lẽ chỉ có Đại sư huynh đồ đệ có tài nguyên? Đồ đệ của các ngươi còn không phải có, thật muốn giảng công bằng, chỉ nói tài nguyên ban thưởng, hết thảy đường bộ đệ tử đều không nên tham gia."

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ cười nói: "Là đạo lý này, ta chính là bị Hứa Ngưng hù dọa, sư huynh ánh mắt thật sự là quá tốt, coi như Triệu Chân không tham gia, còn có Quý Nhai, nói thật, tiểu tử kia quá bất hợp lí, hắn nguyên khí sự hùng hậu  khiến cho ta khó có thể lý giải được, đừng nói đệ tử của ta, các ngươi đệ tử đụng tới, cũng sẽ bị quét xuống."

Hắn thừa nhận chính mình xác thực có tư tâm, chẳng qua là hắn cảm thấy Đại sư huynh đồ đệ không cần lại chứng minh cái gì.

Người nào không biết trở thành môn chủ đồ đệ, tất nhiên là tư chất vô song.

Đệ tử tầm thường tại đấu pháp đại hội bên trên có thể lấy được hết thảy, tại trở thành môn chủ đồ đệ một khắc này, đều có thể đạt được.

Lý Thanh Thu dùng ngón tay gõ bàn một cái, mở miệng nói: "Các ngươi đang nói cái gì, đấu pháp đại hội lúc nào trở thành tranh đoạt tu hành tài nguyên lôi đài? Những cái kia tài nguyên chẳng qua là ban thưởng, dệt hoa trên gấm, đại hội bản ý là kiểm nghiệm đệ tử tu hành kết quả, nhường các đệ tử biết mình thực lực, chẳng lẽ các ngươi hành tẩu giang hồ, gặp được cừu địch, còn muốn cùng cừu địch nói, tập võ tài nguyên, xuất thân so với ta mạnh hơn người, không cho phép động thủ với ta?"

Trương Ngộ Xuân sắc mặt đỏ lên, không còn dám đáp lời.

Lý Tự Cẩm không có chút nào bị cảnh cáo xấu hổ cảm giác, nàng tiến đến Lý Thanh Thu sau lưng, nói với Trương Ngộ Xuân: "Liền là chính là, Nhị sư huynh, ngươi quá ngây thơ rồi!"

Trương Ngộ Xuân giận đến quá sức, nghĩ thầm còn có người so ngươi canh sáng thật?

Bất quá ý thức hắn đến đại sư huynh nói đúng, nếu là bất cứ chuyện gì đều chỉ xem lợi ích, mùi vị đó liền biến.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Vì đồ đệ của mình, đệ tử tranh thủ lợi ích, nhân chi thường tình, nhưng không muốn qua giới, đối với môn phái mà nói, tài nguyên tất nhiên là có khuynh hướng thiên tư càng cao đệ tử hoặc là cống hiến càng lớn đệ tử, công bằng? Vậy chỉ có thể là tương đối, ta có thể cho người nhập môn tu hành cơ hội, đã là lớn nhất nhân từ."

Ánh mắt của hắn rơi vào Trương Ngộ Xuân trên thân, ánh mắt bình tĩnh, nhưng thấy Trương Ngộ Xuân trong lòng hết sức hoảng.

Lý Tự Cẩm thấy Đại sư huynh nghiêm túc, lập tức không còn dám cười đùa tí tửng.

Triệu Chân thấy sư phụ mở miệng, lập tức thở dài một hơi, hắn lần nữa ngồi xuống, sùng bái thấy sư phụ.

"Ngộ Xuân, không muốn luôn là nhìn chằm chằm dưới núi, đối tại đệ tử của mình, ngươi cũng muốn chú ý nhiều hơn, không thể nghe bọn hắn nói cái gì, chính là cái đó, trước giờ lộ ra tin tức cho ngươi, Chấp Pháp đường sẽ xử lý Tần Càng, đây cũng là ta ý tứ." Lý Thanh Thu tiếp tục nói.

Chẳng ai hoàn mỹ, mỗi người đều sẽ có khuyết điểm, theo Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân đã làm rất khá, chẳng qua là hắn tinh lực có hạn, tại quản Ngự Linh đường đồng thời, còn muốn cùng các phương thế gia vọng tộc chu toàn, còn phải xử lý tình báo, nặng như thế gánh, tự nhiên sẽ không để ý đến đối các đồ đệ quan tâm.

Có lẽ là bởi vì cảm thấy thua thiệt, cho nên Trương Ngộ Xuân mới nghĩ làm đồ đệ nhóm làm những gì.

Lý Thanh Thu thân vì đại sư huynh, cần phải làm là kịp thời nhắc nhở . Còn sinh ra mâu thuẫn, cũng không có việc gì, từ nhỏ đến lớn, bọn hắn lại không phải là không có qua mâu thuẫn, Lý Thanh Thu tin tưởng Trương Ngộ Xuân cùng với những cái khác sư đệ, sư muội sẽ không tổn hại Thanh Tiêu Môn lợi ích.

Trương Ngộ Xuân nghe được Lý Thanh Thu nhấc lên Tần Càng, lập tức khẩn trương lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư huynh, hắn phạm vào cái gì sai?"

"Ngày mai, ngươi sẽ biết." Lý Thanh Thu không mặn không nhạt hồi đáp.

Trương Ngộ Xuân lập tức hiểu rõ sư huynh tức giận, hắn trong lòng hốt hoảng, quyết định ngày mai thật tốt tra rõ một phiên.

Tối nay, hắn không thể đi tìm Tần Càng, để tránh đánh rắn động cỏ.

Tại đồ đệ cùng Đại sư huynh ở giữa, hắn càng tin tưởng Đại sư huynh.

Hắn để ý đồ đệ, cũng là bởi vì Đại sư huynh từ nhỏ đối với hắn và sư đệ, sư muội chiếu cố, hắn sẽ không quên sơ tâm.

Tại Trương Ngộ Xuân trong lòng, có Lý Thanh Thu mới có Thanh Tiêu Môn, dù cho vì Lý Thanh Thu, trực tiếp từ bỏ Thanh Tiêu Môn, hắn cũng nguyện ý.

"Đại sư huynh, gần sang năm mới, đừng dọa đến Nhị sư huynh, hắn bình thường cũng thật cực khổ, chính vì hắn gánh chịu quá nhiều, ngươi mới có thể có nhiều thời gian như vậy tu luyện, dạy bảo đồ đệ." Ly Đông Nguyệt mở miệng khuyên nhủ.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, trừng nàng liếc mắt, nói: "Sư huynh ta vừa dọn xong khí thế, lại bị ngươi đâm thủng."

Trương Ngộ Xuân cũng lộ ra nụ cười, khi còn bé cũng là như thế này, mỗi khi Đại sư huynh mắng bọn hắn, đánh bọn hắn, đều là Ly Đông Nguyệt ra tới khuyên can.

Nói đến, chỉ có Ly Đông Nguyệt không chọc Đại sư huynh sinh khí, cũng sẽ không chọc bọn hắn sinh khí.

Lý Tự Cẩm thấy bầu không khí hòa hoãn, lúc này cười nói: "Đại sư huynh, ta có một cái ý nghĩ, mười năm một giới đấu pháp đại hội, quá khó khăn đợi, các đệ tử hiện tại đối đấu pháp nhiệt tình rất cao, chúng ta sao không hằng năm tổ chức ngoại môn tỷ thí, nội môn tỷ thí, chân truyền tỷ thí, dạng này cũng sẽ không xuất hiện tu vi chênh lệch đặc biệt tình huống."

Trương Ngộ Xuân nhãn tình sáng lên, tán thán nói: "Cái chủ ý này tốt."

Ly Đông Nguyệt bất đắc dĩ cười nói: "Chỗ nào tốt, dạng này làm, chi tiêu đến bao lớn?"

Lý Thanh Thu khoát tay nói: "Sau chuyện này bàn lại, ăn tết đâu, ít đàm công sự."

"Đồ tôn nhóm, hôm nay có cái gì tốt rượu sao?"

Một đạo tiếng cười theo đình viện cửa lớn hướng đi truyền đến, chỉ thấy Thanh Tiêu chân nhân nghênh ngang đi vào bên trong viện, nhìn thấy hắn, Lý Tự Cẩm trợn trắng mắt, lập tức hướng đi phòng bếp. Lý Thanh Thu nghi hoặc nhìn về phía nàng.

Ly Đông Nguyệt thấp giọng cười nói: "Sư tổ coi trọng nàng đường dưới đệ tử Dương Thành Tự, mong muốn đem Dương Thành Tự đào được Chấp Pháp đường đi, Tự Cẩm còn sinh lấy hắn khí đây."

Lý Thanh Thu bừng tỉnh đại ngộ.

Dương Thành Tự là Tu Hành đường thiên tư cao nhất đệ tử, càng là lấy được đấu pháp đại hội thập cường thành tựu, khó tránh khỏi bị người để mắt tới.

Bảy đường bên trong, Tu Hành đường mặt giấy thực lực yếu nhất, có thiên phú đệ tử phần lớn đều sẽ không lựa chọn Tu Hành đường, cảm thấy trồng hoa trồng cỏ không có cái gì tiền đồ.

Vị kia tên là Dương Thành Tự đệ tử thiên tài, vẫn là Lý Thanh Thu chọn lựa ra nhường Lý Tự Cẩm đi chiêu, khi đó, Dương Thành Tự còn chưa triển lộ thiên phú.

Rất nhiều thiên tài đệ tử tại bước vào tu tiên trước, tập võ thiên tư không được, dễ dàng bị mai một, tu tiên cùng tập võ là hai chuyện khác nhau, tu tiên càng khảo nghiệm thiên tư.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu không có nhúng tay ý nghĩ, chuyện như vậy căn bản chặn không được, các đệ tử cũng không phải vật, đi con đường nào, chính bọn hắn cũng sẽ có ý nghĩ.

Thanh Tiêu chân nhân đến về sau, Lăng Tiêu Viện lập tức náo nhiệt lên.

Hắn nhìn thấy Triệu Chân tại viết bí tịch, lập tức đụng lên đi, bắt đầu giáo dục Triệu Chân, nói cái gì tuổi còn nhỏ hẳn là dùng luyện công làm chủ, ít nghĩ nhiều như vậy nhiều kiểu.

Triệu Chân không phục, hắn cảm giác mình là tại vì môn phái làm cống hiến, hai người bởi vậy ầm ĩ lên.

Về sau, Ngô Man Nhi, Dương Tuyệt Đỉnh, Chương Dục, Chúc Nghiên, Thẩm Càng, Sài Vân Thường chờ môn phái cao tầng lần lượt đến.

Lý Thanh Thu lườm Thẩm Càng liếc mắt, lão đầu này tu luyện được rất nhanh a!

Cái này Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng!

Không hổ là ưu tú tư chất, siêu quần bạt tụy ngộ tính, dĩ nhiên, hắn có thể tu luyện được nhanh như vậy, Thiên Linh phúc địa cũng có rất lớn một bộ phận công lao.

Lý Thanh Thu rất tò mò, thành tựu kiếm tu Thẩm Càng cùng Hứa Ngưng ai mạnh.

. . .

Náo nhiệt tết xuân đi qua, bao trùm Thái Côn sơn lĩnh đông tuyết dần dần tan rã.

Đỉnh núi bên trên, Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở bên bờ vực, trước mặt hắn lơ lửng một thanh thật nhỏ màu bạc kiếm ảnh. Hắn đang ở nghiên cứu hắn tự sáng tạo Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Cho tới nay, hắn đều đang tự hỏi một vấn đề, hắn am hiểu nhất pháp thuật là cái gì.

Hắn sẽ không ít pháp thuật, nhưng không có tinh thông một đạo, hắn sở dĩ có thể dễ dàng hạ gục, tru diệt đối thủ, chủ yếu là hắn tu vi đầy đủ cao. Phục chế 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 về sau, Lý Thanh Thu liền quyết định luyện được một môn tuyệt kỹ, dù cho nhường mặt khác Tu Tiên giả tu hành, cũng không đạt được hắn tạo nghệ.

【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 có thể làm cho hắn trên kiếm đạo tốc độ cao lĩnh ngộ, phối hợp 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 lại thích hợp có điều, có thể làm cho hắn trong thời gian ngắn nhất luyện tốt một môn tuyệt kỹ.

Hắn một lần một lần ngưng tụ Đoạt Hồn Phi Kiếm kiếm ảnh, khiến cho trong đầu của hắn không ngừng hiện ra cảm ngộ mới, khiến cho hắn căn bản không dừng được.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh theo bên dưới vách núi bay lên, rõ ràng là Trương Ngộ Xuân.

Hiện tại Trương Ngộ Xuân cũng học được ngự kiếm phi hành, bất quá tu vi của hắn vẫn như cũ đứng ở Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tu vi như vậy đối với hắn mà nói đủ, hắn vô pháp đem phần lớn thời gian dùng tại phúc địa nội tu hành.

Hắn rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói: "Sư huynh, Khương thị xảy ra chuyện."

Lý Thanh Thu mắt cũng không trợn, hỏi: "Cái nào Khương thị?"

"Tam sư đệ gia tộc, toàn tộc bị Lăng Thiên môn tàn sát, chỉ có một con trốn tới, là Tam sư đệ thân đệ đệ, Khương Niên, hắn khi còn bé còn tới qua chúng ta Thanh Tiêu sơn." Trương Ngộ Xuân sắc mặt nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Lý Thanh Thu mở mắt, hắn liếc nhìn Trương Ngộ Xuân, hỏi: "Nguyên nhân gì?"

Trương Ngộ Xuân do dự một chút, nói: "Là hướng về phía Tam sư đệ đi, đối phương còn nhường Khương Niên gửi lời, tiếp theo cái liền là Lý thị, tháng sáu trước định trảm Lý thị cả nhà.".