Chương 158: Lựa chọn, giá trị

Chương 158: Lựa chọn, giá trị

Nghe nói Lăng Thiên Môn muốn tàn sát Lý thị, Lý Thanh Thu vẻ mặt biến đến băng lãnh.

Hắn không thèm để ý Lý thị, chỉ là đối với này loại hành vi mười điểm khó chịu, nghĩ muốn đối phó Thanh Tiêu Môn  có thể hướng về phía hắn tới, liên luỵ vô tội tính có ý tứ gì?

Trương Ngộ Xuân nói theo: "Lăng Thiên Môn làm như thế, tất nhiên có chỗ ỷ lại, nhưng đối với chúng ta lại không có tuyệt đối nắm bắt."

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Ngươi đi nhường Thẩm Càng đi thay thế Tam sư đệ."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, lúc này nhảy xuống vách núi, ngự kiếm rời đi.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Sáng sớm ngày thứ hai, Khương Chiếu Hạ sớm trở về, cảm nhận được khí tức của hắn, Lý Thanh Thu theo trong động phủ đi ra, đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, đồng thời phân phó Nguyên Khởi đi gọi đến Lý Ương, Hứa Ngưng.

"Đại sư huynh, chuyện gì gấp gáp như vậy?" Khương Chiếu Hạ mở miệng hỏi, ngữ khí nghi hoặc.

Lý Thanh Thu khiến cho hắn ngồi xuống, sau đó đem Lăng Thiên Môn chuyện làm nói ra, Khương Chiếu Hạ nghe xong, vẻ mặt không có nửa phần biến hóa, phảng phất hắn cùng Khương thị thật không quan hệ.

Lý Thanh Thu thở dài một hơi, nói: "Tại Đại sư huynh trước mặt, ngươi không cần cố giả bộ trấn định, Đại sư huynh biết sự kiêu ngạo của ngươi, ngươi xác thực không muốn cùng Khương thị có liên quan, nhưng Khương thị bị diệt môn sự tình, trong lòng ngươi không có khả năng hào không dao động."

Khương Chiếu Hạ nghe xong, vẻ mặt dần dần biến đến âm trầm, hắn mở miệng nói: "Ta xuống núi thôi, không thể lại để cho bọn họ làm xằng làm bậy."

"Ừm, ngày mai ngươi liền xuống núi, bất quá không chỉ là ngươi một người."

"Còn có ai?"

"Lý Ương cũng đi, Lăng Thiên Môn nguy hiểm Lý thị, hắn nhất định phải vì gia tộc của mình ra một phần lực, Hứa Ngưng cũng sẽ đi cùng, nàng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, lại mang lên 50 vị chân truyền đệ tử."

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói, nhưng quyết tâm của hắn đã triển lộ, nhất định phải nhường Lăng Thiên Môn hủy diệt!

Khương Chiếu Hạ nghe được Hứa Ngưng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, sắc mặt biến hóa, lại là không nói gì thêm.

Hắn cũng không có cự tuyệt Lý Thanh Thu an bài, hắn hiểu được một người hủy diệt Lăng Thiên Môn cùng điều động rất nhiều đệ tử đi trước ý nghĩa khác biệt.

Lần này, Lý Thanh Thu muốn làm cho cả võ lâm cảm nhận được Thanh Tiêu Môn lửa giận.

"Khương Niên đến, ngươi có muốn hay không trước đi xem hắn một chút? Ngược lại ngày mai mới xuất phát, mặc kệ như thế nào, hắn dù sao cũng là đệ đệ ngươi." Lý Thanh Thu nhìn xem Khương Chiếu Hạ hỏi.

Khương Chiếu Hạ vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến sư huynh ánh mắt, hắn lại nghẹn trở về.

Được

Khương Chiếu Hạ đứng dậy rời đi, hắn cũng không hỏi Khương Niên ở nơi nào.

Lý Thanh Thu tin tưởng hắn có thể tìm tới, cho nên không có gọi hắn lại.

Thời gian một nén nhang về sau, Hứa Ngưng bay vào Lăng Tiêu Viện bên trong, mà Nguyên Khởi còn chưa trở về, chắc hẳn, Hứa Ngưng một nhận được tin tức liền từ Tử Dương phong chạy đến.

"Sư phụ, chuyện gì?" Hứa Ngưng dùng hơi lộ ra mong đợi ngữ khí hỏi.

Nàng đã thật lâu không có xuống núi chấp hành nhiệm vụ, có chút ngứa tay.

"Chờ người tề tựu đi." Lý Thanh Thu hồi đáp, Hứa Ngưng nghe xong, lập tức không vội, đi theo ngồi ở bên cạnh.

Hai sư đồ không nói một lời, yên lặng chờ đợi.

Lại qua gần nửa canh giờ, Nguyên Khởi cuối cùng mang theo Lý Ương nhập viện.

Vừa đi vừa về tại hai ngọn núi, nhường Nguyên Khởi đều có chút thở hổn hển, Lý Thanh Thu cũng không vội một chốc, liền giày vò hạ hắn, kích hắn về sau có thể khắc khổ luyện công.

"Môn chủ, chuyện gì?" Lý Ương tò mò hỏi.

Mấy ngày nay, hắn không có đi phúc địa tu luyện, mà là tại Thanh Tiêu sơn tu hành pháp thuật.

Lý Thanh Thu lần nữa đem Lăng Thiên Môn chuyện làm giảng giải ra tới, nghe được hai người biến sắc, liền một bên Nguyên Khởi cũng bị hù dọa.

Lại còn có môn phái dám trêu chọc Thanh Tiêu Môn?

Mà lại tàn nhẫn như vậy, hoàn toàn là không chết không thôi tư thế.

Lý Ương nghe được Lăng Thiên Môn cầm Lý thị uy hiếp Thanh Tiêu Môn, lập tức tức giận, nhưng hắn đã không phải là năm đó lỗ mãng Võ trạng nguyên, hắn kềm chế hỏa khí  chờ đợi môn chủ phân phó.

"Các ngươi xuống chuẩn bị, sáng sớm ngày mai đi tới Ngự Linh đường tập hợp, Trương đường chủ sẽ đem Lăng Thiên Môn tình báo giao cho các ngươi." Lý Thanh Thu mở miệng phân phó nói.

Hứa Ngưng, Lý Ương gật đầu, đứng dậy theo hành lễ cáo từ.

Hai người sau khi rời đi, Lý Thanh Thu theo trong túi trữ vật lấy ra vài trương giấy, phía trên ghi lại 50 vị chân truyền đệ tử tên.

"Nhường trên danh sách đệ tử cũng làm tốt chấp hành nhiệm vụ chuẩn bị, sáng sớm ngày mai đi tới Ngự Linh đường tập hợp." Lý Thanh Thu hướng Nguyên Khởi phân phó nói.

Nguyên Khởi tiếp nhận này chút danh sách, lập tức hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía trong viện cây đào, tự lẩm bẩm: "Võ Lâm Thần Thoại à, hi vọng các ngươi thật có cứng như vậy."

. . .

Lại là một ngày trôi qua.

Ngày kế tiếp, ngày mới sáng lên, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Lý Ương liền dẫn 50 vị chân truyền đệ tử xuống núi, đệ tử nhiều như vậy cùng một chỗ xuống núi, nhường mắt thấy một màn này đệ tử hết sức tò mò.

Tới gần giữa trưa, Tiêu thị ba huynh đệ bị Nguyên Khởi đưa đến bên trong viện.

Nguyên Khởi lui ra về sau, Tiêu Vô Địch tò mò hỏi: "Môn chủ, hôm nay trước kia làm sao có nhiều như vậy chân truyền đệ tử xuống núi?"

Tiêu Vô Tình cau mày nói: "Đại ca, không nên hỏi, đừng hỏi."

Lý Thanh Thu không có giấu diếm, đem lần hành động này đầu đuôi câu chuyện nói ra, nghe được ba huynh đệ vô cùng tức giận, hận không thể chính mình cũng xuống núi.

"Có một việc nhất định phải nói cho các ngươi biết." Lý Thanh Thu nhìn xem bọn hắn, nghiêm túc nói.

"Chuyện gì?" Tiêu Vô Tình cẩn thận từng li từng tí hỏi, hắn đột nhiên ý thức được môn chủ tại đây cái trước mắt triệu gặp bọn họ, khả năng không phải chuyện gì tốt.

Lý Thanh Thu vẻ mặt bình tĩnh, nói khẽ: "Lăng Thiên Môn Nhị hộ pháp tên là Tiêu Vô Hối."

Lời vừa nói ra, ba huynh đệ vẻ mặt đều phải biến đổi.

Tiêu Vô Tình vội vàng nói: "Môn chủ, chúng ta cùng Lăng Thiên Môn có thể không có quan hệ."

Tiêu Vô Địch đi theo tức giận nói: "Tiêu Vô Hối súc sinh kia quả nhiên không làm chuyện tốt, không nghĩ tới gia nhập dạng này môn phái!"

Tiêu Vô Mệnh không có lên tiếng, chẳng qua là nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, hắn ánh mắt là lạnh lùng nghiêm nghị như vậy, nếu không phải Lý Thanh Thu biết được hắn mệnh cách, độ trung thành, còn tưởng rằng hắn đối với mình có ý kiến.

"Ta biết chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi, nhưng việc đã đến nước này, Thanh Tiêu Môn cùng Lăng Thiên Môn ân oán đã không có thể hóa giải, nếu như các ngươi phụ thân chạy thoát, cái kia thì cũng thôi đi, nếu là hắn chết, các ngươi cũng đừng trách ta." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Hắn ưa thích đem sự tình mở ra tới nói, để tránh ngày sau nhường trong lòng ba người có gai.

Tiêu Vô Địch cắn răng nói: "Gia gia đem tên chúng ta cải thành bối chữ Vô, liền là không muốn để cho hắn cái này nhi tử, môn chủ, nếu là việc này là từ hắn chủ đạo, môn phái đuổi giết hắn, chúng ta cũng tuyệt đối không có ý kiến."

Tại bọn hắn trong trí nhớ, Tiêu Vô Hối giọng nói và dáng điệu đã mơ hồ, nếu không phải Tiêu Vô Hối sớm rời đi, gia gia của bọn hắn như thế nào ốm chết?

Nếu là không có gặp được Thanh Tiêu chân nhân, bọn hắn chỉ sợ vẫn còn đợi tại thôn kia bên trong, trải qua bình thản vô vị sinh hoạt.

"Nếu là môn chủ không yên lòng, ba người chúng ta có khả năng phế bỏ sở học, tự động xuống núi." Tiêu Vô Mệnh bỗng nhiên nói ra.

Lý Thanh Thu trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ta là như vậy lòng dạ hẹp hòi người? Ta đem việc này nói cho các ngươi biết, là tránh cho về sau có chỗ hiểu lầm, ba người các ngươi dù chưa bái ta làm thầy, có thể trong lòng ta cùng đồ đệ không khác, ta chẳng qua là hi vọng các ngươi có thể hiểu được ta, đừng oán hận ta."

Tiêu thị ba huynh đệ nghe xong, tất cả đều thở dài một hơi.

Bọn hắn cũng không phải sợ bị Lý Thanh Thu thanh toán, chỉ là bọn hắn thật không nỡ bỏ hiện tại sinh hoạt, mà lại là Lăng Thiên Môn chủ động trêu chọc Thanh Tiêu Môn, còn làm ra như thế làm người giận sôi sự tình, bọn hắn không có cách nào vì Tiêu Vô Hối giải vây, cũng không muốn làm như vậy.

"Tốt, xuống luyện công đi."

Đúng

Ba huynh đệ vội vàng hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó cùng nhau lui ra.

Nguyên Khởi nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, như có điều suy nghĩ.

Chờ bọn hắn rời đi Lăng Tiêu Viện về sau, Nguyên Khởi quay người nhìn về phía Lý Thanh Thu, thấp giọng hỏi: "Môn chủ, cần ta để cho người ta nhìn bọn hắn chằm chằm sao?"

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Liền ngươi cũng cảm thấy ta nhỏ mọn như vậy?"

Nguyên Khởi vò đầu, xấu hổ cười một tiếng, giải thích nói: "Này cùng ngài nhỏ không hẹp hòi không quan hệ, dù sao dính đến thân tình."

"Cái này là giang hồ, lập trường cùng tình cảm xung đột, không thể tránh được, con đường tu tiên càng biết như thế, tổng gặp được lựa chọn, đây cũng là đối bọn hắn khảo nghiệm." Lý Thanh Thu lắc đầu nói ra.

Nếu như Tiêu thị ba huynh đệ bởi vậy ruồng bỏ hắn, vậy hắn cũng sẽ không tức giận, diệt trừ là được.

Người sống một đời, hắn không cầu tự mình làm bao lớn công đức, chỉ cầu không thẹn với lương tâm.

Nguyên Khởi nghe được Lý Thanh Thu, như có điều suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao, hắn còn nghĩ tới mình cùng đệ đệ sẽ có hay không có người đi tới cửa phái mặt đối lập, nếu là như vậy, hắn nên lựa chọn như thế nào?

Ý nghĩ này vừa ra, hắn vội vàng hất đầu, mình tại Hồ nghĩ gì thế?

Một bên khác.

Rời đi Lăng Tiêu Viện về sau, Tiêu thị ba huynh đệ đều lâm vào yên lặng.

Một đường đi đến không người trong núi rừng, Tiêu Vô Tình dừng bước lại, nói: "Ta không rõ ràng các ngươi nghĩ như thế nào, nhưng ta muốn đứng tại Thanh Tiêu Môn bên này, không chỉ là ta cảm thấy Lăng Thiên Môn tất thua không thể nghi ngờ, cũng bởi vì ta thích Thanh Tiêu Môn hết thảy, ta tin tưởng Thanh Tiêu Môn có thể thực hiện ta khát vọng, ta cũng không muốn có lỗi với môn chủ."

Tiêu Vô Địch quay người nhìn về phía hắn, trợn mắt nói: "Nhị đệ, ngươi này kêu cái gì, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta muốn vì súc sinh kia phản bội môn phái? Làm sao có thể, giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa!"

Hắn sở dĩ mắng phụ thân là súc sinh, là bởi vì gia gia hắn cũng dạng này mắng Tiêu Vô Hối.

Tiêu Vô Mệnh nói theo: "Hắn đều làm hộ pháp, lại không có nghĩ qua tìm chúng ta, chúng ta còn niệm cái gì phụ tử thân tình?"

Tiêu Vô Tình lộ ra nụ cười, nói: "Có lẽ hắn không tìm chúng ta, là có cái gì nan ngôn chi ẩn, nhưng xin nhớ kỹ, về sau vô luận người nào thay hắn tới tìm chúng ta, cho dù là hắn tự mình đến, lý do lại tội nghiệp, lại bất đắc dĩ, chúng ta đều không thể mềm lòng, từ nay về sau, chúng ta rất có thể trở thành hắn, trở thành Lăng Thiên Môn dùng tới đối phó Thanh Tiêu Môn vũ khí."

Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh gật đầu.

Lời tuy như thế, có thể ba huynh đệ trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm, bởi vì bọn hắn không rõ ràng môn chủ đến tột cùng là ý kiến gì bọn hắn.

Nhưng mà, tại về sau thời kỳ, Lý Thanh Thu vẫn là sẽ dẫn bọn hắn tu luyện, chỉ bảo bọn hắn tu hành pháp thuật, liền theo tới một dạng, phảng phất không có Tiêu Vô Hối chuyện này, điều này cũng làm cho ba huynh đệ an tâm, đồng thời càng thêm cảm kích Lý Thanh Thu.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, bọn hắn rất khó không có khúc mắc.

. . .

Đêm khuya, trong núi rừng có một chỗ đống lửa lóe lên.

Tiết Kim cùng một tên thiếu niên ngồi đối diện tại đống lửa hai bên, thiếu niên thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, trong tay bưng lấy một khối bánh, hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía Tiết Kim, ánh mắt tràn ngập lo lắng.

Tiết Kim ngồi, vỏ kiếm đứng ở một bên, đi sâu bùn đất bên trong, hắn đang ở vận công chữa thương, vẻ mặt hơi tái nhợt.

"Tiền bối, bằng không ngài tự mình rời đi đi, không cần mang theo ta." Thiếu niên cắn răng nói ra.

Tiết Kim mắt cũng không trợn, nói: "Cứu ngươi, không chỉ là bởi vì ngươi tội nghiệp, cũng bởi vì ngươi có giá trị, có lẽ chúng ta môn chủ cần dùng đến ngươi.".