Chương 159: Cổ Thần, thần thị

Chương 159: Cổ Thần, thần thị

Nghe được Tiết Kim, thiếu niên cười khổ nói: "Ta nào có cái gì giá trị, bọn hắn nuôi dưỡng chín vị Thần tử, ta có thiên tư kém nhất, ta chẳng qua là may mắn còn sống mà thôi."

Tiết Kim không tiếp tục nói tiếp, chuyên tâm dưỡng thương.

Thiếu niên gặp hắn không chịu từ bỏ chính mình, trong lòng rất là cảm động.

"Tiền bối, ngài có thể nói cho ta một chút Thanh Tiêu Môn là như thế nào, mặc dù ta nghe bọn hắn nhắc qua, nhưng bọn hắn chỉ nói Thanh Tiêu Môn rất mạnh mẽ, rất nguy hiểm, cụ thể như thế nào, ta cũng không hiểu biết." Thiếu niên mở miệng lần nữa hỏi.

Hắn dùng hai tay ôm lấy cánh tay của mình, thân thể hướng về phía trước nghiêng, rõ ràng thấy lạnh lẽo.

Tiết Kim nhắm mắt lại, nói khẽ: "Thanh Tiêu Môn đối ta mà nói, không chỉ là môn phái, càng là nhà, ta chưa bao giờ thấy qua có môn phái có thể bảo chứng các đệ tử cơm no áo ấm, vô luận võ công cao thấp, vô luận xuất thân, tất cả mọi người làm người cơ bản quyền lợi đều là bình đẳng, cho dù là người cầm quyền cũng không thể tùy ý khi nhục đệ tử, đãi ngộ có cao thấp, nhưng tôn nghiêm không có."

"Lúc trước, ta bái nhập Thanh Tiêu Môn, chỉ là muốn có một miếng cơm ăn, nhưng môn chủ lại nói ta có người khác nhìn không ra thiên phú, quả thực là đem ta đề cử Tam sư đệ của hắn, cũng chính là sư phụ ta, ta nhớ đến lúc ấy có một ít thế gia xuất thân đệ tử dùng ánh mắt hâm mộ nhìn ta, khi đó cảm thụ, ta vĩnh viễn sẽ không quên."

Hắn nói đến không nhanh, ngữ khí rất nhẹ, nhưng mỗi một câu đều xúc động thiếu niên tâm.

Sinh ở Tề thị thiếu niên không thể tin được trên đời còn có chỗ như vậy.

Tôn nghiêm?

Cỡ nào xa lạ một cái từ.

Nghe Tiết Kim miêu tả, thiếu niên đối Thanh Tiêu Môn bắt đầu có huyễn tưởng.

Trăng sáng sao thưa, gió nhẹ mang theo lạnh lẻo giữa khu rừng quét  khiến cho đống lửa hỏa diễm chập chờn không ngừng.

Không biết đi qua bao lâu, thiếu niên dần dần buồn ngủ.

Hắn nằm trên mặt đất, trong miệng lẩm bẩm mà nói: "Tiền bối, Thanh Tiêu Môn vẫn còn rất xa. . ."

Tiết Kim mở mắt, ánh lửa chiếu rọi tại cái kia Trương Băng lạnh trên mặt, hắn ánh mắt thâm thúy, hắn nói một mình: "Nguyên lai cứu người thật so giết người còn khó."

. . .

Theo Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng xuống núi, Thẩm Càng tại Nguyên Thiết phúc địa, Lý Thanh Thu đột nhiên cảm thấy trong môn còn cần đỉnh tiêm chiến lực.

Thế là hắn triệu tập bảy đường đường chủ, nhường mỗi người bọn họ chọn lựa một vị tu vi tại Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đệ tử, chuẩn bị đi tới Thiên Linh phúc địa đi bế quan luyện công.

Bảy đường đường chủ đều hết sức xúc động, dù sao không phải ai đều có thể tại Thiên Linh phúc địa một mực tu luyện, Thiên Linh phúc địa linh khí cũng không phải là vô cùng vô tận, là từ Thiên Linh Thụ thai nghén mà ra, nạp khí đệ tử quá nhiều, sẽ khiến cho Thiên Linh phúc địa linh khí biến đến mỏng manh, cho nên đến khống chế cùng một thời gian đệ tử số lượng.

An bài tốt việc này về sau, Lý Thanh Thu tiếp tục chuyên chú vào đối Đoạt Hồn Phi Kiếm tu hành.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn rời đi một nhóm trung kiên đệ tử, nhưng môn phái vẫn như cũ náo nhiệt, mỗi ngày đều có đệ tử mới gia nhập.

Lúc đến tháng hai, Lăng Thiên Môn hung ác cùng tuyên chiến truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong, liên quan tới Khương thị cùng Khương Chiếu Hạ quan hệ cũng ở bên trong môn phái lưu truyền rộng rãi, môn phái trên dưới vì đó chấn nộ, không ít đệ tử đi tới Lịch Luyện đường, hỏi thăm còn có chinh phạt Lăng Thiên Môn nhiệm vụ.

Trong hai năm này, Lăng Thiên Môn tên tuổi rất lớn, bọn hắn nhất thống bắc phương võ lâm, đồng thời xuôi nam, đây là mấy trăm năm qua chưa từng có cường đại môn phái.

Ngày xưa Ma Môn, cũng chỉ là tại các châu chỗ làm loạn, cũng không có thống nhất võ lâm.

Bất quá trước đó, Thanh Tiêu Môn đệ tử chẳng qua là khi nghe việc vui, Lăng Thiên Môn mạnh hơn, bọn hắn đều cảm thấy uy hiếp không được Thanh Tiêu Môn.

Thanh Tiêu Môn cũng không chỉ là tập võ, còn tu tiên, thế tục môn phái võ lâm sao có thể cùng Thanh Tiêu Môn so?

Ý nghĩ như vậy cũng không chỉ là số ít, cho nên nghe được Lăng Thiên Môn dám khiêu khích Thanh Tiêu Môn, bọn hắn cực kỳ tức giận.

Một ngày này.

Đang trong động phủ tu luyện Lý Thanh Thu nghe được Nguyên Khởi thanh âm:

"Môn chủ, tiết Kim sư huynh trở về."

Nghe vậy, Lý Thanh Thu mở mắt, mở miệng nói: "Dẫn hắn tới Lăng Tiêu Viện."

Đúng

Nguyên Khởi tiếng nói vừa ra, tiếng bước chân của hắn liền đi xa.

Lý Thanh Thu đứng dậy, hướng phía động phủ cửa đá đi đến, trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Tề thị, Lăng Thiên Môn vì sao dám cùng Thanh Tiêu Môn đối nghịch?

Xung đột lợi ích lại là cái gì?

Tề thị khoảng cách Thanh Tiêu Môn còn rất xa, tại thiên hạ sự tình bên trên tạm thời không có xung đột, Lăng Thiên Môn cũng là như thế, thiên hạ võ lâm to lớn, cách bọn họ đánh tới Thái Côn sơn lĩnh đến, còn có một đoạn đường rất dài.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy này sau lưng khả năng còn liên quan đến những người khác hoặc là thế lực khác.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, Thanh Tiêu Môn có làm bọn hắn không thể không mạo hiểm đồ vật, Kỳ Lân là thứ nhất, nhưng tuyệt đối không chỉ Kỳ Lân.

Hiện tại Tiết Kim trở về, có lẽ có thể vì hắn giải hoặc.

Hắn một đường đi đến Lăng Tiêu Viện bên trong, tại cái kia tờ dài trước bàn ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau, Nguyên Khởi mang theo Tiết Kim nhập viện, Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn lại, mày nhăn lại.

Tiết Kim còn còn chưa thay y phục, hắn ăn mặc bẩn phá áo đen, tóc cũng hơi lộ ra ngổn ngang, cả người phong trần mệt mỏi, thậm chí mang theo sát khí.

Lý Thanh Thu liếc mắt liền nhìn ra hắn thụ nội thương rất nặng.

Tề thị còn có người có thể thương Tiết Kim?

Tiết Kim có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, cho dù là ngày xưa Triệu Trì, Khương Thiên Sư cũng không phải đối thủ của hắn.

Đương nhiên, nếu là Khương Thiên Sư thành công luyện ra Luyện Hồn kỳ, cái kia Tiết Kim cũng không làm gì được hắn.

Có một chút có thể xác định, cái kia chính là chỉ cần Tề thị không có Tu Tiên giả, sẽ rất khó làm bị thương Tiết Kim.

"Ngồi xuống tán gẫu đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, Tiết Kim đi vào trước bàn, hướng hắn hành lễ, sau đó ngồi xuống.

Hắn vừa ngồi xuống, ba cây ngân châm liền cắm ở cổ họng của hắn dưới, hắn không có giãy dụa, nhưng trong lòng lại vì đó kinh ngạc tán thán.

Không hổ là môn chủ, mặt đối môn chủ Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, hắn hoàn toàn không kịp phản ứng.

Nguyên Khởi cấp tốc rời đi  chờ Tiết Kim thuận một hơi về sau, Lý Thanh Thu mới để cho hắn giảng giải tình huống.

"Ta hao tốn ba tháng mới tìm đến đông đủ thị tông tộc, Tề thị tông tộc bên trong cao thủ nhiều như mây, ta thậm chí còn chứng kiến Bắc Man võ phu, này Tề thị sớm cùng Bắc Man cấu kết, nhưng không thể không thừa nhận, Tề thị rất mạnh, tại tông tộc chỗ trong thành trì, lại có một nhánh đại quân tinh nhuệ, người người tập võ, chi quân đội này so ta đã thấy bất luận cái gì quân đội đều lợi hại hơn, có lẽ chỉ có ngày xưa Thần Võ binh có thể thắng được bọn hắn."

"Tề thị đúng là dưỡng thần, là chân chính thần, một tôn Cổ Thần, bọn hắn cung phụng Cổ Thần gần trăm năm, ta chính là bị Cổ Thần gây thương tích, cái kia Cổ Thần là một khoả Yêu Thụ, so với chúng ta Thiên Linh Thụ còn muốn khổng lồ, ta nhìn thấy nó dây leo bọc lấy rất nhiều phàm nhân thi thể, Tề thị dùng máu thịt cung cấp nuôi dưỡng nó."

"Ta còn tìm hiểu đến, Ma Môn cùng Tề thị đã từng có cấu kết, tại giúp Hoàng Đế bắt đồng nam đồng nữ lúc, sẽ thuận tiện bắt những người khác, mang đến Thương Châu."

Tiết Kim sắc mặt nghiêm túc nói, nhấc lên cái kia Cổ Thần, trong mắt của hắn liền tràn ngập vẻ kiêng dè.

Lý Thanh Thu hơi hơi nhíu mày, tung bay ở bên cạnh Chử Cảnh vội vàng nói: "Chủ nhân, chuyện này ta cũng không biết tình, nhất định là Tề thị mua được Ma Môn, bọn họ cùng Triệu Trì một mực có cấu kết, Triệu Trì đối ta có nhiều đề phòng, rất nhiều chuyện ta cũng không hiểu rõ."

Nói xong, hắn cảm khái nói: "Trách không được Triệu Trì tin tưởng thuốc trường sinh bất lão, hắn có lẽ sớm liền hiểu cái kia Cổ Thần tồn tại, mỗi khi ta đề nghị chèn ép Tề thị lúc, Triệu Trì tổng là lừa gạt đi qua."

Tiết Kim liếc nhìn Lý Thanh Thu bên cạnh, hắn cảm giác có người nhìn mình chằm chằm, nhưng mắt trần cũng không nhìn thấy người thứ ba.

Lý Thanh Thu không có nói rõ lí do Chử Cảnh tồn tại, Tiết Kim đã có thể cảm nhận được quỷ hồn tồn tại, đây là chuyện tốt.

"Nói tiếp." Lý Thanh Thu cầm lấy trên bàn ấm trà, nhẹ nói ra.

Tiết Kim hít sâu một hơi, nói: "Nghe nói cái kia Cổ Thần có thể ban cho người phi phàm công lực, Tề thị đời trước gia chủ liền đạt được lực lượng như vậy, vì tổ tiên Hoàng Đế quét ngang thiên hạ, lập xuống bất thế chi công, không chỉ có là hắn, còn có mười vị thần thị cũng nhận được Cổ Thần lực lượng, truy giết ta người chính là thập thần tùy tùng, bọn hắn hợp lại đối phó ta, ta rất khó chống đỡ, bất quá ta cũng để cho bọn họ chịu không ít khổ đầu."

"Ta tại Tề thị Tông phủ cứu được một tên hài tử, hắn được xưng là Thần tử, Tề thị nuôi chín vị Thần tử, này chút Thần tử đều là cho Cổ Thần chuẩn bị dụng cụ, về sau Cổ Thần có thể phụ thân trên người bọn hắn, hành tẩu thiên hạ, trợ Tề thị hoàn thành đại nghiệp."

"Tại ta trước khi đi, có người đại náo Tề thị Tông phủ, tru sát bảy vị Thần tử, cái này người là lai lịch thế nào, ta tạm thời không biết, vị kia Thần tử cũng không rõ ràng tình huống."

Thần thị, Thần tử?

Lý Thanh Thu đối này Cổ Thần càng ngày càng cảm thấy hứng thú, cái gọi là phụ thân, hẳn là đoạt xá.

Hắn tò mò hỏi: "Tề thị liền không sợ Cổ Thần cắn trả bọn hắn?"

Tiết Kim lắc đầu nói: "Nghe nói Tề thị đang lúc nguy nan phát hiện Cổ Thần, dựa vào Cổ Thần theo gần như diệt tộc chi cảnh đi đến hôm nay, bọn hắn tin tưởng Cổ Thần, cũng nguyện ý trợ giúp Cổ Thần."

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Môn chủ, cái kia Cổ Thần mười điểm cổ quái, chỉnh cái cây thoạt nhìn quá mức yêu tà, hắn thực lực càng là thâm bất khả trắc, nếu không phải ta khoảng cách khá xa, chỉ sợ muốn chết dưới tàng cây, mặc dù ta cùng nó cách xa nhau hai dặm chỗ, cũng bị nó dùng một chiếc lá trọng thương."

Lý Thanh Thu nghe xong, nheo mắt lại.

Như vậy xem ra, này Cổ Thần xác thực không đơn giản.

Bất quá Lý Thanh Thu từ trước tới giờ không sẽ đánh giá thấp đối thủ, coi như hắn muốn đích thân đối phó Tề thị, cũng sẽ trước thăm dò rõ ràng Tề thị nội tình.

Hiện tại, mục tiêu của hắn biến thành Cổ Thần.

"Tề thị cùng Lăng Thiên Môn là quan hệ như thế nào?" Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi.

Tiết Kim lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng, ta chỉ biết là bọn họ cùng Lăng Thiên Môn xác thực rất thân cận, Tề thị đối Lăng Thiên Môn người còn hết sức khách khí."

Khách khí?

Lý Thanh Thu như có điều suy nghĩ.

Sự tình quả nhiên không có đơn giản như vậy.

"Ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi, ngươi nhường Nguyên Khởi mang vị kia Thần tử đi Ngự Linh đường đăng ký vào sách, tạm định vì ký danh đệ tử, lại để cho Nguyên Khởi dẫn hắn tới gặp ta." Lý Thanh Thu phân phó nói.

Tiết Kim ngẩn người, hỏi: "Môn chủ, ngài không trước điều tra hắn?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Ngươi không có đưa hắn trói tới, nói rõ ngươi hết sức tín nhiệm hắn, ta cũng hết sức tín nhiệm ngươi, nếu hắn tới, sau này sẽ là Thanh Tiêu Môn đệ tử."

Tiết Kim nghe xong, rất là cảm động, lúc này đứng dậy, khom lưng hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

"Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, sau này liền ở trên núi cực kỳ tĩnh dưỡng, ta cho phép ngươi đi tới Linh khoáng tu luyện, một mực tu luyện tới ngươi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng mới thôi." Lý Thanh Thu tiếp tục nói.

Tiết Kim kích động nói: "Môn chủ, môn phái nuôi ta, sao có thể xem như vất vả ta, đây là ta phải làm."

"Được rồi, ngươi ta ở giữa không cần khách sáo như thế, ngươi biết, ta một mực hết sức coi trọng ngươi, ta hi vọng ngươi biến đến mạnh hơn, không muốn lại nhìn thấy ngươi thụ thương."

Nghe Lý Thanh Thu lời nói này, Tiết Kim cảm xúc sục sôi, hận không thể quỳ xuống.

"Còn muốn ta đưa ngươi a!"

Lý Thanh Thu trừng Tiết Kim liếc mắt, nghe được Tiết Kim lộ ra nụ cười, lần nữa hành lễ, mới vừa quay người rời đi.

Bồng bềnh ở một bên Chử Cảnh âm thầm cảm khái: "Chủ nhân làm đứng đầu một phái, đáng tiếc.".