Chương 160: Ta còn muốn thành là thiên hạ đệ nhất

Chương 160: Ta còn muốn thành là thiên hạ đệ nhất

Giang châu, Từ Quận, Bạch Mã thành.

Đây là một tòa bị đại giang xỏ xuyên qua phồn hoa thành trì, trên sông có thật nhiều thương thuyền lui tới, thành bên trong có rất nhiều lớn dòng sông nhỏ xen kẽ tại các đầu dưới đường phố, khiến cho thành bên trong có rất nhiều cầu đá, hấp dẫn thiên hạ văn khách tài nữ đến tận đây, có người tại trên cầu hội họa, có người tại liễu bên bờ sáng tạo thơ, càng cực kì hơn người tại trên bệ cửa sổ vung tay, một cái nhăn mày một nụ cười dẫn tới trên đường, trên cầu lui tới người ghé mắt, đủ loại cảnh tượng như họa bên trong thịnh thế.

Dù cho thiên hạ đang đứng ở loạn thế, Bạch Mã thành vẫn như cũ náo nhiệt, không nhận chiến loạn ảnh hưởng.

Hoàng hôn đến, khiến cho Bạch Mã thành phồn hoa chi cảnh tăng thêm một phần thê lương.

Bắc Thành khu, nơi này tọa lạc lấy một tòa đại phủ để, cửa lớn bảng hiệu bên trên khắc lấy ba chữ to.

Lăng Thiên phủ!

Lăng Thiên phủ mười điểm bao la, chiếm cứ Bạch Mã thành gần một phần tư, trong phủ có từng mảnh từng mảnh lớn nhỏ không đều diễn võ trường, rất nhiều võ giả đang luyện võ, huy sái mồ hôi, giống như tư quân.

Trong đó một tòa diễn võ trường, một tên nam tử áo đen đứng chắp tay, nhìn phía trước đang ở tập võ thiếu niên, các thiếu nữ, hắn khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng vẻ chờ đợi.

"Tiêu hộ pháp Thối Thể Công quả nhiên khó lường, mượn do thiên địa chi khí Thối Thể, không ra hai mươi năm, không, không ngoài mười năm, những tiểu tử này liền có rong ruổi giang hồ năng lực."

Nam tử áo đen trong lòng nghĩ như vậy, hắn tên là Điền Cương, chính là Lăng Thiên Môn tổng giáo đầu, thủ hạ có một trăm vị giáo đầu, chuyên môn dạy bảo đệ tử trẻ tuổi tập võ.

Lúc này, một tên bên hông đeo đao nam tử bước nhanh đi tới, hắn tới đến Điền Cương bên cạnh, nói: "Ngày mai dự tính sẽ đến mười mấy vị đệ tử, bọn hắn đến từ Hà Nhạc bang."

Điền Cương cau mày nói: "Hà Nhạc bang là môn phái nào, căn bản chưa nghe nói qua, làm sao Phủ chủ liền a miêu a cẩu đều thu?"

Đeo đao nam tử cười nói: "Chúng ta mới chiếm cứ Giang châu võ lâm không lâu, nhân thủ không đủ, có thể thu thì thu, mà lại Hà Nhạc bang cũng không yếu, tuy chỉ có hai, ba trăm người, nhưng hắn bang chủ đã từng tại trên võ lâm uy phong qua một đoạn thời gian, là hàng thật giá thật nhất lưu cao thủ."

Điền Cương khinh thường nói: "Cái gì nhất lưu cao thủ, chỉ có Nhập Cảnh, mới tính được là nhất lưu cao thủ."

"Nhập Cảnh sao mà khó, cho dù là chúng ta Lăng Thiên Môn, cũng không có bao nhiêu, ngươi nha, cũng đừng oán trách  chờ chúng ta thống nhất thiên hạ võ lâm, môn chủ tự sẽ thanh toán nhân viên, đừng quên, chúng ta nhưng là muốn đi đối phó Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn cường đại dường nào, không cần ta nói."

Đeo đao nam tử đột nhiên hạ giọng, nói: "Dù sao cũng phải người chết, chết chút người ngoài, dù sao cũng so chết người một nhà tốt."

Điền Cương nhíu mày, hắn luôn cảm thấy dạng này phong cách hành sự quá bỉ ổi, có hại thiên hạ đệ nhất môn khí phách, bất quá nghĩ đến có Thanh Tiêu Môn tại, Lăng Thiên Môn còn không tính thiên hạ đệ nhất môn, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

Hắn tuy là tổng giáo đầu, nhưng hắn quyền lực chỉ ở Lăng Thiên phủ bên trong, đối với những chuyện lớn đó, hắn không có quyền quyết định.

Đeo đao nam tử thấy sắc mặt hắn vẫn như cũ không chậm hòa, cười nói: "Đúng rồi, chúng ta diệt Khương thị tin tức đã truyền ra, hiện tại võ lâm chấn động, đều đang đợi Thanh Tiêu Môn phản ứng ra sao, dùng Lý Thanh Thu bá đạo tính cách, nói không chừng đã phái người xuống núi, trong phủ tuy có hộ pháp, ngươi cũng phải cẩn thận, chớ bị chui vào tiến đến Thanh Tiêu Môn đệ tử giết."

Điền Cương chẳng thèm ngó tới, nói: "Người trong giang hồ đem Lý Thanh Thu khen đến trên trời, nói hắn có thể địch thiên quân vạn mã, ta làm sao lại không tin đâu, theo ta thấy, là cái kia Triệu Trì ngu ngốc, tội nghiệt thao thiên, các tướng sĩ cố ý bỏ mặc Lý Thanh Thu đi giết hắn."

Đeo đao nam tử nhún vai, không có phản bác hắn, bởi vì nói này chút không có ý nghĩa.

Hai người lại hàn huyên vài câu về sau, đeo đao nam tử liền quay người rời đi.

Lăng Thiên Môn đang ở tốc độ cao khuếch trương, mỗi người đều bề bộn nhiều việc, có quá nhiều chuyện muốn đi làm.

Trong mắt bọn hắn, Lăng Thiên Môn cũng không phải là xâm lược phương, bọn hắn là tại làm trước nay chưa có việc lớn, bọn hắn tại thống nhất trật tự, bọn hắn đang cấp thiên hạ tranh thủ thái bình, này loại lý niệm làm bọn hắn đấu chí cao.

Thấy sắc trời sắp đêm đen đến, Điền Cương phủi tay, hấp dẫn phía trước chỗ có đệ tử trẻ tuổi nhìn về phía hắn.

"Hôm nay liền luyện đến nơi đây, ngày mai giờ Thìn, đều không được tới trễ!"

Điền Cương lớn tiếng nói, thanh âm to, bởi vì tâm tình sốt ruột, cho nên thái độ của hắn có chút ác liệt.

Nhưng mà, hắn phát hiện những đệ tử trẻ tuổi này cũng không có như cùng đi thường đồng dạng reo hò tán đi, tất cả đều nhìn chằm chằm hắn.

Không đúng, không phải nhìn hắn!

Điền Cương vô ý thức quay người nhìn lại, con ngươi đi theo phóng to.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phủ đệ rìa cao trên tường đứng đấy lần lượt từng bóng người, đang ngắm nhìn bọn hắn, mà lại thân ảnh càng ngày càng nhiều, những thân ảnh kia ăn mặc thống nhất áo bào màu xanh lam.

Điền Cương ý thức được không thích hợp, vừa muốn mở miệng, một đạo tiếng xé gió truyền đến, cả kinh hắn vô ý thức hướng bên cạnh dịch bước.

Phốc lần...

Một đạo phi kiếm lướt đến, cắt vỡ Điền Cương yết hầu, lưỡi kiếm đi theo cắm vào mặt đất phiến đá bên trong, máu tươi rắc vào lưỡi kiếm chung quanh.

Lăng Thiên Môn đệ tử trẻ tuổi đi qua ngắn ngủi kinh ngạc, nương theo lấy Điền Cương ngã xuống thanh âm vang lên, bọn hắn dồn dập rít gào lên âm thanh, chạy trốn tứ phía.

Lúc này, cắm trên mặt đất phi kiếm run rẩy kịch liệt, lại một lần nữa bay trở về, cuối cùng rơi vào tay Khương Chiếu Hạ.

Đứng tại tường cao bên trên lần lượt từng bóng người rõ ràng là dùng Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng cầm đầu Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Càng ngày càng nhiều Lăng Thiên Môn võ giả phát hiện thân ảnh của bọn hắn, đánh trống tiếng rất nhanh liền vang lên, càng ngày càng nhiều, nhường cả tòa Lăng Thiên phủ cấp tốc tiến vào xơ xác tiêu điều, khẩn trương không khí.

Hứa Ngưng liếc mắt thấy hướng Khương Chiếu Hạ, hỏi: "Giết thế nào?"

Khương Chiếu Hạ gia tộc bị diệt cả nhà, lửa giận trong lòng, nàng khẳng định không thể nào hiểu được, cho nên nàng đem quyền chủ đạo giao cho Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ mở miệng nói: "Chỉ giết Lăng Thiên Môn người, những cái kia bị thôn tính người tiến vào có khả năng buông tha, liền xem ai nói chuyện nhanh, nếu là nói chậm, chết cũng xứng đáng."

"Bắt đầu từ nơi này, nhường thiên hạ võ giả không còn dám vào Lăng Thiên Môn!"

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, như ngỗng trời hướng trong phủ bay vút đi.

Hứa Ngưng thấy ngoài ý muốn, đối mặt như thế huyết hải thâm cừu, Khương Chiếu Hạ sát tính làm sao ngược lại so dĩ vãng phai nhạt?

Trước kia Khương Chiếu Hạ, mặc dù không có huyết hải thâm cừu, lúc thi hành nhiệm vụ cũng không chút lưu tình.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, theo sát phía sau.

Bưng này tòa Lăng Thiên phủ, bọn hắn còn muốn đi mặt khác Lăng Thiên phủ, nhiệm vụ của bọn hắn là đem Cửu Châu các nơi Lăng Thiên phủ tất cả đều nhổ.

. . .

Ánh nắng xuyên qua lá cây khe hở, vẩy giữa khu rừng, một tên nam tử trẻ tuổi đối diện lấy một cây đại thụ luyện quyền, hai quả đấm đánh vào trên cành cây, mặc dù máu thịt be bét, hắn vẫn không có dừng lại.

Hắn chính là đệ đệ Khương Chiếu Hạ, Khương Niên, bây giờ hai mươi ba tuổi hắn thoạt nhìn cùng Khương Chiếu Hạ giống nhau đến mấy phần, chẳng qua là thân hình càng đạm bạc.

Hắn mỗi vung một quyền, trong đầu đều là cừu nhân diện mạo, cái kia từng trương đến từ Lăng Thiên Môn mặt quyến cười lớn lấy, khiến cho hắn tâm đều nhanh muốn nổ tung.

Mấu chốt nhất là, hắn nghĩ tới trước đó Khương Chiếu Hạ đối với hắn trào phúng, hắn liền hận thấu toàn bộ thế giới.

Trước nay chưa có cừu hận khiến cho hắn cấp thiết muốn muốn trở nên mạnh hơn.

Ở gia tộc bị đồ trước, hắn rất chán ghét tập võ, cảm thấy đọc sách làm quan mới là chính đạo, có thể làm gia tộc của hắn bị đồ lúc, quan phủ ở đâu?

Hắn hiện tại chỉ tin tưởng mình nắm đấm.

"Ngươi dạng này là không thể mạnh lên, ngươi chẳng qua là tại lãng phí chính mình."

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, nghe được Khương Niên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên ra mặt mười tuổi thiếu niên đi tới.

Vị thiếu niên này mặc dù tuổi nhỏ, lại lộ ra một cỗ không phù hợp tuổi tác trầm ổn khí chất.

Khương Niên trừng mắt Nguyên Lễ hỏi: "Ngươi là ai, ngươi biết cái gì?"

"Ta gọi Nguyên Lễ, giống như ngươi, gia tộc của ta bị diệt, chỉ có ta cùng ca ca ta sống sót." Nguyên Lễ đi tới nói ra, hắn đứng ở mười bước bên ngoài, bình tĩnh nhìn Khương Niên.

Khương Niên nghe xong, lập tức sững sờ.

Hắn nhíu mày, nói: "Thì tính sao, chẳng lẽ ngươi nghĩ khuyên ta buông xuống cừu hận? Giống như ngươi? Ngươi còn nhỏ, ngươi đối cừu hận nhớ được bao nhiêu? Mà ta không giống nhau, ta vừa trải qua, ngươi biết nhìn xem mẫu thân mình bị người dùng kiếm động đâm thủng ngực thân, nhìn xem phụ thân của tự mình bị chém đứt cánh tay, trên mặt đất kêu thảm, đó là cái gì mùi vị sao?"

Hắn càng nói càng phẫn nộ, thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở.

Nguyên Lễ nhìn xem hắn, nói: "Ta xác thực không biết đó là cái gì mùi vị, nhưng ta biết ca ca ngươi đã xuống núi, có lẽ đang cùng kẻ thù của ngươi chém giết, mà ngươi, tại đây bên trong cam chịu, chẳng lẽ ngươi cảm thấy đối một cái cây đánh một vạn quyền, ngươi liền có thể báo thù?"

Khương Niên nghẹn lại, hắn hít sâu một hơi, cắn răng hỏi: "Ta đây nên làm như thế nào? Ta mới đến, làm sao có thể tập được võ học cao thâm?"

"Ngươi hẳn là trước hoàn thành ký danh đệ tử chức trách, thông qua làm việc, bình phục chính mình tâm  chờ ngươi bình tĩnh trở lại, tự nhiên là có thể tập được võ học, bất quá Thanh Tiêu Môn lợi hại nhất không phải võ học, mà là tu tiên chi pháp." Nguyên Lễ nghiêm túc nói.

"Tu tiên chi pháp?"

Khương Niên trừng to mắt, lúc trước hắn liền nghe nói qua Thanh Tiêu Môn là tu tiên, nhưng hắn vẫn cho là đó là lời nói vô căn cứ.

Nguyên Lễ nói theo: "Dùng ngươi cùng Khương sư thúc quan hệ, về sau tất nhiên có thể tập được tu tiên chi pháp, nhưng nếu là ngươi bảo trì như bây giờ tâm thái, ngươi tập được tu tiên chi pháp thì có ích lợi gì? Ngươi đi báo thù, cái kia Thanh Tiêu Môn bồi dưỡng ngươi ý nghĩa lại là cái gì, nếu là ngươi chết tại bên ngoài, ngươi hưởng thụ tu hành tài nguyên chẳng phải là lãng phí, ngươi cũng đã biết ngươi lãng phí không chỉ là tư nguyên của mình, cũng là đệ tử khác tài nguyên."

Lãng phí tài nguyên?

Khương Niên từ nhỏ đến lớn còn là lần đầu tiên nghe được dạng này thuyết pháp, hắn không có sinh khí, ngược lại tò mò Nguyên Lễ lời nói này.

"Tại Thanh Tiêu sơn bên trên, còn nhiều cô nhi, cũng có rất nhiều đệ tử gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, sư phụ ta nói một câu, báo thù thiên kinh địa nghĩa, nhưng không thể để cho báo thù trở thành người sống duy nhất phải làm sự tình."

Nguyên Lễ lời lệnh Khương Niên thấy xúc động.

Hắn nghe nói Thanh Tiêu Môn thường xuyên xuống núi, thu dưỡng cô nhi, tại Triệu Trì thống trị niên đại bên trong, những cái kia cô nhi chưa hẳn không có hắn thảm.

Nguyên Lễ tiếp tục nói: "Tin tưởng ca ca ngươi đi, hắn rất lợi hại, hắn nhất định có thể báo thù cho ngươi, ngươi không cần đem cừu hận lấp đầy tâm của ngươi, ngươi cần chính là hướng hắn dựa vào đủ, về sau lại sáng tạo Khương thị nhất tộc, ta nghĩ  chờ Khương thị nhất tộc lần nữa phồn thịnh, cha mẹ ngươi, tộc nhân của ngươi sẽ rất vui mừng."

Lại sáng tạo Khương thị nhất tộc!

Khương Niên mở to hai mắt, thanh phong hướng hắn hướng mặt thổi tới  khiến cho hắn có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Nguyên Lễ quay người rời đi, hắn chẳng qua là vừa vặn đi ngang qua, cho nên khuyên khuyên Khương Niên, đối với vị này thân thế trải qua cùng chính mình một người như vậy, hắn khó tránh khỏi sẽ có quan tâm.

Khương Niên nhìn xem Nguyên Lễ, hỏi: "Vậy còn ngươi, tuổi còn nhỏ ngộ ra lớn như vậy đạo lý, ngươi sau này mục tiêu là cái gì?"

Nguyên Lễ dừng bước lại, lại là không quay đầu lại, dùng một loại kiên định ngữ khí hồi đáp: "Ta muốn tu tiên, ta muốn bảo hộ Thanh Tiêu Môn, ta muốn trở thành sư phụ lớn nhất kiêu ngạo."

"Ta còn muốn thành là thiên hạ đệ nhất."

Tiếng nói vừa ra, Nguyên Lễ lần nữa cất bước rời đi.

Khương Niên nhìn xem bóng lưng của hắn, chẳng biết tại sao, lại theo trong giọng nói của hắn nghe được cảm giác cực kì không cam lòng cùng quyết tuyệt..