Chương 161: Yêu Hồn Ma Thai

Chương 161: Yêu Hồn Ma Thai

Trên vách núi, Lý Thanh Thu một mình đứng tại bên vách núi, quanh thân bao quanh luồng khí xoáy, hắn mở mắt, nâng tay phải lên, theo bàn tay mở ra, từng đạo thật nhỏ màu bạc kiếm ảnh xoay quanh toát ra.

Đoạt Hồn Phi Kiếm!

Đi qua hắn nghiên cứu, Đoạt Hồn Phi Kiếm cuối cùng đi đến cảnh giới toàn mới.

Trong tay hắn Đoạt Hồn Phi Kiếm càng ngày càng nhiều, nhiều đến mấy chục, giống như bầy trùng xoay quanh.

Đoạt Hồn Phi Kiếm không chỉ là kiếm pháp, cũng là linh hồn loại pháp thuật, cho dù là Khương Chiếu Hạ, cũng chưa chắc có thể tốc độ cao nắm giữ, Lý Thanh Thu dựa vào 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 【  nhân gian quỷ thần 】 cùng với 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 nhường Đoạt Hồn Phi Kiếm tiến một bước hoàn thiện.

Hắn đưa tay vung tới, lòng bàn tay hơn mười thanh Đoạt Hồn Phi Kiếm tiến vào bắn mà ra, cấp tốc biến lớn, tại phía trước trên bầu trời tốc độ cao xoay quanh, tựa như mấy chục đầu màu bạc quang hồng lưu động, hình thành cực kỳ hùng vĩ cảnh tượng.

Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười, mặc dù hắn còn chưa đem Đoạt Hồn Phi Kiếm luyện đến cực hạn, nhưng luyện đến trình độ như vậy, đã được cho là tuyệt kỹ.

Đoạt Hồn Phi Kiếm tốc độ, đối linh hồn áp chế lực đã thuế biến, chỉ cần hắn tâm thần khẽ động, Đoạt Hồn Phi Kiếm liền sẽ xuất phát xuất động mặc hết thảy tốc độ, làm kẻ địch Lôi Đình chi kích.

Lý Thanh Thu không khỏi nghĩ đến Tề thị nuôi Cổ Thần, cũng không biết bây giờ hắn có thể hay không chiến thắng Cổ Thần.

Tin tức tốt duy nhất là Cổ Thần không thể chuyển, đây cũng là Tề thị không dám càn rỡ nguyên nhân.

Không có Cổ Thần, Tề thị cũng không đáng để lo.

Hắn nghĩ trước chờ Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng đám người hủy diệt Lăng Thiên Môn sau trở về, trước đó, hắn vừa vặn tích lũy tu vi.

"Phiến đại địa này có tường thụy, có yêu vật, có Cổ Thần, về sau sẽ còn toát ra cái gì kỳ quái đồ vật?"

Lý Thanh Thu nghĩ như vậy, Thanh Tiêu Môn xác thực đã cường đại lên, nhưng còn chưa đủ, hắn không thể thư giãn.

Chợt hắn đưa tay thu hồi Đoạt Hồn Phi Kiếm, sau đó vọt xuống sườn núi.

Trung Thiên Châu, Lạc Thành.

Một đầu trên đường dài, Khương Chiếu Hạ rút kiếm đi đến, sau lưng nằm vô số cỗ thi thể, máu tươi theo mũi kiếm của hắn hướng xuống giọt đi. Hướng những phương hướng khác nhìn lại, có thể thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử chiến đấu thân ảnh, thậm chí còn có người đạp kiếm bay lượn, không ngừng thi hạ pháp thuật, tiếng kêu thảm thiết theo bốn phương tám hướng truyền đến, nhường tòa thành trì này tăng thêm khủng bố màu sắc.

Phía trước có một người đang căm tức nhìn Khương Chiếu Hạ, người này là Lạc Thành Lăng Thiên phủ Phủ chủ.

"Giết nhiều người như vậy, các ngươi Thanh Tiêu Môn cũng dám tự xưng chính đạo?" Phủ chủ cắn răng quát, hắn nắm thật chặt trong tay đao, đao khí nhào xuống tại trên đường phố, hình thành từng sợi khí trắng khuếch tán.

Khương Chiếu Hạ mặt không biểu tình, gió nhẹ lay động hắn tóc mai, hắn ánh mắt là như vậy băng lãnh, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Thanh Tiêu Môn khi nào dùng chính đạo tự cho mình là?"

Ngươi

Phủ chủ bị tức đến lồng ngực kịch liệt chập trùng, hắn tức giận trách mắng: "Chẳng lẽ các ngươi liền không sợ người trong thiên hạ đối với các ngươi dùng ngòi bút làm vũ khí?"

"Vậy các ngươi diệt Khương thị thời điểm, có thể từng nghĩ tới điểm này?"

"Khương thị? Cái gì Khương thị, ta không biết việc này!"

"Chờ ngươi xuống, ngươi sẽ biết!"

Khương Chiếu Hạ nghe được đối phương, triệt để đánh mất cùng hắn đối thoại hào hứng, lập tức tăng tốc bước chân.

Trông thấy hắn tốc độ cao tới gần, Phủ chủ không lo được phẫn nộ, lập tức nhấc đao chém đi, hắn vung đao tốc độ cực nhanh, từng đạo đao khí còn như nguyệt nha chém đi, rất có cuồng phong sậu vũ chi thế.

Nhưng mà, nương theo lấy một đạo kiếm quang lấp lánh mà lên, Phủ chủ động tác cứng đờ, hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Ngay sau đó, Phủ chủ đầu bay lên cao cao, tươi máu chảy như suối, tưới nước toàn thân hắn.

Khương Chiếu Hạ không có dừng bước lại. Tiếp tục đuổi giết thành bên trong Lăng Thiên Môn võ giả.

Một mực giết tới hoàng hôn buông xuống, 50 vị chân truyền đệ tử tụ tập tại Lăng Thiên phủ trước cổng chính, mỗi người bọn họ lau sạch lấy đao kiếm bên trên máu.

"Này Lăng Thiên Môn không khỏi quá yếu, thực lực như thế cũng dám trêu chọc chúng ta Thanh Tiêu Môn?"

"Kỳ thật cái này là võ lâm nhất lưu môn phái thực lực, chỉ là chúng ta Thanh Tiêu Môn quá mạnh, những người kia không có tận mắt chứng kiến môn chủ trảm Hoàng Đế, tự nhiên không tin."

"Này Lăng Thiên Môn vì sao trói lại nhiều người như vậy, còn muốn hướng Thương Châu đưa đi?"

"Chẳng lẽ Lăng Thiên Môn cũng muốn luyện chế thuốc trường sinh bất lão?"

"Theo ta thấy, chúng ta có khả năng đem Lăng Thiên phủ tiền tài tán cho bách tính, ngược lại nơi này quan phủ cũng không làm."

Các đệ tử chân truyền nghị luận, ngữ khí không đồng đều, đối với giết địch sự tình, bọn hắn cũng không gạt bỏ, đi qua Lăng Thiên phủ càng nhiều, bọn hắn đối Lăng Thiên Môn càng chán ghét.

Lấy tên đẹp thống nhất võ lâm, mang cho thế nhân thái bình, kì thực tập kết vũ lực, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, thậm chí còn bắt cóc bách tính, mang đến Bắc Cảnh, ý đồ không rõ.

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

"Đáng giết đều giết, nên thả cũng đều thả." Hứa Ngưng mở miệng nói, lần hành động này cùng dĩ vãng khác biệt, nàng hoàn toàn dùng Khương Chiếu Hạ làm chủ.

Khương Chiếu Hạ gật đầu, nói: "Tiếp xuống nên đi Thương Châu, ta đang nghĩ, chúng ta muốn hay không thuận tiện đi tìm Tề thị?"

Hứa Ngưng cau mày nói: "Sư phụ không để cho chúng ta làm sự tình, chúng ta tốt nhất đừng làm loạn, ngươi ta đã không phải lần đầu tiên hợp lại, nếu là lần này lại thất bại, vậy thì thật là làm trò cười."

Khương Chiếu Hạ nghe xong, vẻ mặt biến đến mất tự nhiên.

Hắn cùng Hứa Ngưng chính là Thanh Tiêu Môn xếp hạng trước bốn tồn tại, nếu là không tính Thẩm Càng, bọn hắn thậm chí là gần với Lý Thanh Thu cao thủ, bọn hắn đại biểu cho môn phái sát khí.

Có thể khi bọn hắn cùng một chỗ hành động, lại liên tục thất bại, truyền đi xác thực không dễ nghe.

"Được, nghe ngươi." Khương Chiếu Hạ buồn bực đáp.

Đúng lúc này, một hồi gió lớn cuốn tới, lay động trên đường phố hết thảy Thanh Tiêu Môn đệ tử áo bào.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng cùng 50 vị chân truyền đệ tử cùng nhau quay người nhìn lại, chỉ tăng trưởng đường phố phần cuối có một tên tóc tai bù xù nam tử dẫn theo một cây đại đao đi tới.

Hắn ăn mặc cũ nát áo đen, trần trụi hai chân, trên cổ chân treo vòng vàng, lưỡi đao phá trên mặt đất, phát ra chói tai tiếng vang, lưu lại một đầu thật dài dấu vết.

Sát khí của người này hoàn toàn giấu không được, dù cho cách mấy chục trượng khoảng cách, chúng đệ tử cũng có thể cảm nhận được hắn sát khí, nhưng bọn hắn cũng không hoảng, thậm chí dùng tò mò, ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm người đến.

"Xem này cách ăn mặc không giống như là Lăng Thiên Môn người." Đứng sau lưng Khương Chiếu Hạ chân truyền đệ tử mở miệng nói.

Lăng Thiên Môn đệ tử từng cái ăn mặc phú quý, sợ để cho người ta không biết bọn hắn giàu có.

Khương Chiếu Hạ lạnh mắt nhìn đi, cũng không có đem đối phương để vào mắt.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, tên kia nam tử áo đen bắt đầu tăng tốc bước chân, theo đi đến chạy, càng chạy càng nhanh, lưỡi đao ở phía sau thổi mạnh mặt đất, ma sát xẹt lửa, khí thế của hắn bỗng nhiên bùng nổ, giống như một đầu chạy ra Lao Lung mãnh hổ.

"Tất cả chớ động!"

Khương Chiếu Hạ mở miệng nói, gọi lại những cái kia chuẩn bị động thủ đệ tử, hắn cất bước tiến lên, hướng phía nam tử áo đen đạp đi.

Cái này người không đơn giản, nếu để cho chân truyền đệ tử đi đối phó, rất dễ dàng thụ thương.

. . . . . Vạn dặm tinh không phía dưới, Lý Thanh Thu ngồi tại Lăng Tiêu Viện bên trong bàn dài trước vung bút, hắn đang ở viết một bản bí tịch.

Đây là Vu Hành Nguyệt lần thứ nhất chế tạo pháp khí lúc tiếp xúc phát truyền thừa ban thưởng, Lý Thanh Thu mở ra về sau, truyền thừa đạt được 【  Phệ Tâm Phong luyện chế pháp 】.

Phệ Tâm Phong là một loại kịch độc Yêu Phong, thậm chí có thể chui vào trái tim của địch nhân bên trong, lại từ chủ nhân hạ đạt chỉ lệnh, tiến hành tra tấn.

Lý Thanh Thu còn là lần đầu tiên truyền thừa này loại pháp thuật, đây càng giống là một loại nuôi trồng kỹ thuật, hắn đối với cái này cũng không có hứng thú, thế là viết xuống đến, về sau để vào Tàng Kinh các, nhìn một chút có hay không người hữu duyên nhìn trúng.

Viết xong sau, Lý Thanh Thu buông xuống bút lông, bắt đầu tán thưởng chữ của mình.

Đi qua nhiều năm luyện tập, chữ của hắn càng ngày càng xinh đẹp, rất có đại gia chi phong, ít nhất hắn là cho là như vậy.

Một lát sau, Lý Tự Cẩm đi vào Lăng Tiêu Viện, đi vào bàn dài trước.

Lý Thanh Thu đem viết xong bí tịch đưa cho nàng, nàng nhìn thoáng qua, tò mò hỏi: "Đây coi như là tiên pháp, vẫn là bí pháp?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Bí pháp đi, dù sao sức chiến đấu nguồn gốc từ tại Phệ Tâm Phong bồi dưỡng trình độ bên trên, ngươi đưa nó để vào Tàng Kinh các tầng thứ tư."

Lý Tự Cẩm cười nói: "Lầu bốn lại nhiều một bản bí tịch, chắc hẳn sẽ khiến rất nhiều đệ tử tò mò."

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử ý thức đến Tàng Kinh các tầng lầu thứ tư bí tịch cùng phía dưới lầu ba hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ, các đệ tử bắt đầu giảm bớt hối đoái võ học, lựa chọn góp nhặt đạo duyên  chờ đợi hối đoái tầng lầu thứ tư tu tiên bí tịch.

Lý Thanh Thu từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi: "Cảnh Tử Linh tại Tu Hành đường biểu hiện như thế nào?"

Cảnh Tử Linh chính là Tiết Kim mang về Tề thị Thần tử, bị Lý Thanh Thu an bài đến Tu Hành đường.

Nghĩ đến tiểu tử này, Lý Thanh Thu nhịn không được lần nữa điều ra đạo thống bảng, xem xét Cảnh Tử Linh ảnh chân dung.

【  tính danh: Cảnh Tử Linh 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 13 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 79/66(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Mộc Linh chi thân, Yêu Hồn Ma Thai 】

【  Mộc Linh chi thân: Đối Mộc thuộc tính đạo pháp có siêu việt người bình thường ngộ tính, đối Mộc thuộc tính linh khí có cảm giác bén nhạy 】

【  Yêu Hồn Ma Thai: Bị thần bí yêu hồn gieo xuống Ma Thai hạt giống, vô pháp tước đoạt, hoặc là bị Ma Thai dựng dục yêu hồn thay vào đó, hoặc là thôn phệ yêu hồn, hóa thân thành nửa yêu bán ma chi thân 】

Chính là bởi vì 【  Mộc Linh chi thân 】 Lý Thanh Thu mới đưa hắn an bài đến Tu Hành đường, đi theo Lý Tự Cẩm cùng nhau gieo trồng linh thực.

Chẳng qua là này 【  Yêu Hồn Ma Thai 】 nhường Lý Thanh Thu mỗi lần nhớ tới đều có chút xoắn xuýt.

Nếu là Cảnh Tử Linh bị yêu hồn đoạt xá, vậy đối Thanh Tiêu Môn mà nói có thể là tai họa, mà lại không có người rõ ràng hắn khi nào sẽ bị đoạt xá. Có thể nếu như Cảnh Tử Linh vượt qua một kiếp này, vậy đối với Thanh Tiêu Môn mà nói, có lẽ đem nhiều một vị thiên tài.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn đặc thù mệnh cách thiên tài đã không ít, nhưng Lý Thanh Thu sẽ không ngại nhiều.

"Rất tốt, hắn tính tình rất tốt, hoàn toàn không giống nam hài tử, càng giống là nữ hài, trong nội đường đệ tử đều hết sức ưa thích hắn, hắn làm việc cũng rất tỉ mỉ, mà lại ta cảm giác thiên tư của hắn cũng không tệ, có lẽ về sau có thể tại đấu pháp đại hội bộc lộ tài năng."

Lý Tự Cẩm lộ ra nụ cười, nhẹ nói ra. Mặc dù Cảnh Tử Linh không giống Vân Thải như vậy yêu nghiệt, nhưng cùng tuyệt đại đa số đệ tử so sánh, thiên tư tính là không tệ, Tu Hành đường cần muốn đệ tử như vậy tăng lên nội tình.

Lý Thanh Thu đang muốn nói tiếp, trước mắt đột nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở: 【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất có đệ tử thiết lập bến cảng, thành đạo thống thăm dò không biết thiên địa khai thác tân đạo đường, ngươi thu hoạch được một lần truyền thừa ban thưởng 】

Bến cảng? Lý Thanh Thu biểu lộ cổ quái, Thanh Tiêu sơn hạ tuy có Hi Hà, có thể Hi Hà cũng không cần bến cảng.

Chẳng lẽ là thân ở môn phái bên ngoài đệ tử cách làm?

Không đúng, này bến cảng khẳng định không đơn giản, dù sao hắn kiến thiết nhiều như vậy kiến trúc đều không có kích khởi truyền thừa ban thưởng..