Chương 162: Toan Nghê

Chương 162: Toan Nghê

Lý Thanh Thu càng nghĩ, cảm thấy bến cảng rất có thể là Nguyên Thiết phúc địa đệ tử cách làm, bởi vì Nguyên Thiết phúc địa ven biển.

Hắn đối toà kia bến cảng rất tò mò, bất quá tại Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng trở về trước, hắn không thể rời đi Thanh Tiêu Môn.

Cùng Lý Tự Cẩm trò chuyện trong chốc lát về sau, Lý Thanh Thu liền hồi trở lại động phủ tu luyện.

Hắn hiện tại nên nắm chắc thời gian, để cho mình tận khả năng mạnh lên.

Hắn ưa thích tận khả năng đánh giá cao đối thủ, dạng này mới càng ổn thỏa.

Từ khi có động phủ, Lý Thanh Thu tìm được tu tiên cảm giác, hắn bắt đầu xuất hiện bế quan đã vài ngày tình huống.

Thế sự như thủy triều, Thanh Tiêu Môn động tác chấn kinh võ lâm.

Rất nhiều người đều đoán được Thanh Tiêu Môn sẽ không ngồi chờ chết, lại không nghĩ rằng Thanh Tiêu Môn ra tay như thế tàn nhẫn, dùng Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng cầm đầu Thanh Tiêu Môn đệ tử đang ở quét ngang các châu Lăng Thiên phủ.

Tại Lý Thanh Thu tru diệt Ma Đế, Hoàng Đế trước đó, Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng là Thanh Tiêu Môn nhân vật đại biểu, là chấn kinh võ lâm tuyệt thế thiên tài, làm người trong võ lâm sắp quên lãng bọn hắn lúc, bọn hắn càng lại lần hiện ra thực lực kinh khủng.

Tung hoành nam bắc Lăng Thiên Môn cao thủ đối mặt hai người này hợp lại, toàn cũng không là đối thủ, bởi vì Lăng Thiên phủ ở vào trong thành trì, cho nên có thật nhiều người thấy Thanh Tiêu Môn cùng Lăng Thiên Môn tình hình chiến đấu.

Trong lúc nhất thời, Thanh Tiêu Môn bị võ lâm nhân sĩ thổi phồng đến trên trời, thậm chí có người nói Thanh Tiêu Môn đệ tử biết bay.

Đủ loại khoa trương truyền ngôn tứ tán, khó phân thật giả, duy nhất có thể xác định một điểm là Lăng Thiên Môn hoàn toàn không phải Thanh Tiêu Môn đối thủ.

Lăng Thiên Môn mong muốn thống nhất thiên hạ võ lâm, mà Thanh Tiêu Môn là bọn hắn càng bất quá cự nhạc, làm cả hai sau khi va chạm, người trong võ lâm mới biết bọn hắn căn bản không cùng một đẳng cấp đối thủ.

Thiên hạ các châu võ lâm xôn xao, thiên hạ đệ nhất môn phái lần nữa bị người trong võ lâm treo ở bên miệng, mà lại có chỗ nghiêng, hướng tới thống nhất đáp án.

Làm Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng đám người còn chưa trở về lúc, quan tại bọn hắn chiến tích đã truyền đến Thanh Tiêu sơn, dẫn tới toàn môn phấn chấn.

Lịch Luyện đường áp lực gia tăng mãnh liệt, bởi vì có quá nhiều đệ tử nghĩ phải xuống núi, trợ giúp môn phái trèo lên đỉnh thiên hạ đệ nhất.

Thời gian đi vào ba tháng hạ tuần.

Giữa trưa qua đi, Trương Bình đi vào Lịch Luyện đường cửa lớn, hắn nhìn xem bên trong viện sắp xếp hàng dài, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Làm sao còn có nhiều người như vậy?"

Trong lòng Trương Bình thấy nghi hoặc, hắn cũng không phải nghe nói Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng chiến tích mới đến, hắn chỉ là muốn kiếm lấy đạo duyên.

Theo Hoàng Đế bị môn chủ chém giết, Ma Môn mai danh ẩn tích, bây giờ môn phái đang cùng Lăng Thiên Môn đại chiến, hắn cảm giác coi như Chử Cảnh còn sống, hẳn là sẽ không ngồi xổm chính mình.

Thân ở Ngự Linh đường hắn biết rõ môn phái các cấp đệ tử số lượng, càng ngày càng nhiều đệ tử siêu việt hắn, cái này khiến hắn bắt đầu lo lắng.

Ý thức hắn đến chính mình cần đủ nhiều đạo duyên đi tới Tàng Kinh các lầu bốn hối đoái tuyệt học truyền thừa.

Hắn đã tập được Địa Phù Bảo Điển thượng thiên, Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, nhưng hắn tại hai pháp này bên trên không có đầy đủ thiên tư, trước mắt chẳng qua là miễn cưỡng nắm giữ.

Đợi tại Ngự Linh đường những năm này, hắn đã thấy tương lai của mình, chính là bởi vì có thể thấy, cho nên hắn mới hoảng hốt, mong muốn cải biến.

Hiện tại thấy trong nội đường có nhiều người như vậy, Trương Bình bắt đầu lo lắng, sợ chính mình tiếp không đến thích hợp nhiệm vụ.

"Vị sư đệ này, ngươi có phải hay không nghĩ nhận nhiệm vụ, lại sợ tốt nhiệm vụ không có?"

Một thanh âm theo sau lưng truyền đến, Trương Bình quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh niên đang một mặt mỉm cười nhìn xem hắn.

Nơi này là Thanh Tiêu Môn, Trương Bình cũng không lo lắng đối phương sẽ hại chính mình, thế là nói tiếp: "Đúng vậy a, này người cũng quá là nhiều."

Cùng hắn đáp lời người rõ ràng là có được 【  may mắn 】 mệnh cách Bạch Ninh Nhi, đã hai mươi hai tuổi hắn tại mười chín tuổi Trương Bình trước mặt, xác thực có khả năng tự xưng sư huynh.

Bạch Ninh Nhi nghe được lời Trương Bình, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, hắn cười nói: "Ta gọi Bạch Ninh Nhi, thời gian trước thường xuyên đi theo Lý Tự Phong đường chủ xuống núi lịch lãm, sau này một mực đợi tại Linh khoáng, ta đã tiếp một cọc nhiệm vụ, nghĩ tìm người theo ta, sư đệ, ngươi nếu là nguyện ý liền đi với ta một chuyến, sau khi chuyện thành công, ngươi ta chia đều ba trăm đạo duyên."

Ba trăm đạo duyên!

Trương Bình nghe được nhíu mày, hắn hiện tại lương tháng cũng mới bốn mươi đạo duyên, có thể một hơi đạt được 150 đạo duyên, hắn sao có thể không động tâm?

"Xin hỏi Bạch sư huynh, nhiệm vụ này là gì loại hình, có bao xa?" Trương Bình cẩn thận mà hỏi.

Bạch Ninh Nhi lại gần, nhiệt tình ôm bờ vai của hắn, nói: "Chuyển sang nơi khác nói, ngươi nếu là đồng ý, chúng ta lại đến đăng ký, nếu là không đồng ý, coi như kết giao bằng hữu."

Nghe nói có thể trở về Lịch Luyện đường đăng ký, Trương Bình liền yên tâm, Chấp Pháp đường quy định, đạo duyên là không thể trực tiếp chuyển nhượng, mặc dù có rất nhiều đệ tử bí mật dùng đủ loại biện pháp giao dịch đạo duyên, nhưng đâm đến ở bề ngoài tất nhiên không được, như không ghi danh, Bạch Ninh Nhi sau đó đổi ý, hắn cũng không có cách nào.

Được

Trương Bình đáp ứng, nói đến kỳ quái, hắn mặt đối với bất kỳ người nào đều sẽ tâm sinh đề phòng, nhưng hắn nhìn xem Bạch Ninh Nhi, không hiểu sinh lòng hảo cảm, cảm giác đến bọn hắn rất hợp duyên.

Một bên khác.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu đang ở nghe một tên chân truyền đệ tử hồi báo bờ biển bến cảng sự tình.

"Cái kia bến cảng khoảng cách Nguyên Thiết phúc địa không xa, sở dĩ thành lập bến cảng, là bởi vì chúng ta phát hiện chỗ nước cạn bên trong có nhất tuyền cơn xoáy, bên trong tản ra hết sức linh khí nồng nặc, trước đó Thẩm trưởng lão phát hiện một đầu dài hai trượng cá lớn, như muốn bắt lấy, kết quả cái kia cá lớn trực tiếp chui vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa, Thẩm trưởng lão liền cảm giác này vòng xoáy có môn đạo, có thể là cùng Nguyên Thiết phúc địa một dạng bảo địa, thế là lệnh chúng ta tại chỗ nước cạn thượng tu xây lầu các, dùng bến cảng làm che giấu."

Nghe xong vị này chân truyền đệ tử hồi báo, Lý Thanh Thu âm thầm cảm thán gừng càng già càng cay, Thẩm Càng rất biết làm việc.

Lý Thanh Thu có thể xác định cái kia vòng xoáy bên trong nhất định cất giấu cùng loại đê giai Yêu Cảnh không gian truyền tống trận pháp, đến mức thông hướng nơi nào, tạm thời không được biết.

Bất quá nếu tại Nguyên Thiết phúc địa chung quanh, nói rõ này vòng xoáy đối với hắn tạm thời cấu bất thành uy hiếp.

Dù sao đây là đạo thống bảng vì hắn lựa chọn phúc địa.

Đương nhiên, Lý Thanh Thu cũng sẽ không chủ quan, cái gọi là không có uy hiếp có thể không có thời gian cam đoan, trước đó đối với hắn mà nói không có gặp nguy hiểm, hiện tại chưa hẳn, tương lai càng khó nói.

"Ngươi trở về nói cho Thẩm trưởng lão cùng đệ tử khác, để cho bọn họ không nên khinh cử vọng động, một phần vạn bên trong cất giấu cái gì tà vật, đả thương ngươi nhóm, hoặc là phóng xuất, vậy cũng không diệu."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, Thái Côn sơn lĩnh kết nối lấy phía đông hải dương, nếu là thật có mạnh mẽ yêu vật, xông ra đến, đầu tiên uy hiếp được chính là Thanh Tiêu Môn.

"Môn chủ, ngài yên tâm, chúng ta tâm lý nắm chắc, chẳng qua là Thẩm trưởng lão cảm thấy chúng ta tay nghề không được, muốn cho ngài theo Thiên Công đường điều một bộ phận đệ tử đi tu kiến bến cảng, duyên hải các loại tài nguyên vẫn là hết sức phong phú, nghe nói Hi Hà Thông Hải, về sau chúng ta còn có thể thành lập một con sông, vì môn phái cung cấp đủ loại hải dương loại cá."

Chân truyền đệ tử gật đầu nói, thuận tiện đề nghị.

Lý Thanh Thu gật đầu, tán thán nói: "Ý kiến hay, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi làm thật tốt, ngươi đi về nghỉ trước một phiên, sáng sớm ngày mai đi Thiên Công đường chờ đợi, ta sẽ an bài một nhóm đệ tử cùng ngươi tiến đến."

Đúng

Vị này chân truyền đệ tử mặt mày hớn hở, vội vàng đưa tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Rời đi môn phái lâu như vậy, hắn cũng có chính mình tưởng niệm người muốn gặp.

Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có cần phải vẽ một tấm bản đồ, bất quá tại môn phái tiền kỳ, tấm bản đồ này không thể tiết lộ.

Suy nghĩ trong chốc lát về sau, hắn đứng dậy đi tới Thiên Công đường.

Vô luận là Nguyên Thiết phúc địa, vẫn là cái kia thần bí vòng xoáy, đều quan hệ môn phái phát triển, hắn chuẩn bị đem am hiểu trận pháp Minh Quang cùng am hiểu rèn đúc pháp khí Vu Hành Nguyệt cùng nhau phái đi.

Nói không chừng Nguyên Thiết phúc địa cùng bờ biển tài nguyên có thể đẩy Thanh Tiêu Môn khí đạo, trận đạo phát triển.

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu đem Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên gọi tới.

Hắn đem Nguyên Thiết phúc địa cùng vòng xoáy sự tình nói ra, sau đó phân phó nói: "Ta cần phải có nhân tạo thuyền, cần phải có người quy hoạch đường tuyến, còn cần có người có thể chế tác địa đồ."

Chúc Nghiên đáp: "Ta tới liên hệ thợ đóng tàu, đến mức địa đồ, ta tự mình tới đi, không phải ta không yên lòng, việc này can hệ trọng đại, không qua loa được."

"Đường tuyến, ta lại phái phái một nhóm đệ tử dọc theo Hi Hà đi xuống dưới, nhìn một chút có thể hay không vòng qua bờ biển." Trương Ngộ Xuân nói theo.

Hắn dừng một chút, cảm khái nói: "Nếu như cái kia vòng xoáy kết nối lấy cùng loại đê giai Yêu Cảnh địa phương, không nói tài nguyên, chỉ là chỗ tu hành liền có thể lại nhiều một chỗ, các đệ tử thật có phúc."

Chúc Nghiên thì cười nói: "Chỉ là Thái Côn sơn lĩnh liền phát hiện nhiều như vậy phúc địa, nói rõ phiến đại địa này còn cất giấu càng nhiều bảo địa, cần chúng ta đi thăm dò."

Nàng đã ý thức được một sự kiện.

Cái kia chính là thiên hạ này khả năng cũng chỉ có Thanh Tiêu Môn tại tu tiên, cũng chỉ có Thanh Tiêu Môn có thể phát hiện, lợi dụng này chút bảo địa, về sau trăm năm đều sẽ là Thanh Tiêu Môn cao tốc thời kỳ phát triển.

Trách không được môn chủ khinh thường đi võ lâm tranh cường háo thắng, hắn có càng cao mục đích.

Lý Thanh Thu nói với Chúc Nghiên: "Chúc đường chủ, ngươi có khả năng chọn lựa ra một chút có được khác biệt kỹ nghệ công tượng vào Thanh Tiêu Môn, ta cho phép Thiên Công đường mở ký danh đệ tử, thuận tiện đào móc ra càng nhiều nhân tài."

"Đa tạ môn chủ." Chúc Nghiên lập tức đáp, dạng này trọng dụng để cho nàng rất là cao hứng.

Trương Ngộ Xuân cũng là không có tranh nhau muốn ký danh đệ tử mở quyền lực, dù sao Ngự Linh đường cùng Thiên Công đường chức quyền khác biệt, không cần đến nhiều người như vậy.

Chúc Nghiên nói theo: "Đúng rồi, môn chủ, căn cứ chúng ta Chúc gia điều tra, Lăng Thiên Môn cùng Tề thị đã bày ra hợp tác, Lăng Thiên Môn ở các nơi cắm rễ Lăng Thiên phủ đều là Tề thị trước kia mua phủ viện, Tề thị mong muốn ngầm chiếm thiên hạ, Lăng Thiên Môn là bọn hắn một thanh đao, một khi Lăng Thiên Môn thống nhất võ lâm  chờ đến đông đủ thị đại quân chinh chiến lúc, có thể đưa đến nội ứng ngoại hợp tác dụng."

"Tề thị đang tại tấn công Ngụy châu, theo tình hình chiến đấu đến xem, Ngụy châu chống đỡ không được nửa năm."

Nàng cũng được biết Lăng Thiên Môn trêu chọc Thanh Tiêu Môn sự tình, cái này khiến nàng không nghĩ ra, nàng cảm thấy Lăng Thiên Môn đây là tại phạm hồ đồ.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Ta biết rồi, đối với Tề thị, các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm liền tốt, không cần có hành động."

Trương Ngộ Xuân nói tiếp: "Ta có một vị đến từ bắc phương bằng hữu nói, Thương Châu ra một vị mãnh tướng, nghe nói đạt được Võ Lâm Thần Thoại chân truyền, có chi dũng, người này vật cưỡi vẫn là Thượng Cổ dị thú, Toan Nghê."

"Toan Nghê?" Lý Thanh Thu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Chúc Nghiên cau mày nói: "Thượng cổ ghi chép, Toan Nghê giống như cự miêu, đầu Hạng Trường lấy rậm rạp lông bờm, bốn trảo sắc bén như hổ, thân như Man Hùng, mọc ra đuôi rồng, nếu như như truyền thuyết ghi chép như vậy, tướng này cưỡi nó, sợ thật sự là có thể xông thiên quân vạn mã."

Trương Ngộ Xuân tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Nói đến, gần đây Ngục Kỳ Lân rất bất an phân, nghe Tự Cẩm nói, nó biến đến táo bạo, đệ tử tầm thường vô pháp gần nó thân.".