Chương 163: Thiên Cương Kim Thân Quyết

Chương 163: Thiên Cương Kim Thân Quyết

Trương Ngộ Xuân nói xong, phảng phất nghĩ rõ ràng cái gì, hắn biến sắc, hỏi: "Sư huynh, không phải là Tự Phong xảy ra chuyện đi, trước đó Tự Phong gặp được nguy hiểm  Ngục Kỳ Lân liền từng xuống núi tìm hắn."

Chúc Nghiên đối với môn phái bên trong cái kia Kỳ Lân rất là tò mò, nàng một mực không có tận mắt nhìn thấy qua nó, chủ yếu là vì tránh hiềm nghi.

Nàng sợ chính mình tới gần Kỳ Lân, rước lấy môn chủ nghi kỵ.

Mặc dù Lý Thanh Thu đối xử mọi người hiền lành, có thể Chúc Nghiên luôn cảm thấy hắn là khẩu phật tâm xà, nói trở mặt liền trở mặt.

"Vậy liền nhìn một chút Ngục Kỳ Lân có hay không xuống núi." Lý Thanh Thu hồi đáp, hắn nói đến rất bình tĩnh, trong lòng lại là hơi hồi hộp một chút.

Suy nghĩ kỹ một chút, Lăng Thiên Môn tàn sát Khương thị, lại uy hiếp hắn muốn đối phó Lý thị, lại để mắt tới Lý Tự Phong, cũng không phải là không có khả năng.

Bất quá Lý Tự Phong có được Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, còn có ngàn năm kiếm hồn tương trợ, hẳn là không đến mức bị Lăng Thiên Môn bắt lại.

"Có muốn không, ta phái người đi xem một chút?" Trương Ngộ Xuân không yên tâm hỏi.

Mặc dù Lý Tự Phong luôn là chọc hắn sinh khí, căn bản không nghe hắn, mà dù sao là hắn nhìn xem lớn lên sư đệ.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Tận lực lựa chọn Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng chân truyền đệ tử."

Tốt

Trương Ngộ Xuân nói xong cũng đứng dậy rời đi.

Chúc Nghiên nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Môn chủ, còn có một chuyện, ta muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Nói đi."

Lý Thanh Thu bưng lên một ly trà, thổi thổi hơi nóng, sau đó tế phẩm.

Chúc Nghiên tổ chức một thoáng ngôn ngữ, nói: "Môn chủ, ngươi năm nay hai mươi bảy tuổi, ngươi còn có cân nhắc thành gia, sinh hạ dòng dõi, nhường môn phái biến đến càng ổn định."

Lý Thanh Thu nghe nói như thế, lườm nàng liếc mắt, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng đã ba mươi hai tuổi, làm sao không cân nhắc thành gia?"

Chúc Nghiên vẻ mặt lập tức cứng đờ, nàng lúng túng nói: "Ta chí không ở chỗ này."

"Ta cũng thế."

"Có thể ngươi không giống ta, ta chẳng qua là một nữ tử, không đáng để ý, nhưng ngươi là nam nhi, vẫn là nhất môn chi chủ, ngươi như có dòng dõi, môn phái trên dưới càng yên tâm hơn."

Chúc Nghiên chỉ thiếu chút nữa là nói, một phần vạn ngươi có cái sơ xuất.

Lý Thanh Thu cũng không sinh khí, hắn đang suy nghĩ có phải hay không nên hỏi một chút sư đệ, các sư muội, có thể có người trong lòng.

Về phần mặc khác, hắn căn bản không muốn trở thành thân, hắn nhưng là muốn truy cầu trường sinh người.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta phát hiện bảo địa càng ngày càng nhiều, chúng ta khả năng sẽ còn thành lập phân môn, cứ điểm, ngươi cần người đáng giá tín nhiệm quản lý một phương, chỉ có ngươi dòng dõi đáng giá nhất ngươi tín nhiệm." Chúc Nghiên tiếp tục khuyên.

Lý Thanh Thu nhìn về phía nàng, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Làm sao? Chúc thị nhường ngươi tới nói môi?"

Chúc Nghiên nhìn thẳng vào ánh mắt của hắn, nói: "Chúc thị tự nhiên hy vọng có thể cùng môn chủ có càng quan hệ chặt chẽ, không cầu chính thê, cho dù là thiếp thất cũng không tệ."

Lý Thanh Thu muốn hỏi, là ngươi  có thể sao?

Nhưng hắn nhịn được, Chúc Nghiên cũng không phải có thể nói đùa người, mà lại dạng này nói đùa dễ dàng phá hư bọn hắn ở chung không khí.

Đương nhiên, hắn cũng sợ Chúc Nghiên hiểu lầm.

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói: "Đã ngươi đã biết chúng ta tại tu tiên, nên đem tầm mắt theo thế tục đi ra ngoài, thế tục muốn làm sự tình, chưa hẳn chúng ta liền phải làm."

Chúc Nghiên nghe xong, trong lòng có chỗ xúc động.

Mặc dù nàng là danh sĩ, tại đây cái thói đời không lên được thân, gia tộc bên trong cũng nhiều có chỉ trích, nàng đi vào Thanh Tiêu sơn, liền là nghĩ thoát ly này chút quấy nhiễu, theo Thanh Tiêu Môn càng ngày càng mạnh, dạng này quấy nhiễu đúng là giảm bớt, dù cho nàng không thành thân, cũng không có tộc nhân dám xem nhẹ nàng.

Nàng càng nghĩ càng thấy đến chính mình xác thực tục, nàng đối Lý Thanh Thu nổi lòng tôn kính, cảm khái nói: "Môn chủ, trách không được tiên người lựa chọn ngươi, ngươi đúng là thích hợp nhất người tu tiên, có thể vứt bỏ thế tục dục vọng, càng không nhận thế tục bài bố."

Vứt bỏ?

Chỗ nào vứt bỏ rồi?

Ta chẳng qua là tạm thời không muốn!

Lý Thanh Thu trong lòng phản bác, trên mặt thì cười không nói, giả bộ như cao thâm mạt trắc, hiểu rõ hồng trần.

Chúc Nghiên đạt được đáp án sau liền không nữa đợi lâu, đứng dậy cáo từ.

Lý Thanh Thu uống trong chốc lát trà sau lại trở lại động phủ của mình, hắn không có lập tức bắt đầu tu luyện, mà là mở ra truyền thừa ban thưởng.

Trước đó đệ tử thiết lập bến cảng tiếp xúc phát truyền thừa ban thưởng, hắn còn chưa sử dụng.

【  nhận lấy truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được công pháp tôi luyện thân thể... Thiên Cương Kim Thân Quyết 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

A

Công pháp tôi luyện thân thể, có chút ý tứ!

Lý Thanh Thu lúc này lựa chọn truyền thừa, bàng bạc trí nhớ đi theo tràn vào trong óc của hắn.

...

Bốn tháng đến, giữa thiên địa nhiệt độ không khí bắt đầu từ từ đi lên.

Ngục Kỳ Lân cuối cùng vẫn là xuống núi.

Lý Thanh Thu còn nhường Tiểu Bát đi tìm tìm Lý Tự Phong, không đến hai ngày, Tiểu Bát liền truyền về tin tức, nói Lý Tự Phong tạm thời không có chuyện làm, đang chờ tại trong quân doanh, bên người đã có mười vị Trương Ngộ Xuân an bài chân truyền đệ tử.

Này chút chân truyền đệ tử tu vi đều tại Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, dù cho thập thần tùy tùng đột kích, bọn hắn hợp lại hẳn là có thể địch.

Một ngày này, sáng sớm, Lý Thanh Thu mang theo Nguyên Lễ, Triệu Chân, Quý Nhai, Tiêu Vô Địch đi vào một mảnh không người trong núi rừng.

Hắn dừng bước lại, quay người nhìn về phía bốn người, nghiêm túc nói: "Hôm nay ta truyền cho các ngươi một công, đây là không vào Tàng Kinh các tuyệt học, các ngươi nhất định phải khắc khổ tu luyện, mỗi ngày đều phải nhín chút thời gian đi luyện, này công có thể để các ngươi có được quét ngang cùng cảnh giới năng lực."

Nghe vậy, Nguyên Lễ bốn người đều là nhãn tình sáng lên.

Triệu Chân hưng phấn hỏi: "Thật sao, ta đây có thể thay đổi nó sao?"

Lý Thanh Thu tức giận nói: "Ngươi trước học được lại nói."

Triệu Chân chỉ có thể đem võ học cải tạo thành tu tiên chi pháp, tạm thời vô pháp đem tu tiên công pháp, pháp thuật đổi đến càng tốt hơn.

Quý Nhai cùng Tiêu Vô Địch đều hết sức phấn chấn, môn phái thiên tài quá nhiều, bọn hắn có thể không có nắm chắc quét ngang cùng cảnh giới, hai người đều là phần tử hiếu chiến, là luận võ đài khách quen, mặc dù cùng cảnh giới còn chưa thua qua, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được đến từ đệ tử khác áp lực.

Nguyên Lễ vẻ mặt lại có chút mất tự nhiên, hắn đến nay cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, hắn cảm thấy tu hành pháp thuật, khả năng chậm trễ hắn tăng trưởng tu vi.

Bất quá đây là sư phụ an bài, hắn không dám phản kháng.

Sau đó, Lý Thanh Thu đem Thiên Cương Kim Thân Quyết truyền thụ cho bọn hắn.

Thiên Cương Kim Thân Quyết, tổng cộng năm tầng.

Luyện tới một tầng, khí huyết sôi trào, có thể xé xác hổ báo.

Luyện tới tầng hai, gân cốt như sắt, thân thể tức binh khí.

Luyện tới ba tầng, ngưng tụ cương khí, thân thể lực lượng như rồng.

Luyện tới bốn tầng, Kim Cương Bất Hoại, có thể ngăn cản pháp thuật, pháp khí.

Luyện tới năm tầng, phản phác quy chân, nhìn như cùng thường nhân không khác, kì thực có được khủng bố khí lực, khí huyết có thể điều động thiên địa linh khí vì chính mình mà dùng.

Này công pháp tôi luyện thân thể quá mức bá đạo, Lý Thanh Thu đều dự định học.

Có lẽ là 【  Bách Luyện Ma Thể 】 tác dụng, hắn tu luyện này công, vẫn rất thông thuận, bất quá công pháp tôi luyện thân thể không phải một sớm một chiều liền có thể luyện thành, dựa vào là tích lũy tháng ngày, dựa vào là nện tài nguyên, thời gian tu luyện càng lâu, lực lượng càng mạnh, tạm vô hạn mức cao nhất nói đến.

Đợi Lý Thanh Thu truyền thụ xong Thiên Cương Kim Thân Quyết tâm pháp về sau, bốn người đều hưng phấn lên, ngộ tính của bọn họ đều không đơn giản, có thể cảm nhận được Thiên Cương Kim Thân Quyết không giống bình thường.

Trong đó, Nguyên Lễ ngộ tính cao nhất, thậm chí là toàn môn phái cao nhất, cho dù là Thẩm Càng, Chử Cảnh cũng không thể so, bởi vì ngộ tính của hắn là siêu phàm thoát tục cấp.

Đã nhiều năm như vậy, Lý Thanh Thu còn không nhìn thấy người thứ hai tư chất, ngộ tính bên trên xuất hiện siêu phàm thoát tục bốn chữ.

Nguyên Lễ dư vị lấy Thiên Cương Kim Thân Quyết, cảm nhận được một loại đặc biệt ý vị, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác này công chính là vì hắn chế tạo riêng.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, khiến cho hắn sinh ra đã lâu lòng tự tin.

Hắn cảm giác mình có thể tại Thiên Cương Kim Thân Quyết bên trên lấy được thành tựu.

Tiêu Vô Địch có được 【  thiên sinh thể tu 】 mệnh cách, cảm thụ của hắn cùng Nguyên Lễ tương tự, mười điểm phấn khởi, hận không thể lập tức bắt đầu luyện công.

"Các ngươi trước luyện đi."

Lý Thanh Thu đứng dậy, vứt xuống lời nói này liền rời đi.

Bốn người nhìn về phía lẫn nhau, riêng phần mình gật đầu, sau đó bắt đầu tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết.

Bọn hắn mặc dù không nói, đều không muốn so sánh với lẫn nhau yếu.

"Cùng một ngày tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết, ta cũng không tin ta so ba người bọn họ chậm."

Tiêu Vô Địch âm thầm suy nghĩ, vừa nghĩ tới chính mình Thiên Cương Kim Thân Quyết tu luyện được so môn chủ ba vị bảo bối đồ đệ nhanh, hắn liền vì đó hưng phấn.

Hắn vẫn muốn trở thành Lý Thanh Thu đồ đệ, hắn không thỏa mãn tại hiện tại.

Ngược lại không phải bởi vì quyền lực cùng địa vị, hắn chỉ là muốn chứng minh chính mình không kém bất kì ai.

...

Một ngày ngày đi qua.

Trung tuần tháng năm, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng cuối cùng mang theo 50 vị chân truyền đệ tử trở về, bọn hắn người đông thế mạnh, vừa về đến liền bị trên núi đệ tử thấy.

Này hai tháng bên trong, chiến tích của bọn họ không ngừng truyền vào Thanh Tiêu Môn  lệnh đệ con nhóm thấy xúc động, sùng bái, bây giờ gặp bọn họ khải hoàn trở về, các đệ tử rất là cao hứng.

Tin tức truyền đi rất nhanh.

Nguyên Khởi biết được về sau, trước tiên đi vào Lý Thanh Thu ngoài động phủ, bảo hắn biết việc này.

Lý Thanh Thu nghe xong, thở dài một hơi, đứng dậy theo.

Nói đến, Hứa Ngưng là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, Khương Chiếu Hạ là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, hai người tách đi ra, đều có thể một mình đảm đương một phía, vì sao bọn hắn hợp lại làm việc, Lý Thanh Thu ngược lại sẽ có chút bận tâm?

Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong ngồi xuống, Nguyên Khởi rất hiểu chuyện đi tới phòng bếp pha trà.

Thời gian một nén nhang về sau, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng nhập viện, phía sau bọn họ còn theo một người, đó là một tên tóc tai bù xù nam tử áo đen, cõng một thanh hết sức khoa trương đại đao, lưỡi đao nhanh so với hắn đầu còn rộng.

Nam tử áo đen đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, bẩn thỉu trên mặt lộ ra vẻ tò mò.

Lý Thanh Thu hơi hơi nhíu mày.

Cái này người lại là Tu Tiên giả!

Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng!

Này có thể so sánh Khương Thiên Sư còn muốn lợi hại hơn.

Khương Chiếu Hạ đi vào dài trước bàn ngồi xuống, nói: "Sư huynh, trước giới thiệu cho ngươi một chút, cái này người gọi Mạc Cửu Hồng, giống như chúng ta, là người tu tiên, hắn một mực tại đối phó Tề thị, trước đó còn muốn đem Lăng Thiên Môn nhổ tận gốc, kết quả gặp được chúng ta, không đánh nhau thì không quen biết."

Mạc Cửu Hồng nghe xong, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Đó là không đánh nhau thì không quen biết sao?

Hắn kém chút chết!

Hắn chú ý tới Lý Thanh Thu ánh mắt nhìn về phía chính mình, lúc này giả khục một tiếng, nói: "Tại hạ Mạc Cửu Hồng, không môn không phái, ngẫu nhiên đạt được tiên sư truyền thừa, ta nguyên lai tưởng rằng ta là trên phiến đại địa này duy nhất người tu tiên, không nghĩ tới thế gian lại toát ra một nhánh tu tiên môn phái."

Duy nhất?

Lý Thanh Thu thầm nghĩ chưa hẳn, trước có Khương Thiên Sư, sau có Mạc Cửu Hồng, có lẽ nhân gian còn có mặt khác đạt được thượng cổ tu tiên truyền thừa người, chỉ là bọn hắn đều cho là mình là duy nhất Tu Tiên giả, rời xa thế tục.

"Ngươi vì sao muốn đối phó Tề thị?" Lý Thanh Thu hỏi.

Mạc Cửu Hồng hồi đáp: "Bởi vì Tề thị tại nuôi yêu vật, còn gọi hắn là Cổ Thần, đơn giản hoang đường, nếu không phải ta không phải yêu vật kia đối thủ, ta đã sớm diệt bọn hắn, bớt đến bọn hắn sản xuất hoạ lớn ngập trời."

Lý Thanh Thu dùng mang theo giọng giễu cợt hỏi: "Như thế có tinh thần trọng nghĩa, cái kia trước ngươi làm sao không hợp nhau Hoàng Đế cùng Yêu đạo?"

Mạc Cửu Hồng bất đắc dĩ nói: "Mười năm này ta một mực tại Bắc Cảnh bế quan, không biết việc này, sở dĩ xuất quan, cũng là bởi vì yêu vật kia dẫn tới chấn động, kinh động đến ta.".