Chương 164: Ẩn núp chi đạo

Chương 164: Ẩn núp chi đạo

"Mười năm? Vậy ngươi mười năm trước đó vì sao bế quan?"

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Mạc Cửu Hồng, truy vấn, mười năm trước, hắn vừa mới tiếp nhận Thanh Tiêu Môn, nếu là gặp được Mạc Cửu Hồng, chẳng phải là nguy hiểm?

May mắn Thanh Tiêu Môn tiền kỳ đầy đủ điệu thấp.

"Ta biết."

Chử Cảnh bỗng nhiên theo Thiên Hồng Kiếm bên trong xuất hiện, nhìn chằm chằm Mạc Cửu Hồng nói ra.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi biết?"

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng nhìn về phía Chử Cảnh, biểu lộ cổ quái, mặc dù bọn hắn đã sớm biết được Chử Cảnh tồn tại, có thể mỗi lần thấy Chử Cảnh, trong lòng bọn họ đều cảm thấy khó chịu.

Bọn hắn còn không quen có một cái quỷ hồn tại sau lưng Lý Thanh Thu phiêu đãng, nhất là ban ngày, hãi đến hoảng.

Mạc Cửu Hồng trông thấy Lý Thanh Thu tầm mắt hướng bên cạnh chỗ không người liếc đi, không khỏi sửng sốt.

"Mười năm trước, tên này liền muốn giết Triệu Trì, hắn chui vào trong hoàng cung, bị ta trọng thương." Chử Cảnh khẽ nói, ngữ khí mang theo khinh thường.

Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi: "Trước đó ngươi mạnh hơn hắn?"

"Mười năm trước, hắn nhưng không có lợi hại như vậy, cảm giác nhiều nhất Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai trình độ." Chử Cảnh lắc đầu nói.

Hiện tại Chử Cảnh đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, có thể nhìn ra được Mạc Cửu Hồng mạnh lên.

"Ngươi tại nói chuyện với người nào?" Mạc Cửu Hồng nhịn không được hỏi.

Tất cả mọi người là người tu tiên, chỉnh này ra là có ý gì?

Hù dọa ta?

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ta tại cùng ta kiếm hồn nói chuyện, hắn nói ngươi sở dĩ bế quan, là bởi vì mười năm mạnh mẽ xông tới hoàng cung, bị hắn trọng thương."

Nghe vậy, Mạc Cửu Hồng dọa đến về sau nhảy một cái, khẩn trương hỏi: "Nói hươu nói vượn! Cái gì kiếm hồn?"

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, nói: "Hắn gọi Huyền Công, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Hắn tâm thần khẽ động, nhường Chử Cảnh hiện thân.

Trở thành quỷ tu về sau, Chử Cảnh đã có ban ngày hiện hình năng lực, hắn trực tiếp hiển lộ hồn thể, thấy Mạc Cửu Hồng trừng to mắt.

Ngay sau đó, Mạc Cửu Hồng con mắt đều biến đỏ, hắn nổi giận nói: "Nghiệt súc! Hủy ta Đại Ly căn cơ! Muốn chết!"

Hắn trực tiếp gỡ xuống sau lưng đại đao, hai tay giơ cao, muốn bổ về phía Chử Cảnh.

Bang

Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ thanh âm trong nháy mắt vang lên, một thanh bảo kiếm nằm ngang ở Mạc Cửu Hồng yết hầu trước  khiến cho hắn lập tức bình tĩnh.

Mạc Cửu Hồng cười khan nói: "Ta thật sự là hồ đồ rồi, hắn đều thành kiếm hồn, khẳng định đã chết, khi còn sống ân oán xóa bỏ!"

Hứa Ngưng biểu lộ biến đến cổ quái.

Khương Chiếu Hạ thì một mặt băng lãnh, ánh mắt không vừa lòng.

Chử Cảnh nhìn xem Khương Chiếu Hạ, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, nếu là dưới tay hắn giống như này có trung thành tuyệt đối hãn tướng, hắn khi còn sống liền sẽ không khổ cực như vậy.

Lý Thanh Thu trêu chọc nói: "Đạo hữu, xem ra đạo hạnh của ngươi không đủ a, liền quỷ hồn đều nhìn không thấy."

Thời gian mười năm, tu vi phồng hai tầng, cái tên này bế quan chỗ sợ là không đơn giản.

Cái gọi là Cổ Thần đưa tới chấn động, có lẽ là Cổ Thần để mắt tới hắn bế quan chỗ.

Dù sao hắn tại Bắc Cảnh bế quan, Bắc Cảnh liền là Thương Châu, Đại Ly nhất bắc chi châu.

Mạc Cửu Hồng xấu hổ, trong lòng thầm mắng, hắn làm sao lại xui xẻo như vậy, đụng phải Khương Chiếu Hạ.

Then chốt, hắn ban đầu không nên cùng Khương Chiếu Hạ lên xung đột, dù sao bọn hắn đều muốn đối phó Lăng Thiên Môn, hắn chẳng qua là thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử giết quá nhiều người, thân là người tu tiên, không thể ngồi xem mặc kệ, kết quả không nghĩ tới kém chút bị Khương Chiếu Hạ chém đầu, hắn lúc ấy liền dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Đúng thế, cùng các ngươi Thanh Tiêu Môn so, ta chính là một dã tu, tu hành đều dựa vào tự mình tìm tòi." Mạc Cửu Hồng cười làm lành nói.

Lý Thanh Thu buồn cười, này người quả nhiên là co được dãn được.

Hắn cũng không có vì vậy xem nhẹ Mạc Cửu Hồng, dù sao Mạc Cửu Hồng năm đó chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai liền dám độc xông hoàng cung.

"Nói một chút đi, ngươi đối Cổ Thần hiểu bao nhiêu, nếu để cho ta không hài lòng, ta cũng chỉ có thể lục soát ngươi hồn." Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Mạc Cửu Hồng, bình tĩnh nói.

Sưu hồn?

Mạc Cửu Hồng lập tức nổi da gà, nghe thấy hai chữ này, hắn liền biết ý vị như thế nào.

Hắn vội vàng nói: "Đạo pháp của ta nguồn gốc từ một chỗ hang núi, ta tại hang núi kia đạt được mấy bản bí tịch, trong đó có một quyển sách, đề cập trên Cửu Châu đại địa tồn tại một loại Yêu Thụ, lịch sử lâu đời, giết thế nào, cũng giết không bao giờ hết, dù cho tại linh khí mỏng manh địa phương, nó cũng có thể sinh trưởng, bởi vì vì chúng nó có khả năng thôn phệ máu thịt trưởng thành, theo vạn vật máu thịt bên trong tìm kiếm linh khí."

"Này Yêu Thụ bản tính tham lam, nuôi nấng máu thịt cho nó, sẽ chỉ làm nó tệ hại hơn, mà lại này Yêu Thụ xảo trá, giỏi về mê hoặc lòng người, ta trước kia vẫn cho là là giả, mãi đến nó cây mây vậy mà sờ đến ta bế quan chỗ, đem ta dựa vào một khoả Linh thụ thôn phệ hầu như không còn."

"Này cây quá tà môn, nó không thể động, có thể rễ của nó có thể kéo dài Bách Lý chỗ, dựa theo này xuống, toàn bộ Đại Ly đều sẽ bị nó hút khô, cho nên ta muốn diệt hết Tề thị, khiến cho không người cung cấp nuôi dưỡng nó, đưa nó tươi sống mài chết."

Nghe được Mạc Cửu Hồng đề cập Linh thụ, Lý Thanh Thu lúc này mới tin tưởng hắn nói là nói thật.

Bộ rễ kéo dài Bách Lý, này quả thật có chút hù đến Lý Thanh Thu.

Đây là rất lớn yêu?

Trách không được Tề thị không có sợ hãi.

Không chỉ là Lý Thanh Thu, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Chử Cảnh đều là nhíu mày.

"Cái kia Yêu Thụ mặc dù năng lực Tề thị người tăng cường công lực, nhưng cũng sẽ hao tổn người thọ nguyên, Tề thị mặc dù cảm ân tại nó, có thể Tề thị lòng mang thiên hạ, không hy vọng tự mình cõng phụ quá nặng tiếng xấu, cho nên chỉ dám trong bóng tối vì Yêu Thụ đưa thân thể máu thịt, Yêu Thụ ác độc, đối Tề thị cẩn thận không vừa lòng, liền muốn lấy đoạt xá Tề thị trồng bồi Thần tử, để cho mình khôi phục hành động lực, tiếp theo dùng phân thân thay bản tôn thu thập thân thể máu thịt, cũng may có bảy vị Thần tử bị ta chém giết, hai vị khác không thấy tăm hơi."

"Này Yêu Thụ còn lừa gạt Tề thị, nói chính mình là vì giúp Tề thị sớm ngày thu phục thiên hạ, chỉnh đốn sơn hà, nó tự xưng Cổ Thần, nói đối thương sinh có lòng thương hại, hiện tại chỉ là vì tu dưỡng  chờ nó triệt để khôi phục, nó sẽ phục sinh trước đó hấp thu người, quả thực là nói nhảm, Tề thị ngu muội chí cực, cái này cũng tin?"

Mạc Cửu Hồng càng nói càng tức, lồng ngực cũng bắt đầu chập trùng, cổ không cẩn thận quét đến Khương Chiếu Hạ lưỡi kiếm, hắn đều không có lùi bước.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Lại nói cho ta một chút cái kia Yêu Thụ đặc điểm, ta muốn rõ ràng nó mạnh bao nhiêu."

Mạc Cửu Hồng nghe xong, nhãn tình sáng lên, hỏi: "Đạo hữu, ngươi muốn đối phó cái kia Yêu Thụ?"

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói: "Như thế thương thiên hại lí chi tà vật, há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Chúng ta Thanh Tiêu Môn không phải thế tục trong mắt chính đạo, nhưng chúng ta Thanh Tiêu Môn nguyện ý thủ hộ thiên hạ thương sinh, là chính là tà, đều ở tại chúng ta trong lòng."

Lời nói này nghe được Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng con mắt tỏa ánh sáng, trong lòng máu nóng cuồn cuộn.

Chử Cảnh nhìn xem hắn, nhất thời phân không ra hắn nói thật hay giả, nếu là giả, Thanh Tiêu Môn như thế nào lần một lần hai cùng Triệu Trì đối nghịch?

Mạc Cửu Hồng nghe được cảm xúc sục sôi, lúc này nói ra: "Đạo hữu, để cho ta gia nhập Thanh Tiêu Môn đi, các ngươi Thanh Tiêu Môn từ ngươi tiếp nhận, cũng mới năm thứ mười một, nếu là có ta gia nhập, tất nhiên có thể giúp ngươi một tay."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Tốt, ta cho phép ngươi theo nội môn đệ tử làm lên, dù sao ngươi vì Thanh Tiêu Môn cung cấp hết sức tình báo quan trọng."

Nội môn đệ tử?

Cảm giác rất không tệ!

Mạc Cửu Hồng sảng khoái đáp ứng, sau đó tiếp tục giảng giải Yêu Thụ.

Rất lâu.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng chuẩn bị mang theo Mạc Cửu Hồng xuống núi.

"Chờ một chút, quên hỏi, chuyện của các ngươi làm được như thế nào?" Lý Thanh Thu bỗng nhiên gọi lại Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng, mở miệng hỏi.

Khương Chiếu Hạ quay người, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Hứa Ngưng mở miệng nói: "Xem như thất bại, chúng ta bưng hết thảy Lăng Thiên phủ, không có tìm được bọn hắn môn chủ, cũng là gặp được ba vị hộ pháp, toàn giết, chúng ta nghĩ đến Tề thị sự tình, liền trước giờ trở về, ngày mai, chúng ta liền tiếp theo xuống núi, coi như đào sâu ba thước, cũng sẽ đem Lăng Thiên Môn môn chủ bắt tới."

Lý Thanh Thu lắc đầu, nói: "Không cần, này cái cọc nhiệm vụ như vậy kết thúc, đối với cùng tùy các ngươi đệ tử mà nói, coi xong thành  nhiệm vụ thù lao toàn bộ cấp cho, nhưng hai người các ngươi tính thất bại, không có nhiệm vụ thù lao."

Được

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng đồng thời đáp, Lý Thanh Thu phất tay, ra hiệu bọn hắn có khả năng đi.

Hai người mang theo Mạc Cửu Hồng rời đi.

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, lâm vào suy nghĩ bên trong.

"Chủ nhân, cái kia Yêu Thụ quá mức mạnh mẽ, không thể cứng đối cứng, nó cần khôi phục thời gian, có thể Thanh Tiêu Môn đồng dạng cần phát triển thời gian, thậm chí chúng ta chỉ cần ngăn chặn Tề thị, liền có thể ngăn chặn nó khôi phục thời gian, ta cảm thấy thời gian đối với chúng ta mà nói, ngược lại là có lợi." Chử Cảnh mở miệng nói.

Dựa theo Mạc Cửu Hồng nói, Yêu Thụ có thể bay lá đả thương người, hắn cây mây cứng cáp như rồng, bộ rễ như dãy núi, một khi động, đó là thiên băng địa liệt.

Trước mắt Chử Cảnh còn chưa từng gặp qua Thanh Tiêu Môn bên trong có người có thể mạnh mẽ như thế, bao quát Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cảm khái nói: "Đúng vậy a, thời gian đối với chúng ta mà nói có lợi, chẳng qua là trong thời gian này lại phải chết nhiều ít người vô tội."

Chử Cảnh thì nói: "Mỗi ngày đều có người chết, dù cho không có này khỏa Yêu Thụ, thiên hạ còn nhiều ác bá, gian nịnh, bọn hắn không giờ khắc nào không tại hại người, vì cứu vớt thương sinh súc tích lực lượng, cũng không đáng xấu hổ."

Lý Thanh Thu cũng không cần người khác an ủi, hắn tâm vẫn luôn hết sức kiên định.

Hắn chẳng qua là tại cảm khái, nếu như không tu tiên, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi vận mệnh bài bố.

Thanh Tiêu Môn không quản được nhiều như vậy, nhiều nhất bảo hộ tốt trong môn đệ tử cùng dưới núi bách tính, nhưng nếu là Thanh Tiêu Môn có thể bao trùm toàn bộ thiên hạ, cái kia liền có thể bảo hộ thiên hạ thương sinh.

Hắn suy nghĩ, không phải dựa vào quyền lực đi bao trùm, mà là đem Thanh Tiêu Môn kiến thiết đến bao trùm thiên hạ, nhường Thanh Tiêu Môn đệ tử tại thiên hạ các nơi xây động phủ, các thành đều có truyền tống trận pháp.

Dựa vào quyền lực chế ước thiên hạ, cái kia cùng vương triều không khác, như có thể chân chính bao trùm thiên hạ, không nắm quyền, cũng có thể chấn nhiếp người cầm quyền, trở thành thế nhân trong lòng Thiên, vì thế nhân chỗ dựa.

Bất quá mong muốn phát triển đến trình độ như vậy, tuyệt không phải mười năm, hai mươi năm có thể làm được.

Lý Thanh Thu không thể gấp, để tránh nhường Thanh Tiêu Môn rơi vào vực sâu vạn trượng.

Hắn một bên suy nghĩ như thế nào chế ước Tề thị, một bên chờ đợi.

Mạc Cửu Hồng có đáng giá hay không tín nhiệm, vẫn phải nhìn hắn độ trung thành, nếu là quá thấp, đến phái người nhìn chằm chằm.

Sau gần nửa canh giờ, hắn cuối cùng tại đạo thống bảng bên trong tìm tới Mạc Cửu Hồng ảnh chân dung.

【  tính danh: Mạc Cửu Hồng 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 42 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):67/ 82(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bình thường 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Co được dãn được, ẩn núp chi đạo 】

【  co được dãn được: Vì sống sót, có thể bỏ đi tôn nghiêm, nhưng có thuộc về mình nguyên tắc, không dung chà đạp 】

【  ẩn núp chi đạo: Am hiểu ẩn núp tiến vào thế lực đối địch, rất khó bị phát hiện, thậm chí lấy được địch người tín nhiệm, đồng thời am hiểu truyền thụ ẩn núp kinh nghiệm 】.