Chương 165: Tầm Tiên trấn

Chương 165: Tầm Tiên trấn

Ẩn núp chi đạo! Trách không được Mạc Cửu Hồng có thể chui vào Tề thị, điều tra đến nhiều như vậy tình báo, còn chém giết bảy vị Thần tử.

Lý Thanh Thu cảm thấy 【  ẩn núp chi đạo 】 mệnh cách này hết sức có ý tứ, bất quá hắn cũng sẽ nghĩ tới, Mạc Cửu Hồng vào Thanh Tiêu Môn, có phải hay không đại biểu cho 【  ẩn núp chi đạo 】 phát lực rồi?

Bất quá mệnh cách này nhìn xem coi như không tệ, Lý Thanh Thu vẫn muốn thành lập thuộc về Thanh Tiêu Môn hệ thống tình báo, mà không phải một mực dựa vào thế gia lực lượng.

Dùng thế gia lực lượng lâu, dễ dàng không phân rõ tình báo là thật là giả.

Tại Mạc Cửu Hồng độ trung thành đi đến 90 trước, hắn cũng không dám dùng Mạc Cửu Hồng làm trung tâm thành lập hệ thống tình báo.

Tốt tại trước mắt vẫn tính có hi vọng, Thanh Tiêu Môn cùng Mạc Cửu Hồng không có thâm cừu đại hận, mà lại Mạc Cửu Hồng làm tạm thời không có vấn đề, xông hoàng cung, ngăn cản Khương Chiếu Hạ đám người tiếp tục giết người, chợt nhìn, rất có hiệp nghĩa chi phong.

Mặc dù hắn thoạt nhìn giống cỏ đầu tường, nhưng Lý Thanh Thu có thể hiểu được, vì sống sót, không để ý mặt mũi cũng như thường, không tính người xấu, dù sao hắn nhưng không có vì mình sống sót mà đi hại người.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng sau khi trở về, Lý Thanh Thu liền có thể càng an tâm tu luyện.

Trước mắt đến xem, nghĩ phải giải quyết cái kia Yêu Thụ, chủ yếu vẫn là phải dựa vào hắn, bởi vì hắn là tiếp cận nhất Linh Thức Cảnh người.

Lý Thanh Thu đứng dậy, hướng phía động phủ của mình đi đến.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng mang theo 50 vị chân truyền đệ tử trở về, khiến cho Thanh Tiêu Môn náo nhiệt thời gian thật dài.

Trong khoảng thời gian này, Mạc Cửu Hồng cũng ở đây hiểu Thanh Tiêu Môn, hắn càng hiểu rõ càng kinh ngạc.

Hắn không chỉ không phải duy nhất Tu Tiên giả, mà lại tu vi của hắn tại Thanh Tiêu Môn căn bản không có chỗ xếp hạng.

Hắn thấy có hai vị chân truyền đệ tử tại luận võ đài bên trên đấu pháp, rất nhanh, hắn liền thấy nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì hai vị kia chân truyền đệ tử pháp thuật so với hắn còn lợi hại hơn.

Sau đó mỗi một ngày, hắn đều sẽ phải gánh chịu nhận biết trùng kích.

Ngoại trừ Thanh Tiêu Môn thực lực, Thanh Tiêu Môn làm cũng đang trùng kích lấy hắn. Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, cường giả trợ giúp kẻ yếu lại là chuyện thường, cường giả ức hiếp kẻ yếu, ngược lại sẽ gặp xem thường.

Mỗi ngày đều có thế tục bách tính lên núi cầu y, Thanh Tiêu Môn cũng sẽ không thu quá nhiều tiền, hắn thậm chí thấy có người dựa vào một đôi tự tay đan giày cỏ đổi lấy tự thân bệnh hiểm nghèo tiêu trừ.

Dạng này Thanh Tiêu Môn nhường Mạc Cửu Hồng cảm giác sâu sắc tò mò, mà lại hắn biết được đến Thanh Tiêu Môn chân chính quật khởi là theo Lý Thanh Thu tiếp nhận môn chủ bắt đầu, trước kia Thanh Tiêu Môn cùng hắn lúc tuổi còn trẻ nghe nói một dạng, môn bên trong chỉ có mấy người, căn bản không coi là môn phái võ lâm.

Ngắn ngủi mười một năm, tuyển nhận nhiều như vậy đệ tử, còn dẫn đầu nhiều đệ tử như vậy tu tiên, thậm chí có hơn mười người tu vi cao hơn hắn.

Mạc Cửu Hồng không thể nào hiểu được, chỉ cảm thấy Lý Thanh Thu như trời trợ giúp.

Hắn không thể át chế đối này vị trẻ tuổi sinh ra tò mò, còn có kính ngưỡng.

Tu tiên về sau, hắn mới biết Thiên Mệnh, hắn dựa vào Linh thụ, ngày ngày khổ tu, cũng mới đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, mà Thanh Tiêu Môn đã có Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tồn tại, mà Lý Thanh Thu càng là cao thâm mạt trắc, kém như vậy cách khiến cho hắn sinh không nổi một tia ý phản kháng.

Không được!

Nhất định phải tại Thanh Tiêu Môn cắm rễ!

Mạc Cửu Hồng bắt đầu tiếp xúc nội môn đệ tử môn phái nội bộ nhiệm vụ, vì chính mình tích súc đạo duyên.

Hắn cảm thấy đạo duyên không chỉ là có thể hối đoái tu tiên tài nguyên, cũng là môn phái cân nhắc đệ tử cống hiến một cái tiêu chuẩn, đạo duyên càng nhiều càng tốt, ngược lại không thể thiếu.

. . . . .

Đầu tháng sáu, ánh nắng tươi sáng, Thanh Tiêu sơn bên trên người càng ngày càng nhiều, hiện tại thiên hạ võ lâm cũng bắt đầu nhận định Thanh Tiêu Môn chính là thiên hạ đệ nhất môn phái, khiến cho các lộ môn phái đến đây bái phỏng, mong muốn bái nhập môn phái người cũng càng ngày càng nhiều.

Dương Tuyệt Đỉnh lại xây dựng hai tòa luận võ đài, dù vậy, ba tòa luận võ chung quanh đài luôn là có rất nhiều người tụ tập.

Một ngày này buổi sáng, ăn mặc màu lam môn bào Mạc Cửu Hồng hành tẩu tại trên đường núi, hắn đem đầu tóc cột chắc, khuôn mặt tẩy sạch sẽ, cả người cùng lúc lên núi tưởng như hai người, hết sức có khí thế, hắn đang suy nghĩ lấy, như thế nào mở thuộc về mình dược điền.

Lúc trước hắn bế quan lúc liền trồng không ít dược thảo, cho nên hắn chuẩn bị tại Thanh Tiêu Môn bên trong cũng mua một mảnh, nghe nói Tu Hành đường tại buôn bán linh thực, hắn cảm thấy rất có tương lai. Hắn hiện tại, tập trung tinh thần mong muốn phát triển, đến mức Tề thị uy hiếp, hắn đã ném sau ót, trời sập xuống có Lý Thanh Thu chịu lấy, hắn chẳng qua là một tên nội môn đệ tử, không nên mang nhiều như vậy.

Mạc Cửu Hồng ngẩng đầu nhìn lại, thấy đâm đầu đi tới một người, hắn ban đầu không quá để ý, chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút, ngay sau đó, hắn trừng to mắt.

"Thanh Tiêu chân nhân, là ngài?" Mạc Cửu Hồng xúc động mà hỏi.

Đang dẫn theo một vò rượu Thanh Tiêu chân nhân mơ hồ nhìn về phía hắn, nói: "Không có cấp bậc lễ nghĩa, ngươi đến xưng ta là tổ sư."

Mạc Cửu Hồng tiến lên một bước, vội vàng nói: "Là ta à, Mạc Cửu Hồng, năm đó ngươi đi Thương Châu luận võ, còn đã cứu ta, ngươi tinh thần thật sâu ảnh hưởng tới ta, sau này, ta võ nghệ đại thành, nghĩ đến ngài hành động, ta liền đi hoàng cung, kém chút bỏ mình."

Thanh Tiêu chân nhân trợn mắt nói: "Lời gì, chính ngươi tìm đường chết, còn muốn quái trên đầu ta, ngươi tiểu tử này thật không có lương tâm, còn dám nói ta đã cứu ngươi?"

"Không phải, ta chỉ nói là, động cơ của ta là chịu ngươi ảnh hưởng, ai nha, này đều không trọng yếu, trọng điểm là ngài là ân nhân cứu mạng của ta! Ta phải cảm kích ngài a!" Mạc Cửu Hồng trực tiếp quỳ gối Thanh Tiêu chân nhân nói ra, càng nói càng xúc động, vành mắt cấp tốc đỏ bừng, nước mắt vỡ đê mà xuống.

Thanh Tiêu chân nhân bối rối, men say cấp tốc thối lui, hắn tay chân luống cuống hỏi: "Ngươi đây là chỉnh thế nào ra a?"

"Ta chẳng qua là quá kích động, quá cảm động, không nghĩ tới sinh thời còn có thể nhìn thấy ngài. . ."

Mạc Cửu Hồng tình chân ý thiết nức nở nói, nghe được Thanh Tiêu chân nhân có chút cảm động, cũng theo đó kiêu ngạo.

Tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, mặc dù bây giờ rất ít người còn nhớ rõ uy danh của hắn, nhưng hắn đã cứu người còn cảm kích hắn, cái kia là đủ rồi.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này, đứng lên mà nói đi, tốt xấu ngươi cũng đã đi vào trung niên, nếu là bị đệ tử khác thấy, chẳng phải là làm trò cười?" Thanh Tiêu chân nhân khom lưng, đem Mạc Cửu Hồng dìu dắt đứng lên.

Mạc Cửu Hồng xoa xoa nước mắt, chân thành nói: "Ta không sợ làm trò cười, mà lại đây cũng không phải là làm trò cười, bất luận một vị nào trọng tình nghĩa người đều sẽ lý giải ta."

Thanh Tiêu chân nhân tầng tầng đập Mạc Cửu Hồng bả vai một thoáng, từ đáy lòng cảm thán nói: "Hảo hài tử, hảo hài tử a."

Mạc Cửu Hồng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra sáng lạn nụ cười.

Tháng sáu hạ tuần, trong rừng cây, Lý Thanh Thu nhìn xem Nguyên Lễ, Triệu Chân, Quý Nhai, Tiêu Vô Địch tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết, Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh, Vân Thải thì tại những phương hướng khác, tu hành mặt khác pháp thuật.

Lý Thanh Thu ưa thích đem bọn hắn tập trung ở cùng một chỗ tu luyện, đây cũng là vì tăng tiến tình cảm của bọn hắn, thuận tiện bọn hắn về sau cùng một chỗ hành động, chấp hành nhiệm vụ.

Trương Ngộ Xuân đi vào rừng cây, một đường đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, hắn trước xem nhìn một chút Nguyên Lễ bảy người tu hành tình huống, hắn không khỏi cảm khái nói: "Sư huynh, chiếu ngươi dạng này bồi dưỡng xuống, lần tiếp theo đấu pháp đại hội ba hạng đầu muốn bị ôm đồm."

Lý Thanh Thu không chỉ mạnh hơn bọn họ, dạy bảo đệ tử thời gian cũng so với bọn hắn nhiều, đệ tử thiên tư, ngộ tính càng là so đệ tử của bọn hắn cao, làm sao truy?

Trương Ngộ Xuân đã tuyệt này phân tâm, tâm tính thả bình, cảm thấy các đệ tử tận lực liền tốt.

Nghĩ như vậy, hắn ngược lại buông lỏng không ít.

"Cũng đừng xem nhẹ đệ tử khác." Lý Thanh Thu thuận miệng đáp.

Hắn trong lòng cũng rõ ràng, trong môn phái thiên tư cao nhất một nhóm đệ tử đều trong tay hắn, cho dù là 【  Nhân Gian đạo tổ 】 Dương Huyền cùng Triệu Chân đám người so, cũng hơi có khoảng cách.

Người đều có tư tâm, Lý Thanh Thu mặc dù đem quyền lực phân tán ra ngoài, nhưng cũng sẽ bồi nuôi lực lượng của mình, đây cũng là vì Thanh Tiêu Môn tốt hơn phát triển.

Trương Ngộ Xuân nói theo: "Đúng rồi, Khương sư đệ mang về Mạc Cửu Hồng hiện tại cả ngày cùng sư tổ quấn ở cùng một chỗ."

"Phải không?"

"Nghe nói sư tổ lúc còn trẻ đã cứu hắn, không biết thực hư, ngược lại sư tổ hiện tại ngày ngày phái đi lấy hắn, đi đến chỗ nào, đều mang hắn."

"Còn có làm khác người sự tình?"

"Cái kia thật không có, sư tổ tạm thời không có vì hắn tranh lấy vật gì, chẳng qua là hung hăng sai sử hắn, nói thật, ta cảm giác sư tổ đang đùa hắn."

Trương Ngộ Xuân nhịn không được lộ ra nụ cười, bọn hắn vị sư tổ này bất cần đời, thoạt nhìn hết sức rêu rao, trên thực tế hết sức có chừng mực, ưa thích đủ loại khoác lác, nhưng chính là không chịu hứa hẹn người khác bất cứ chuyện gì, nhường rất nhiều đệ tử đều hận đến hắn nghiến răng, hắn loại hành vi này lại là nhường Lý Thanh Thu đám người dễ dàng rất nhiều.

Dù sao nếu là có đệ tử cầm lấy Thanh Tiêu chân nhân hứa hẹn tranh lấy vật gì, bọn hắn thật đúng là không tiện cự tuyệt.

"Dù sao sư tổ là người từng trải, mong muốn ở trên người hắn chiếm được tiện nghi, cũng không dễ dàng." Lý Thanh Thu cười nói. "Đúng vậy a, Mạc Cửu Hồng thường xuyên cho sư tổ gánh phân, bưng trà đổ nước, cũng thật là có thể nhịn, còn không có đệ tử có thể làm được hắn loại trình độ này."

"Yên tâm đi, sư tổ sẽ không bị cảm hóa, hắn sẽ chỉ càng thêm đắc ý."

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, hắn cảm thấy Mạc Cửu Hồng cầm Thanh Tiêu chân nhân làm đột phá khẩu là một chiêu sai cờ.

Trương Ngộ Xuân nói theo: "Đúng rồi, sư huynh, ngươi để cho ta xây lăng mộ, đã chọn tốt địa chỉ, công tượng đã vào chỗ, ngươi còn muốn đặc biệt phân phó khác sao?"

Nửa tháng trước, Lý Thanh Thu khiến cho hắn lấy tay đánh tạo một tòa lăng mộ, ở vào Thanh Tiêu sơn bên trên, hắn mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là bắt đầu trù bị việc này.

"Không có, ngươi động thủ đi." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, nói theo: "Sư huynh, mặc dù chính vào loạn thế, nhưng ta chuẩn bị dưới chân núi xây trấn, những thôn dân kia đã bị ta thuyết phục, không còn là ngăn cản, ngài cho trấn này ban tên cho?"

Lý Thanh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Liền gọi Tầm Tiên trấn đi."

"Tầm Tiên trấn? A, cái tên này không sai, tầm tiên tầm tiên, chúng ta không phải liền là tiên sao? Rất có chỉ hướng ý nghĩa, không hổ là sư huynh, quá có cách cục."

Trương Ngộ Xuân tán dương, nghe được Lý Thanh Thu tâm tình thật tốt.

Sau đó, Trương Ngộ Xuân lại khen khen Tiêu thị ba huynh đệ, Vân Thải, nói Lý Thanh Thu đào móc bốn vị này đệ tử là kỳ tài ngút trời, về sau tất nhiên có thể trở thành Hứa Ngưng như thế môn phái trụ cột.

Cuối cùng, hắn theo Lý Thanh Thu trong miệng nạy ra đi một bút cấp phát, mang theo môn chủ lệnh đi tới Linh Tài đường.

Chờ Trương Ngộ Xuân sau khi đi, Vân Thải đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Môn chủ, ta nghĩ chấp hành nhiệm vụ."

Lý Thanh Thu hỏi: "Vì sao?"

"Sơn Quân thần chú đã không thể thỏa mãn ta, ta muốn tu hành mặt khác pháp thuật, cho nên ta cần đạo duyên."

"Không cần, ta dạy cho ngươi."

"Cái này không thể được, này đối đệ tử khác mà nói, không công bằng, huống chi, ta cũng không phải là ngài đồ đệ."

"Vậy trước tiên thiếu, về sau không ràng buộc làm nhiệm vụ, mãi đến trả hết nợ."

"Cái này. ."

Vân Thải không biết nên như thế nào phản bác, trong lòng rất là cảm động.

Lý Thanh Thu con ngươi đảo một vòng, đột nhiên hỏi: "Có một loại nuôi ong bí thuật, ngươi muốn học không? Sau khi luyện thành  có thể điều khiển Yêu Phong tác chiến, diệu dụng vô tận.".