Chương 166: Hoành đồ tráng chí

Chương 166: Hoành đồ tráng chí

Lý Thanh Thu đem Phệ Tâm Phong luyện chế pháp truyền thụ cho Vân Thải, Vân Thải đối với này pháp cảm thấy rất hứng thú, chuẩn bị đi trở về sau nuôi ong.

Phệ Tâm Phong có thể dùng bình thường núi ong tiến hành bồi dưỡng, Thanh Tiêu sơn lên núi ong cũng không ít, nếu là tìm không thấy, nàng có thể đi Tu Hành đường báo cáo chuẩn bị, Tu Hành đường sẽ giúp nàng qua đời tục mua sắm.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu cảm giác sâu sắc vui mừng, những đệ tử này mặc dù đều do hắn dạy bảo, lại là đi ra con đường khác nhau, này có trợ giúp Thanh Tiêu Môn phát triển, bọn hắn ngày sau cũng sẽ thu đồ đệ, khai chi tán diệp, thành đạo thống tăng thêm càng nhiều tu hành chi nhánh.

Hiện tại đã có đệ tử khai sáng khác biệt nạp khí chi pháp, chẳng qua là các đệ tử phát hiện, làm sao sáng tạo, cũng không bằng Hỗn Nguyên Kinh tốt, dần dần, các đệ tử giảm bớt đối nạp khí công pháp nghiên cứu.

Ngoại trừ quan tâm các đệ tử tu hành, Lý Thanh Thu đem càng nhiều tinh lực đặt ở tự thân trên tu hành.

Môn phái lớn nhỏ sự tình, có chư vị đường chủ chưởng khống, khiến cho hắn trong ngày thường cũng không bận rộn.

Theo Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng đến Linh Thức Cảnh, nhìn như chỉ có một tầng khoảng cách, kì thực chênh lệch cách xa, Lý Thanh Thu trong cơ thể nguyên khí một mực tại tăng trưởng, tựa như vĩnh vô hạn mức cao nhất đồng dạng, hắn chậm chạp không có bắt lấy đột phá Linh Thức Cảnh thời cơ.

Nếu không có đột phá thời cơ, cái kia vẫn luyện công, nhường nguyên khí tăng trưởng đến không có thể tăng trưởng mức độ.

Tháng bảy đến, Thanh Tiêu Môn tuyên bố một hạng trọng đại quyết sách, Thanh Tiêu sơn sẽ nhường một nửa đệ tử chuyển dời đến Tử Dương phong đi, cụ thể danh sách, sẽ lần lượt dán thiếp.

Cái này khiến các đệ tử nghị luận ầm ĩ, có người không muốn rời đi, có người nghĩ chuyển sang nơi khác ở ở, nhưng không người nào dám nghi vấn này một lựa chọn, không muốn rời đi đệ tử chỉ có thể các hiển thần thông, nghĩ biện pháp để cho mình không lên chuyển di danh sách.

Ngự Yêu Đường, một tòa viện bên trong.

Hai mươi sáu tuổi Trình Tú ngồi tại trên bậc thang, nhìn đầy viện con thỏ, đang ngẩn người.

Ngự Yêu Đường các viện đã kiến thiết tốt, có thể đường bộ chậm chạp không có chính thức thành lập, thời gian lâu dài, rất nhiều đệ tử đều nói mặt trên muốn hủy bỏ Ngự Yêu Đường.

Trình Tú cùng với những cái khác Ngự Yêu Đường đệ tử đãi ngộ không có giảm xuống, có thể trong ngày thường không có việc gì có thể làm, này để cho bọn họ rất bất an.

Nàng đồng dạng thấy bao la mờ mịt, nàng nỗ lực tu luyện, cuối cùng đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, có thể năm nay, Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng còn chưa nhất định có thể trở thành chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử lại tăng thêm đạo duyên cánh cửa.

Nàng đang do dự muốn hay không đi ra làm nhiệm vụ.

Đúng lúc này, đệ đệ của nàng Trình Tam bước nhanh chạy vào, Trình Tam đã mười bảy tuổi, cùng vừa lúc lên núi so, hắn đã lớn lên, dáng người thẳng tắp, mặc dù không anh tuấn, nhưng lại có Tu Tiên giả khí độ tại.

"Tỷ, ta thăm dò được một sự kiện, nghĩ thương lượng với ngươi." Trình Tam bước nhanh đi vào Trình Tú bên cạnh ngồi xuống, kích động nói.

"Chuyện gì?" Trình Tú hững hờ hỏi, nàng đã thành thói quen đệ đệ ngạc nhiên.

"Gần nhất môn phái đang bán, mua về sau, là có thể gieo trồng thuộc về mình dược thảo, thu dưỡng dã vật, thậm chí có khả năng làm chút gì sự tình, chúng ta đến đi thử xem, không phải có người nói, sau này con đường tu hành không thể rời bỏ linh thực, đan dược à, chúng ta đến trước giờ chuẩn bị sẵn sàng."

Trình Tam hưng phấn nói ra, thậm chí tại xoa tay.

Trình Tú không hứng thú lắm, nói: "Cũng không phải bán Thanh Tiêu sơn, có chút cách Thanh Tiêu sơn quá xa, môn phái là muốn cho các đệ tử ở riêng, miễn cho một mực tụ tập tại Thanh Tiêu sơn."

"Đạo lý ta đều hiểu, về sau toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh nói không chừng đều sẽ trở nên tấc đất tấc vàng, mặc kệ như thế nào, chúng ta ít nhất phải có một khối thuộc về mình, dù cho hiện tại không cần, cũng phải đồn lấy, đừng chờ chúng ta nghĩ lúc mua, phải đi ở ngoài ngàn dặm." Trình Tam nghiêm túc nói.

Trình Tú bất đắc dĩ nói: "Tam Oa, ngươi cả ngày nhìn xa trông rộng, nghĩ nhiều như vậy có ý nghĩa gì, làm sao, chẳng lẽ ngươi có yêu mến nữ hài, chuẩn bị thành gia lập nghiệp?"

Nghe vậy, Trình Tam gương mặt đỏ lên.

Trình Tú trừng mắt, liền vội vàng hỏi: "Nàng tên gọi là gì, có thể là môn phái đệ tử?"

"Nàng là môn phái đệ tử, hơn nữa còn là nội môn đệ tử, nàng tên gọi là gì, ta tạm thời không thể nói cho ngươi, gia thế của nàng không đơn giản, ta cùng tình cảm của nàng còn chưa có định số, ta còn trẻ, hiện tại trọng yếu nhất chính là nỗ lực tu luyện, đồng thời vì tương lai sớm tính toán."

Trình Tam hồi đáp, nhấc lên vị nữ tử kia, hắn trên mặt tươi cười, nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt biến đến kiên định.

Trình Tú đột nhiên có chút áy náy, mặc dù tại Thanh Tiêu Môn, thân thế chênh lệch cũng là khách quan tồn tại, con em thế gia tổng có thể thu được nhiều tư nguyên hơn, leo càng cao, các nàng tỷ đệ hai không chỗ nương tựa, mong muốn trèo cao con em thế gia, cũng không dễ dàng.

Nàng cũng không lo lắng đối phương gia tộc sẽ khi dễ đệ đệ, dù sao nơi này là Thanh Tiêu Môn.

"Được, tỷ tỷ nắm tồn tiền cùng đạo duyên cho hết ngươi, ngươi đi mua đất đi." Trình Tú cắn răng nói ra.

Trình Tam kinh hỉ, vội vàng ôm lấy nàng, không ngừng cảm tạ, ngữ khí xúc động.

Trình Tú ghét bỏ đẩy hắn ra, nói: "Nhớ kỹ, đừng quên luyện công, tu tiên có thể so sánh lấy vợ sinh con trọng yếu."

"Yên tâm, tỷ, tương lai của ta nhưng là muốn trở thành Lý đại ca như thế đại hiệp, sẽ không sớm như vậy thành thân!" Trình Tam vỗ ngực nói ra.

Trong miệng hắn Lý đại ca chính là Lý Tự Phong.

Trình Tú cười nói: "Thôi đi, liền ngươi còn muốn trở thành cái kia dạng đại nhân vật."

"Tỷ, nghe nói Lý đại ca đang dưới chân núi chiến tranh, hắn đã trở thành Đông Lăng thứ sử dưới trướng Đại tướng, ngươi nói hắn lại trợ giúp Bùi thị bình định thiên hạ sao?" Trình Tam tò mò hỏi, trên mặt lộ ra hướng về thần sắc.

Trình Tú gật đầu nói: "Hắn nhất định có thể làm được, giống hắn người như vậy, chỉ cần muốn làm, nhất định có thể thành công."

"Cũng thế, dù sao hắn là môn chủ sư đệ."

Hai tỷ đệ trò chuyện lên Lý Tự Phong, không khỏi hồi ức đi qua.

Nếu không phải Lý Tự Phong cứu bọn họ, bọn hắn đã chết, chớ nói chi là tới Thanh Tiêu Môn tu tiên.

Chẳng qua là hiện tại, bọn họ cùng Lý Tự Phong vẫn là người của hai thế giới, Lý Tự Phong là như vậy loá mắt, để cho bọn họ chỉ có thể ngưỡng vọng.

...

Trên cánh đồng hoang, Bùi thị đại quân trong quân trướng, Lý Tự Phong đứng tại bàn cát trước, đứng chắp tay.

Tại bên tay trái của hắn đứng đấy năm vị Thanh Tiêu Môn chân truyền đệ tử, quân trướng bên ngoài còn có năm vị, đang ở cảnh giác chung quanh.

Đứng tại Lý Tự Phong một bên khác tướng lĩnh nhìn xem ngoài trướng năm vị chân truyền đệ tử, nhịn không được lắc đầu, hắn nhìn về phía Lý Tự Phong, hỏi: "Lý tướng quân, ngươi này mười vị đồng môn đến tột cùng là muốn phòng người nào, chẳng lẽ này trong đại quân còn có người sẽ hại ngươi?"

Thanh Tiêu Môn mười vị chân truyền đệ tử đi vào trong đại quân, đã có một quãng thời gian, bọn hắn sẽ cùng theo Lý Tự Phong xuất chinh, nhưng bọn hắn theo không giết địch, chỉ là theo chân, dù cho thân ở trong thiên quân vạn mã, cũng không ai có thể làm bị thương hắn nhóm, cái này khiến các tướng sĩ đã kinh ngạc tán thán Thanh Tiêu Môn võ học, lại suy nghĩ không thấu bọn hắn đến cùng muốn làm gì.

Lý Tự Phong chăm chú nhìn bàn cát, nhẹ giọng hồi đáp: "Bọn hắn cũng là phụng mệnh làm việc, do bọn hắn đi thôi."

Mặc dù hắn cảm thấy phiền, có thể này dù sao cũng là Đại sư huynh, Nhị sư huynh chỗ an bài, hắn không tiện cự tuyệt.

Nếu như chẳng qua là Nhị sư huynh phái đệ tử, sớm đã bị hắn đuổi đi.

Trong quân trướng năm vị chân truyền đệ tử đối với bọn hắn đối thoại, không có lên tiếng, vẻ mặt cũng không có nửa phần biến hóa.

Trên thực tế, bọn hắn đang lợi dụng Truyền Âm Chi Thuật trao đổi.

Lý Thanh Thu khai sáng Truyền Âm Chi Thuật đã để chân truyền đệ tử toàn bộ nắm giữ, chính là vì thuận tiện xuống núi làm việc.

"Cũng đã lâu, cũng không có thấy Lăng Thiên Môn đến đây."

"Có lẽ Lăng Thiên Môn đã bị Khương trưởng lão, Hứa sư tỷ hủy diệt."

"Chờ đi, nếu là nhiệm vụ kết thúc, sẽ có người tới cho chúng ta biết."

"Nghe nói Tần Nghiệp sư huynh đã chạy tới quân Tần đại doanh, cũng không biết hắn có thể hay không cùng Lý đường chủ trên chiến trường chạm mặt."

"Coi như đụng phải, cũng sẽ chạm đến là thôi, chúng ta ít tập luyện điểm tâm đi."

Lý Tự Phong mặc dù nghe không được bọn hắn truyền âm nội dung, nhưng hắn có thể cảm nhận được sau lưng có nhẹ nhàng sóng linh khí, đoán được năm người này lại tại dùng Truyền Âm Chi Thuật nói thì thầm.

Rất nhiều tướng lĩnh, mưu sĩ tới thuyết phục hắn, khiến cho hắn chỉ huy này mười vị chân truyền đệ tử tham chiến, mười người này võ công cao cường, nhường các tướng sĩ mười điểm bội phục, cảm thấy có bọn hắn ra tay, đại quân định có thể tiến quân thần tốc.

Lý Tự Phong lại là không có đáp ứng, hắn không để cho mười vị chân truyền đệ tử khó xử.

Lý Tự Phong rất rõ ràng, nếu là Đại sư huynh mong muốn thiên hạ này, tuyệt không phải việc khó, nhưng Đại sư huynh chí không ở chỗ này, hắn đã hướng Đại sư huynh thả ra lời nói hùng hồn, vậy hắn nhất định phải dựa vào chính mình thực lực thực hiện hoành đồ tráng chí.

Hiện tại cho Bùi thị làm tướng, hắn chẳng qua là tại lịch luyện, tại học tập tài dùng binh.

Nhường các đệ tử chân truyền ra tay, đối với hắn mà nói, cũng không có chỗ tốt, chẳng qua là tiện nghi Bùi thị.

Thấy Lý Tự Phong vẫn như cũ không muốn khuyên đồng môn của mình, cũng không lộ ra đồng môn nhiệm vụ, bên cạnh tướng lĩnh khẽ lắc đầu, không hỏi tới nữa.

Đúng lúc này, một tên binh lính bước nhanh chạy vào trong quân trướng.

"Báo... Lương thực bị người thiêu hủy, thế lửa càng lúc càng lớn, chúa công có lệnh, tam quân tiến vào tác chiến chuẩn bị!"

Binh lính khom người nói, ngữ tốc rất nhanh, thanh âm to.

Nghe nói như thế, Lý Tự Phong bên cạnh tướng lĩnh sắc mặt đại biến, lập tức bước nhanh khoản chi.

Lý Tự Phong nhíu mày  đồng dạng hướng trướng đi ra ngoài.

"Chúng ta cũng theo sau đi."

Dương Đông mở miệng nói, thân là Ngự Linh đường thập cường đệ tử, hắn là lần hành động này người chỉ huy, mặt khác chín vị chân truyền đệ tử đều nghe hắn phân phó.

Nghe vậy, bốn vị khác chân truyền đệ tử không có ý kiến, lập tức đi theo hắn khoản chi.

...

Trong động phủ, Lý Thanh Thu đứng tại một tôn đại đỉnh trước, đứng bên cạnh Lý Tự Cẩm.

Lý Tự Cẩm một bên giúp hắn hướng trong đỉnh đầu nhập dược thảo, vừa nói: "Những dược thảo này vốn là tăng cường khí huyết dược thảo, đi qua linh khí cải tạo, hẳn là có thể thành vì đại sư huynh mong muốn Thối Thể dược thảo."

"Có người thử qua sao?" Lý Thanh Thu hỏi.

Lý Tự Cẩm bất đắc dĩ nói: "Môn bên trong vẫn chưa có người nào dùng thuốc thang thối luyện thể phách, ai dám thử a?"

"Không ngờ ngươi lấy ta làm chuột bạch?"

"Chuột bạch? Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Không có gì, ta muốn là chết, ngươi nói cho những người khác, ta là chết trong tay ngươi."

"Cái gì đó, ngươi muốn như vậy nói, ta đây rút lui!"

"Đừng, sư huynh đùa ngươi đây, tranh thủ thời gian chế biến nước thuốc."

Lý Thanh Thu giả khục một tiếng, sau đó đi đến bên cạnh trước bàn đá ngồi xuống.

Hắn cũng không gạt bỏ làm vật thí nghiệm, ngược lại hắn tu vi đầy đủ cao, những dược thảo này linh khí không tính nồng đậm, không có khả năng làm bị thương hắn thân.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất xuất hiện đệ tử tại bên ngoài khai tông lập phái, đối đạo thống truyền đạo sinh ra sâu xa ảnh hưởng, ngươi thu hoạch được một lần Thần Thông truyền thừa ban thưởng 】

Khai tông lập phái?

Lý Thanh Thu lập tức nhíu mày, trong lòng nghi hoặc, người nào lớn gan như vậy?.