Chương 167: Cực Hành Thuật

Chương 167: Cực Hành Thuật

Khai tông lập phái, đối đạo thống truyền đạo sinh ra sâu xa ảnh hưởng?

Này tính chuyện tốt, hay là chuyện xấu?

Trực giác nói cho Lý Thanh Thu, việc này có lợi có hại, nhưng hẳn là lợi nhiều hơn hại, cho nên mới sẽ kích khởi ban thưởng.

Mặc kệ như thế nào, việc này nhất định phải tra rõ, nếu là không ngăn chặn, hoặc là định ra quy củ, về sau Thanh Tiêu Môn truyền thừa còn không phải bị đâm thành cái rây?

Lý Thanh Thu yên lặng tự hỏi việc này, đồng thời chờ đợi Lý Tự Cẩm chế biến thuốc thang.

Sau gần nửa canh giờ, Lý Tự Cẩm mới vừa làm xong.

Lý Thanh Thu nhìn xem trong đỉnh sôi trào thuốc thang, gật đầu nói: "Tốt, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta chậm rãi ngâm."

Lý Tự Cẩm kinh ngạc hỏi: "Đại sư huynh, không cần ta nhìn chằm chằm sao?"

"Không cần, cho dù có độc, điểm này dược tính còn chịu bất tử ta."

"Ta xem ngươi chính là thẹn thùng."

"Nam nữ hữu biệt, không phải cũng như thường?"

"Khi còn bé, ngươi cho ta tắm rửa, làm sao không nói nam nữ hữu biệt?"

"Nói cái gì mê sảng, ta ngược lại thật ra nghĩ, ngươi Tứ sư tỷ ôm động tới ngươi sao?"

Mắt thấy Lý Tự Cẩm còn muốn cãi lại, Lý Thanh Thu lập tức đẩy nàng hướng đi động phủ cửa đá.

Nói hết lời, cuối cùng đem Lý Tự Cẩm đưa ra động phủ, Lý Thanh Thu lúc này mới đi vào đại đỉnh trước, nhìn xem bên trong sôi trào thuốc thang, hắn cũng không khẩn trương, bỏ đi quần áo, dùng nguyên khí bao trùm thân thể, sau đó chậm rãi vào đỉnh.

Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên dồn dập hiện thân, tò mò nhìn hắn.

Vào đỉnh về sau, Lý Thanh Thu không có cảm nhận được nóng bỏng, hắn dần dần giảm bớt bên ngoài thân nguyên khí, dần dần cảm thụ nhiệt độ.

"Chủ nhân, cảm thụ như thế nào?" Nam Cung Nga tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Này loại Thối Thể chi pháp không có khả năng lập tức có hiệu quả, trước thích ứng lại nói."

Chử Cảnh gật đầu nói: "Dùng nước thuốc Thối Thể, mặc dù hiệu quả không bằng đan dược nhanh, nhưng đối thân thể phá hư cũng không có lớn như vậy, sẽ không mãi mãi báo hao tổn kinh mạch."

Lý Thanh Thu không tiếp tục phản ứng đến hắn nhóm, chuyên tâm cảm thụ trong đỉnh nước thuốc.

Rất lâu.

Quanh người hắn nguyên khí đã triệt để tán đi, hắn đang ở hoàn toàn cảm thụ nhiệt độ cao, làn da đỏ bừng, mặc dù có chút đau đau nhức, nhưng cũng may hắn đã thích ứng.

Thấy thân thể không có bất kỳ cái gì dị thường, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, chuẩn bị truyền thừa Thần Thông ban thưởng.

Thần Thông cùng pháp thuật đến tột cùng có khác biệt gì, hắn rất là tò mò.

【  nhận lấy Thần Thông truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống Thần Thông truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được Thần Thông... Cực Hành Thuật 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Tiếp nhận!

Này suy nghĩ vừa dứt dưới, Lý Thanh Thu liền cảm nhận được một cỗ cùng dĩ vãng truyền thừa khác biệt trí nhớ tràn vào trong óc của mình, này loại trí nhớ khắc sâu hơn, càng thêm Hỗn Độn.

Hoang nguyên phía trên, Bùi thị đại quân trong quân doanh bay lên lượn lờ Tiêu Yên, đại doanh khu vực, rất nhiều quân trướng sụp đổ, liệt diễm khắp nơi đều thấy, trên mặt đất nằm không ít thi thể.

Lý Tự Phong cùng mười vị chân truyền đệ tử đứng thành một hàng, tại bọn hắn phía trước, đứng đấy mười vị áo trắng thân ảnh, những người này mang theo làm bằng gỗ mặt nạ, mặt nạ hai bên mọc ra rất nhiều nhỏ bé chi nhánh, còn như sừng rồng tản ra, mặt nạ chỉ che đậy bên trên nửa gương mặt, hiển lộ ra hai mắt.

Mười người này tay cầm khác biệt vũ khí, người cầm đầu cầm lấy một cây mộc trượng, áo bào theo gió vù vù.

"Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Lý Tự Phong nhíu mày hỏi, hắn không nghĩ tới còn thật không người nào dám tới đại quân doanh địa bắt hắn.

Dương Đông đám người đồng dạng đề phòng, theo mười người này bản lĩnh đến xem, xác thực không đơn giản, mà lại bọn hắn tại mười người này bản lĩnh cảm nhận được một loại hết sức không thoải mái khí tức.

Chấp trượng nam tử mở miệng nói: "Lý Tự Phong, ngươi Kỳ Lân đâu?" Nghe nói như thế, Lý Tự Phong chân mày nhíu chặt hơn, hắn đầu tiên nghĩ đến trong môn phái xuất hiện gian tế, không phải việc này như thế nào truyền ra, hắn nhưng không có trắng trợn tuyên dương.

Đúng lúc này, chấp trượng nam tử mãnh liệt mà đưa tay bên trong mộc trượng hướng trên mặt đất một đâm, nương theo lấy nặng trĩu thanh âm vang lên, dùng hắn làm điểm xuất phát, mặt đất hướng về phía trước nứt ra, như mạng nhện cấp tốc khuếch trương, hướng phía Lý Tự Phong đám người bao phủ mà đi.

Lý Tự Phong tốc độ cao rút kiếm, đem Đế Huyền Kiếm đâm trước người mặt đất bên trên, dùng tự thân nguyên khí tiến hành ngăn cản.

Oanh

Lý Tự Phong trước người xuất hiện mắt thường có thể thấy lồng khí, ngăn cản trận trận kình khí, mặt đất vết nứt đến nơi đây liền dừng lại, chẳng qua là mỗi một cái khe đều tại khuếch trương.

Từng sợi cây mây theo lòng đất toát ra, như mãng bầy nhào về phía Lý Tự Phong đám người, cấp tốc đem lồng khí bao bọc.

Một màn này thấy bốn phương tám hướng các tướng sĩ trừng to mắt, dọa đến sắp nứt cả tim gan.

"Đó là cái gì?"

"Yêu thuật! Tuyệt đối là yêu thuật!"

"Những người này đến tột cùng là lai lịch thế nào, đây tuyệt đối không phải võ học!"

"Không nghĩ tới thực sự có người tới bắt Lý tướng quân, chẳng lẽ cùng Lăng Thiên Môn có quan hệ?"

"Có khả năng, trong nửa năm này, Thanh Tiêu Môn cùng Lăng Thiên Môn đánh đến tối mày tối mặt, có lẽ bọn hắn muốn bắt cầm Lý tướng quân đi uy hiếp Thanh Tiêu Môn chủ!"

Các tướng sĩ kinh nghị liên tục, toàn đều không dám tùy tiện tới gần.

Người mặc giáp vị Bùi Chương Chi tại một đám mưu sĩ, tướng lĩnh chen chúc hạ đi tới, có thể khi hắn nhìn xem cái kia hùng vĩ cảnh tượng lúc, không khỏi dừng bước lại.

Sắc mặt của hắn ngưng trọng, xuất mồ hôi trán.

Mỗi lần thấy dạng này đấu pháp tình huống, hắn trong lòng liền tràn ngập sầu lo.

Hắn càng ngày càng có thể xác định, trên đời này tồn tại siêu việt võ học lực lượng, loại lực lượng này là người thế tục vô pháp chống cự.

"Nếu như không thể nắm giữ loại lực lượng này, coi như đạt được thiên hạ, cũng sẽ là Thanh Tiêu Môn khôi lỗi."

Bùi Chương Chi ánh mắt lấp lánh, tại hắn nhìn soi mói, Dương Đông mười người trảm phá cây mây, theo khác nhau phương hướng thẳng hướng mười vị thần bí người áo trắng.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ!

Một tên chân truyền đệ tử đưa tay niệm chú, ngưng tụ ra khổng lồ Bạch Hổ Sơn Quân, một tên chân truyền đệ tử thân quấn tật phong, thao túng hai thanh phi kiếm, càng có đệ tử thả người vọt lên, tại trên bầu trời đáp xuống, đưa tay huy chưởng, mặt khác chân truyền đệ tử đồng dạng thi triển thủ đoạn, bọn hắn bày ra khí thế lập tức che giấu mười vị thần bí người áo trắng.

Bùi quân tướng sĩ nhóm trở nên khiếp sợ, mặc dù bọn hắn trước đó bị chân truyền đệ tử tại trong thiên quân vạn mã thong dong tư thái kinh diễm qua, nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy này chút chân truyền đệ tử động thủ chiến đấu khí thế.

Mỗi một vị chân truyền đệ tử hiện ra khí thế đều hơn xa tại bọn hắn thấy qua cái thế mãnh tướng.

Không hổ là thiên hạ đệ nhất môn phái chân truyền đệ tử!

Lý Tự Phong rút kiếm, tốc độ cao vung trảm, chặt đứt phía trước đan xen cây mây, hắn nhìn xem các đệ tử chân truyền cùng mười vị thần bí người áo trắng hỗn chiến với nhau, lông mày nhíu lại.

Lúc trước hắn liền nghe nói môn phái cử hành đấu pháp đại hội, có rất nhiều thiên tài ngoi đầu lên, hôm nay gặp mặt, hắn phát hiện mình đánh giá thấp này chút chân truyền đệ tử năng lực.

Hắn làm sao cảm giác mình sau khi xuống núi, mạnh lên tốc độ ngược lại chậm?

Hắn hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, rút kiếm hướng phía trước đạp đi, chuẩn bị giải quyết những cái kia người áo trắng.

Chỉ cần lưu một người đề ra nghi vấn!

Tới gần giữa trưa, Nguyên Khởi mang theo Hàn Lãng đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Hàn Lãng có chút khẩn trương, dù sao hắn muốn đơn độc gặp mặt môn chủ, mặc dù hắn đã trở thành Kiếm Tông đại đệ tử, hắn vẫn như cũ kính sợ lấy môn chủ.

Nhập viện về sau, hắn thấy Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước thưởng thức trà, vội vàng tăng tốc bước chân, đi vào trước bàn hướng Lý Thanh Thu hành lễ, Nguyên Khởi đi theo quay người rời đi, đến ngoài viện chờ đợi phân phó.

"Không sai, vậy mà đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, ngươi gánh chịu nổi Kiếm Tông đại đệ tử tên tuổi."

Lý Thanh Thu mở miệng tán thán nói, Hàn Lãng cũng mới mười tám tuổi, mười tám tuổi Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng thật không đơn giản.

Hàn Lãng bản thân tư chất không kém, tư chất tu hành cùng ngộ tính đều là tốt hơn, thả ở bên trong môn phái, được cho là nhất lưu thiên tài, lại thêm Lý Thanh Thu tài nguyên nghiêng, hắn có thể có thành tựu như thế này, cũng tại Lý Thanh Thu trong dự liệu.

Theo môn phái tu tiên tài nguyên, phúc địa càng ngày càng nhiều, các đệ tử tu hành tốc độ chỉ sẽ tăng nhanh, nhất là đầu bộ đệ tử. Kiếm Tông từ thành lập lên, một mực tại luyện công, luận thực lực cùng nội tình, tạm thời không bằng bảy đường, nhưng tu hành tốc độ lại là siêu việt bảy đường.

Hàn Lãng kích động nói: "Mấy ngày trước đây vừa đột phá, nếu không phải môn chủ ngài ban thưởng ta nhiều như vậy linh thạch, còn cho phép ta tại Thiên Linh phúc địa thời gian dài tu luyện, ta sao có thể có thành tựu ngày hôm nay?"

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Cái gì môn chủ, ngươi không nên gọi ta Đại sư bá sao?"

Hàn Lãng là Khương Chiếu Hạ đồ đệ, rất được Khương Chiếu Hạ chân truyền, lúc trước đấu pháp đại hội bên trong, hắn thậm chí lấy được hạng tư ngạo nhân thành tích.

Nghe vậy, Hàn Lãng càng thêm xúc động, vội vàng đáp: "Đại sư bá!"

Có thể có cùng môn chủ rút ngắn quan hệ cơ hội, hắn như thế nào cự tuyệt?

Lý Thanh Thu lại quan tâm một phiên Kiếm Tông tình huống, Hàn Lãng chi tiết hồi báo.

Tại Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ dẫn đầu dưới, Kiếm Tông trưởng thành rất nhanh, Kiếm Tông đệ tử đã sớm mong muốn chấp hành nhiệm vụ, chứng minh mình học.

Chào hỏi về sau, Lý Thanh Thu tiến vào vào chủ đề.

"Có đệ tử một mình tại bên ngoài khai tông lập phái, ta cần ngươi mang mười tên Kiếm Tông đệ tử xuống núi điều tra, đưa hắn đưa đến trước mặt ta tới." Lý Thanh Thu phân phó nói.

Kiếm Tông đệ tử độ trung thành đều tại 90 trở lên, đáng giá tín nhiệm, phái ai đi, cũng sẽ không phản bội.

Hàn Lãng nghe xong, vẻ mặt lập tức âm trầm, nói: "Lại có người dám như thế cả gan làm loạn, Đại sư bá, ngài yên tâm, ta nhất định đưa hắn lật ra tới!"

Mặc dù không rõ ràng Đại sư bá làm thế nào biết, nhưng hắn thấy, Đại sư bá biết được bất cứ chuyện gì đều là bình thường.

Lý Thanh Thu đơn giản bàn giao vài câu liền nhường Hàn Lãng trở về chút người.

Nếu là khai tông lập phái, tất nhiên sẽ chiêu thu đệ tử, tổng sẽ lộ ra tiếng gió thổi.

An bài tốt việc này về sau, Lý Thanh Thu liền hướng phía hậu sơn đi đến, chuẩn bị tiếp tục tu hành Cực Hành Thuật.

Cực Hành Thuật là một loại xê dịch chi pháp, có thể tại trong phạm vi nhất định tốc độ cao xê dịch, giống như thuấn di, mấu chốt nhất là này Thần Thông không cần thi pháp, thân tùy tâm động, hắn phản ứng càng nhanh, xê dịch tốc độ càng nhanh.

Trước mắt, hắn đã có thể làm được tại phương viên trong vòng trăm trượng xê dịch, theo hắn đối Cực Hành Thuật tạo nghệ không ngừng càng sâu, hắn xê dịch phạm vi sẽ còn mở rộng.

Thần Thông gia trì, chắc chắn làm Lý Thanh Thu năng lực thực chiến tăng lên trên diện rộng.

Hắn đã hiểu rõ Thần Thông cùng pháp thuật khác biệt, Thần Thông không cần vận công, không có quá nhiều chăn đệm, chỉ cần luyện thành thần thông ấn ký, hắn chỉ cần nghĩ, Thần Thông liền có thể lập tức thi triển, như là bản năng.

Đáng nhắc tới chính là, Thần Thông truyền thừa so truyền thừa pháp thuật càng thêm dày vò, đó là nhất đoạn buồn tẻ lại dài đằng đẵng mộng cảnh, chỉ khi nào truyền thừa kết thúc, Lý Thanh Thu liền có thể lập tức thi triển Thần Thông, điểm này không phải pháp thuật truyền thừa có thể so sánh, pháp thuật truyền thừa, hắn còn được bản thân luyện từ từ, tìm kiếm nhập môn thời cơ.

Làm Lý Thanh Thu đắm chìm tại Cực Hành Thuật tu hành lúc, môn phái oanh động lên, rất nhiều đệ tử hướng phía giữa sườn núi luận võ đài tiến đến.

Khương Chiếu Hạ khiêu chiến Hứa Ngưng!

Cùng lúc đó, liên quan tới Khương Chiếu Hạ đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tin tức tại trong môn phái điên truyền.

Người nghe không không kinh ngạc.

Tám tầng chi cảnh!

Quá bất hợp lí!.