Chương 168: Sáng tạo nguyên khí

Chương 168: Sáng tạo nguyên khí

Thanh Tiêu sơn giữa sườn núi luận võ đài bên trên, Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng đối lập, hai người cách xa nhau xa năm trượng.

Dưới đài người đông nghìn nghịt, số lượng còn đang tăng trưởng, có người theo dưới núi chạy đến, có người từ trên núi đến, còn có đệ tử theo Tử Dương phong ngự kiếm bay tới, lúc rơi xuống đất, thở phì phò hướng phía trước tiến đến, sợ bỏ lỡ trò hay.

Liên quan tới Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng ai mạnh, một mực là trong môn phái kéo dài không suy chủ đề, rất nhiều người cảm thấy là Khương Chiếu Hạ, dù sao Khương Chiếu Hạ tuổi tác muốn lớn hơn một chút, có thể Hứa Ngưng thiên tư quá cao, so Khương Chiếu Hạ còn thần bí, rất nhiều người cảm thấy nàng càng mạnh.

Khương Chiếu Hạ nhìn xem Hứa Ngưng, nói: "Này một trận chiến, ta đợi rất lâu."

Hứa Ngưng ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ngươi sơ nhập Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, cùng ngươi giao thủ, ta cảm thấy đối ngươi không công bằng."

"Ngươi thật đúng là đủ tự phụ." Khương Chiếu Hạ lộ ra nụ cười nói.

Khi hắn cùng Hứa Ngưng đứng trên đài, trong lòng của hắn không cam lòng cùng không phục vậy mà giảm bớt, trong lòng nhiều vui mừng.

Hứa Ngưng đáp: "Ta không phải tự phụ, là sự thực khách quan, mà lại chẳng qua là tu vi bên trên đối ngươi không công bằng, ta cũng không thắng ngươi tuyệt đối nắm bắt."

Lời nói này nghe được Khương Chiếu Hạ trong lòng hết sức dễ chịu, dù sao hắn cũng có sự kiêu ngạo của chính mình.

"Khương sư thúc, năm đó là ngươi cứu ta, cái kia phần ân cứu mạng, ta một mực ghi ở trong lòng, bất quá hai người chúng ta, về sau vẫn là tận lực không muốn cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ." Hứa Ngưng nghiêm túc nói.

Khương Chiếu Hạ bộ mặt một quất, lại là không có phản bác, hắn khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Dưới đài các đệ tử nghe nói như thế, thì thấy tò mò.

Chuyện gì xảy ra?

Hai người này lúc thi hành nhiệm vụ náo tách ra?

Đúng lúc này, Khương Chiếu Hạ rút kiếm, lưỡi kiếm tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiết xạ ánh bạc, kiếm khí tự phát, lại theo chuôi kiếm quấn quanh cánh tay của hắn, cấp tốc ngưng tụ thành một cái bóng mờ bám vào tại trên bả vai hắn.

Một màn này nhường rất nhiều đệ tử xôn xao, bởi vì cái kia hư ảnh thân ảnh thoạt nhìn Khương Chiếu Hạ rất giống, chẳng qua là càng có phong mang.

Hứa Ngưng nheo mắt lại, nói: "Kiếm hồn, ngươi cũng thành tựu kiếm tu."

Khương Chiếu Hạ nhấc kiếm, chỉ phía xa hướng nàng, nói: "Nhìn một chút sở trường một đạo ta cùng không có nhược điểm ngươi, ai mạnh hơn đi."

Hứa Ngưng đồng dạng rút kiếm, chẳng qua là nàng còn chưa ngưng tụ kiếm hồn, cầm kiếm khí thế kém xa Khương Chiếu Hạ.

Hai người liếc nhau, gần như đồng thời tan biến tại tại chỗ, lưỡi kiếm tấn công, thân hình của hai người đan xen, bày ra lăng lệ mà cuồng bạo chiến đấu, kiếm khí bốn phía, nhấc lên cuồng phong lệnh luận võ chung quanh đài đệ tử, khách hành hương nhóm dồn dập nhấc cánh tay che mặt.

Không đến mấy tức thời gian, luận võ đài bên trên xuất hiện từng đầu thật nhỏ lôi điện, đó là Hứa Ngưng chân đạp Thiên Lôi Bộ dấu vết lưu lại.

Hai người thân pháp nhanh chóng, ở đây không có người nào có thể thấy rõ.

Triệu Chân, Nguyên Lễ, Tiêu thị ba huynh đệ cũng đến đây tham gia náo nhiệt, không khỏi là bị hai người chiến đấu chấn kinh đến.

Những cái kia nhìn qua đấu pháp đại hội đệ tử mới vừa ý thức đến Hứa Ngưng trước đó căn bản không có nghiêm túc, cùng hai người này chiến đấu so sánh, mặt khác đấu pháp giống như trò đùa.

Hai người thả người vọt lên, đi vào không trung, Khương Chiếu Hạ quay thân nhất kiếm chém đi, trên người kiếm hồn đi theo huy kiếm, kiếm khí tung hoành, giống như một đạo dải lụa màu trắng hoành rút trời cao.

Hứa Ngưng đem trong tay kiếm tế ra, lưỡi kiếm bắn ra muôn vàn lôi điện, như thiên la địa võng đem Khương Chiếu Hạ kiếm khí bao phủ, đi theo bao bọc hướng hắn.

Khương Chiếu Hạ nhíu mày, ánh mắt ngưng tụ, trong chốc lát, phía dưới trong bể người bay ra từng thanh từng thanh kiếm, cùng nhau thẳng hướng Hứa Ngưng, thanh thế hạo đại.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Có người hoảng sợ nói, đây chính là môn chủ đối phó Kiếm Thần lúc thi triển tuyệt học, Khương Chiếu Hạ vậy mà cũng biết.

Mấy trăm thanh kiếm gió lốc mà lên, thẳng hướng Hứa Ngưng, thanh thế hạo đại, nhưng mà, Hứa Ngưng căn bản không nhìn xuống, hai mắt của nàng tràn ra tơ tia Lôi Điện, nàng lại hóa thành một đạo tật lôi thẳng hướng Khương Chiếu Hạ.

Này khẽ động, Lôi Đình ở giữa không trung nổ tung, đánh xơ xác từng thanh từng thanh phi kiếm.

Khương Chiếu Hạ con ngươi phóng to, hắn đột nhiên nghiêng người, vừa vặn tránh thoát Hứa Ngưng bay xâu mà đến kiếm.

"Thật nhanh kiếm!"

Nhìn xem trước mặt Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ trong lòng kinh ngạc, hắn không rõ Hứa Ngưng kiếm vì sao nhanh như vậy.

Bá đạo như vậy lôi điện, là gì pháp thuật?

Sư huynh vậy mà không dạy hắn!

Khương Chiếu Hạ trong lòng thoáng qua một tia phẫn uất, hắn ý thức chiến đấu cực cao, đang tránh né trong nháy mắt rút kiếm, nhưng mà, Hứa Ngưng bắn ra khủng bố Lôi Đình, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Ánh chớp lấp lánh, chiếu rọi tại luận võ chung quanh đài trên mặt mọi người, thấy rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây là cái gì pháp thuật?"

"Không giống như là pháp thuật, cảm giác Hứa sư tỷ thi triển bất luận cái gì pháp thuật, đều mang lôi điện."

"Chẳng lẽ là công pháp nguyên nhân?"

"Làm sao có thể, nàng khẳng định tu luyện cũng là Hỗn Nguyên Kinh."

"Cực kỳ lợi hại, Khương trưởng lão hoàn toàn cầm nàng không có cách nào a!"

Các đệ tử kinh nghị liên tục, đều bị Hứa Ngưng lôi thuộc tính nguyên khí kinh diễm đến.

Khương Niên đứng tại đám người phía sau, ngước nhìn Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng đấu pháp, hắn trong tay áo hai tay nắm chặt, mặc dù hắn hiện tại rất chán ghét Khương Chiếu Hạ, nhưng cũng không hy vọng Khương Chiếu Hạ thua.

"Đại sư tỷ thể chất quả nhiên đặc thù, đây không phải pháp thuật, là nguyên khí của nàng tự mang lôi điện."

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Khương Niên nhìn lại, phát hiện trước đó khuyên bảo qua Nguyên Lễ chẳng biết lúc nào đi vào bên cạnh hắn.

Đối với Nguyên Lễ, hắn trong lòng hết sức cảm kích, hắn dựa theo Nguyên Lễ nói tới phương hướng đi nỗ lực, cả người phảng phất nghênh đón tân sinh, có rất rất nhiều mới sự vật hấp dẫn lấy hắn, khiến cho hắn đối cừu hận chấp nhất không có sâu như vậy.

"Thể chất? Chẳng lẽ mỗi người nguyên khí khả năng khác biệt?" Khương Niên kinh ngạc hỏi.

Hắn cũng đã bắt đầu tu hành Hỗn Nguyên Kinh, đối với nguyên khí đã có hiểu, hắn còn tưởng rằng mỗi người luyện ra được nguyên khí đều không khác mấy, chỉ có cảnh giới sẽ mang đến phân chia mạnh yếu.

"Đại đa số người là giống nhau, nhưng có số ít người khác biệt, tựa như Đại sư tỷ một dạng."

Nguyên Lễ nhìn lên trên trời Hứa Ngưng, ánh mắt lấp lánh, hắn bỗng nhiên đang nghĩ, hắn có thể hay không cho mình sáng tạo một loại đặc thù nguyên khí?

Gần tới tu hành Thiên Cương Kim Thân Quyết, khiến cho hắn đối thể tu chi đạo sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

Đúng lúc này, tiếng ồ lên vang lên lần nữa, Khương Chiếu Hạ nhất kiếm ép tới Hứa Ngưng rơi xuống tại luận võ đài bên trên, ép tới mặt đất vỡ vụn, toàn bộ luận võ đài đều đang lay động.

Tình hình chiến đấu vẫn khó phân cao thấp!

. . .

Ngày hè chói chang, trong rừng cây bãi cỏ bị soi sáng ra rất nhiều quầng sáng, một đám trẻ con cõng giỏ trúc lên núi, hết thảy mười bốn người, lớn nhất thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, nhất nhỏ chỉ có ba bốn tuổi.

Bọn hắn lướt qua mồ hôi, không có hô mệt mỏi hô khổ, dù cho nhỏ nhất hài tử cũng không có kêu dừng.

Bước qua một chỗ dốc núi, bọn hắn cuối cùng thấy phía trước giấu ở rừng cây phía sau tường viện, bọn hắn trên mặt tươi cười.

"Sư phụ, chúng ta trở về!"

Cầm đầu nam hài tử cao giọng hô, cả kinh trên cây Hầu Tử phát ra ục ục tiếng kêu, sau đó chạy tán loạn.

Hô xong sau, hắn tăng tốc bước chân lên núi, đi vào cửa sân buông xuống giỏ trúc, sau đó xuống núi tiếp sư đệ, sư muội giỏ trúc.

Một lát sau, mười bốn người thiếu niên, thiếu nữ ngồi tại cửa sân trước, riêng phần mình thở.

Bọn hắn phía sau tường viện không cao lắm, là từ nham thạch đắp lên mà thành, còn chưa kín kẽ lấp đầy khe hở, bên trong cửa viện là một mảnh sân nhỏ, hai cái hoàng khuyển đang ở truy đuổi đùa giỡn, có năm gian phòng tọa lạc trong đó, hai gian nghiêng, ba gian phòng sánh đôi.

Một tên nam tử mặc áo trắng theo bên trong viện đi ra, hắn khuôn mặt anh tuấn, trên mặt mang nụ cười ấm áp, cùng những hài tử này so sánh, hắn tựa như ẩn cư trong núi tiên nhân.

Hắn tên Chu Nhai, là Thanh Hà môn môn chủ, cũng là Thanh Tiêu Môn chân truyền đệ tử, tu vi tại Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng.

"Sư phụ, ngài xem thu hoạch của chúng ta, có món ăn có thịt!"

Một tên mười tuổi khoảng chừng thiếu niên mở miệng nói, mặc dù hắn rất mệt mỏi, có thể ngữ khí cực kỳ hưng phấn.

Những người khác đi theo mở miệng, nhường cửa sân trước biến đến náo động ồn ào.

Chu Nhai nhìn xem bọn hắn, khắp khuôn mặt là vui mừng nụ cười, hắn càng ngày càng yêu thích đám đệ tử này, hy vọng có thể tại trong loạn thế bảo vệ bọn hắn.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình xuống núi thời gian đã lâu, nhiều nhất lại đợi hai tháng, hắn liền phải trở về báo danh, để tránh môn phái khi hắn mất tích.

"Đêm nay vi sư phụ trách nấu cơm, các ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi." Chu Nhai vừa nói, một bên tiến lên, cầm lấy trên mặt đất giỏ trúc, quay người nhập viện.

Trước đó cầm đầu thiếu niên vội vàng đứng lên, bước nhanh đi vào bên cạnh hắn, hỏi: "Sư phụ, ngài truyền cho chúng ta công pháp thật có thể trở thành giang hồ cao thủ à, hôm nay chúng ta dưới chân núi, nhìn thấy hai tên võ giả ở trong thôn đánh nhau, cực kỳ lợi hại."

"Đánh nhau? Xảy ra chuyện gì rồi?" Chu Nhai nhíu mày hỏi.

Thiếu niên hồi đáp: "Bọn hắn đi ngang qua thôn, ở tạm ở đây, tựa như là bọn hắn môn phái ban đầu liền có thù, hai người giao thủ một hồi sau liền một trước một sau rời đi, sư phụ, ngài đừng lo lắng, chúng ta không có bại lộ chúng ta Thanh Hà chỗ cửa."

Chu Nhai lông mày không có giãn ra, hắn nghiêm túc nói: "Khâu Đại Hổ, ta đã khuyên bảo qua ngươi mấy lần, không thể đem sư đệ, sư muội đưa đến có địa phương nguy hiểm, ngươi làm sao lại không nghe, đao kiếm không có mắt, nếu là hai người kia làm bị thương ngươi sư đệ, sư muội, ngươi chắc chắn hối tiếc không kịp, ngươi đời này đều sẽ sống ở áy náy bên trong."

Được xưng là Khâu Đại Hổ thiếu niên ủy khuất nói: "Sư phụ, không phải ta muốn tham gia náo nhiệt, là bọn hắn đột nhiên trên đường đánh."

"Vậy ngươi cũng cần phải trước tiên mang theo sư đệ, sư muội rời đi." Chu Nhai ngữ khí có chút nặng, nghe được Khâu Đại Hổ càng thêm ủy khuất, vành mắt đều đỏ.

Chu Nhai hít sâu một hơi, nói: "Đại Hổ, vi sư không thể một mực bồi tiếp các ngươi, này Thanh Hà môn môn chủ vị trí sớm muộn là ngươi, ngươi nhất định phải có môn chủ đảm đương."

Khâu Đại Hổ nghe xong, lập tức khẩn trương lên, hỏi: "Sư phụ, ngài muốn đi đâu đây? Chẳng lẽ ngài liền không thể cùng chúng ta cả một đời à, chúng ta nhất định sẽ hiếu thuận ngài."

Chu Nhai thở dài, nói: "Vi sư vốn là ra tới chấp hành nhiệm vụ, nếu không phải gặp được các ngươi, vi sư cũng không có khả năng lưu tại nơi này."

"Cái kia chấp hành xong nhiệm vụ đâu, ngài khi nào trở về?" Khâu Đại Hổ hỏi.

Chu Nhai buồn bã nói: "Vi sư đã phá lệ, nếu là lưu tại nơi này, ngược lại sẽ cho các ngươi rước lấy phiền toái, mà lại là phiền phức ngập trời."

"Cái gì phiền phức ngập trời, sư phụ, ngài là trên đời lợi hại nhất người, không ai có thể cho ngài chế tạo quấy nhiễu."

"Thiên hạ này xa so với trong tưởng tượng của ngươi bao la, vi sư trong mắt ngươi rất lợi hại, thế nhưng so vi sư lợi hại người cũng không ít."

Chu Nhai lắc đầu nói, hắn đem giỏ trúc thả ở trong viện, sau đó hướng phía cửa sân đi đến.

Khâu Đại Hổ nhắm mắt theo đuôi, hỏi: "Sư phụ, ngài có phải hay không có cừu gia a? Chờ chúng ta luyện võ công giỏi, về sau giúp ngài báo thù!".