Chương 169: Truyền thuyết, giết sạch Thanh Tiêu Môn

Chương 169: Truyền thuyết, giết sạch Thanh Tiêu Môn

"Vi sư không có thù, nhưng vi sư bởi vì các ngươi, cũng là chọc một thân phiền toái."

Chu Nhai trừng Khâu Đại Hổ liếc mắt, tức giận nói.

Tiểu tử này có đôi khi khiến cho hắn vui mừng, kiêu ngạo, có đôi khi lại làm hắn tức giận.

Nguyên lai đây chính là khai tông lập phái cảm giác, cũng không biết năm đó môn chủ là như thế nào đem Trương đường chủ bọn hắn nuôi lớn, lại như thế nào đem Thanh Tiêu Môn phát triển đến như thế cường thịnh giai đoạn.

Chu Nhai đột nhiên có chút hối hận, hoài nghi mình làm như vậy, có chính xác không, có lẽ đối với những hài tử này mà nói, bình phàm chưa hẳn không tốt.

Bất quá hắn vừa nghĩ tới chính mình cứu những hài tử này lúc trải qua, hắn lại cảm giác mình không thể nghĩ như vậy.

Tại dạng này trong loạn thế, không có thực lực, sẽ chỉ sống được không bằng gà chó.

Dù cho cả một đời trốn ở trong núi sâu, cũng chưa chắc sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Khâu Đại Hổ còn muốn đuổi theo hỏi, đáng tiếc, Chu Nhai không muốn để ý đến hắn, phân phó hắn hỗ trợ nhấc đồ vật, đưa hắn đuổi đi.

Chu Nhai hạ quyết tâm, nhiều nhất lại đợi hai tháng, hắn nhất định phải hồi trở lại một chuyến Thanh Tiêu Môn, để tránh xuất hiện phiền toái.

. . .

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng đấu pháp cuối cùng dùng bình thủ kết thúc, hai người đủ kiểu thủ đoạn đại đại cổ vũ các đệ tử tu hành nhiệt tình.

Hai người này để cho bọn họ chân chính cảm nhận được như thế nào tu tiên.

Chỉ là bọn hắn bay ở trên trời dáng người, liền tượng trưng cho tu tiên cùng võ đạo ở giữa lạch trời, không thể vượt qua.

Đây cũng là Khương Chiếu Hạ mục đích, một là thật muốn cùng Hứa Ngưng luận bàn, hai là hướng trong môn đệ tử hiện ra Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng năng lực.

Lý Thanh Thu chuyên chú vào luyện công, tu hành Cực Hành Thuật bên trên, đối với hai người này đấu pháp, không có quá để ý.

Hắn tạm thời không có ý định đem Thần Thông truyền cho đệ tử, bởi vì hắn phát hiện Thần Thông đối nguyên khí tiêu hao rất nhiều, hắn đánh giá một phiên, cho dù là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi thi triển Cực Hành Thuật, sợ là hai ba lần liền muốn nhường nguyên khí ép khô.

Không chỉ như thế, Thần Thông ấn ký xa so với pháp thuật khó tu luyện, đối với Dưỡng Nguyên Cảnh đệ tử mà nói, tu luyện Thần Thông, sẽ chỉ lãng phí thời gian, trừ phi thật thiên phú dị bẩm.

Lý Thanh Thu có thể nắm giữ, dựa vào là Thần Thông truyền thừa, thuộc về đi đường tắt.

Làm Lý Thanh Thu đắm chìm ở tự thân tu hành lúc, Thanh Tiêu Môn nghênh đón cao tốc phát triển, không ngừng có đệ tử di chuyển đến Tử Dương phong, Thanh Tiêu Môn lại cũng không có vì vậy quạnh quẽ xuống tới, vẫn như cũ náo nhiệt.

Ngoại trừ Tử Dương phong, càng ngày càng nhiều đệ tử mua đất, chuyển động quỹ tích hướng phía toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh khuếch trương.

Tầm Tiên trấn cũng tại khí thế ngất trời kiến thiết lấy, Trương Ngộ Xuân chưa từng như này vội vàng qua, nhưng hắn thích thú, dù cho chậm trễ tu hành, hắn mỗi ngày đều hết sức phấn khởi.

Hạ đi thu đến, gió thu thổi vào Thái Côn sơn lĩnh bên trong.

Ngự Linh đường bên trong.

Trương Ngộ Xuân ngồi tại cái ghế của mình bên trên, một bên phê duyệt danh sách, một bên nghe đệ tử hồi báo.

"Tin tức đã tại thiên hạ các nơi truyền ra, các lộ chư hầu lo lắng Tề thị trở thành tiếp theo cái Triệu Trì, đã có liên thủ khuynh hướng." Tên đệ tử này nhẹ nói ra, thần sắc nghiêm túc.

Trương Ngộ Xuân đáp: "Còn chưa đủ, phải không ngừng để cho người ta tản những tin tức này, tốt nhất đem Tề thị chế tạo thành yêu ma chi tộc, bọn hắn tranh không phải thiên hạ, là muốn cho người trong thiên hạ thành vì bọn họ món ăn trong mâm."

"Ta hiểu rõ, trước mắt ta tràn ra đi đường, đều không có thu hồi lại." Đệ tử hồi đáp.

Trương Ngộ Xuân khoát tay áo, đệ tử lúc này hành lễ cáo lui.

Cũng không lâu lắm, lại một vị nữ đệ tử chạy đến.

"Tần thị bại, Đông Lăng Châu đại quân đã đánh vào Cô Châu cảnh nội, Tần thị hi vọng đạt được chúng ta tương trợ." Nữ đệ tử sau khi hành lễ, tốc độ cao nói ra.

Trương Ngộ Xuân thuận miệng nói: "Kéo đi, liền nói ta công vụ bề bộn."

Đúng

Nữ đệ tử xoay người rời đi, mười điểm dứt khoát, hoàn toàn không dây dưa dài dòng.

Trương Ngộ Xuân dụi dụi con mắt, đổi một bản danh sách đọc qua, rất nhanh, hắn lại nghe được tiếng bước chân.

Nhưng mà, người đến đi đến trước bàn, cũng không mở miệng.

Trương Ngộ Xuân giương mắt xem xét, cũng không phải là vì hắn làm việc thân tín đệ tử, mà là Ngự Linh đường một tên phổ thông đệ tử.

Trương Bình.

Thời khắc này Trương Bình nhìn xem Trương Ngộ Xuân, muốn nói lại thôi.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi có việc?"

"Đường chủ, ta có thể tín nhiệm ngươi sao?" Trương Bình nghiêm túc hỏi.

Trương Ngộ Xuân vui vẻ, hỏi ngược lại: "Ngươi ngay cả ta đều không tin mặc cho, ngươi còn có thể tin người nào?"

Trương Bình nhớ lại từ khi chính mình nhập môn, Trương Ngộ Xuân đều đối với hắn hết sức chiếu cố, thậm chí không đối hắn ngữ khí quan trọng hơn, chẳng qua là hắn bản tính cho phép, rất khó đối người thấy thân cận.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó từ trong ngực lấy ra một bản sách bìa trắng, đặt lên bàn, nói: "Đây là ta cùng một vị sư huynh xuống núi lịch lãm lúc đoạt được, tuy là một bản bí tịch, bên trong lại liên quan đến một cọc truyền thuyết, ta càng nghĩ, vẫn là giao cho môn phái tương đối tốt."

Trương Ngộ Xuân không có để ở trong lòng, nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rồi, ta chờ một lúc lại nhìn."

Trương Bình nói theo: "Đường chủ, ngươi biết Bạch Ninh Nhi à, ta lần này liền là theo hắn lịch luyện."

"Bạch Ninh Nhi? Dĩ nhiên biết, hắn rất thụ môn chủ chiếu cố, cho hắn đi rất nhiều mặt liền, làm sao, hắn khi dễ ngươi rồi?" Trương Ngộ Xuân nói tiếp, tầm mắt một lần nữa rơi trong tay danh sách lên.

Trương Bình quay đầu nhìn một chút, xác định không ai, hắn thấp giọng nói: "Đường chủ, ta cảm thấy Bạch Ninh Nhi hết sức tà môn, hắn rất dễ dàng để cho người ta đối với hắn có ấn tượng tốt, hắn cũng rất dễ dàng gặp được chuyện tốt, ta quyển bí tịch này liền là bởi vì hắn thu hoạch, ta không tin một người vận khí có thể tốt đến trình độ như vậy."

Trương Ngộ Xuân giương mắt nhìn về phía hắn, buồn bực hỏi: "Có ý tứ gì, vận khí tốt còn không được?"

"Ta cũng nói không rõ ràng, ta sợ hắn gặp được phiền toái, cũng sợ hắn cho môn phái rước lấy phiền toái, mà lại hắn làm việc lỗ mãng, làm cái gì đều không hề cố kỵ." Trương Bình bất đắc dĩ nói, hắn trong lòng bị đè nén.

Hắn có một câu không nói, hắn cảm thấy Bạch Ninh Nhi rất nguy hiểm.

Lần xuống núi này, hai người gặp được độc vật, hắn vậy mà vô ý thức đem Bạch Ninh Nhi đẩy ra  khiến cho mình bị độc vật cắn trúng, mặc dù cuối cùng biến nguy thành an, nhưng hắn hồi tưởng lại, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Hắn cảm thấy Bạch Ninh Nhi chỉ sợ là yêu tà chuyển thế, có thể mê hoặc nhân tâm.

Ngược lại hắn hạ quyết tâm, về sau cách Bạch Ninh Nhi xa một chút.

"Làm việc lỗ mãng à, cái kia xác thực muốn mài giũa tính tình." Trương Ngộ Xuân như có điều suy nghĩ nói.

Trương Bình vội vàng nói: "Ta không phải nhường ngài chèn ép hắn, ta là cảm thấy, hắn tốt nhất ít xuống núi, tính tình của hắn còn là rất không tệ, trượng nghĩa, đối xử mọi người cũng nhiệt tình."

Trương Ngộ Xuân nghe được đầu đau, tức giận nói: "Một hồi cảm thấy hắn tà môn, một hồi khen hắn, ngươi là tới giày vò ta sao?"

Trương Bình bất đắc dĩ, chỉ có thể coi như thôi.

Thấy Trương Ngộ Xuân phất tay, hắn không thể không đưa tay hành lễ, quay người rời đi.

Trương Ngộ Xuân tiếp tục phê duyệt danh sách, theo Thanh Tiêu Môn càng làm càng lớn, ngoại trừ các cấp độ đệ tử bên ngoài, còn có những nhân viên khác danh sách cần hắn phê duyệt, thậm chí liền lên núi ở tạm khách hành hương đều phải đăng ký, tránh cho xuất hiện nhiễu loạn.

Mặt trời ngoài cửa sổ hạ xuống, hoàng hôn dần dần buông xuống.

Trương Ngộ Xuân thả ra trong tay danh sách, duỗi cái lưng mệt mỏi, thở dài một ngụm trọc khí, ánh mắt của hắn liếc nhìn Trương Bình lưu lại sách bìa trắng, lúc này đem hắn cầm lấy.

Trương Bình tính tình trầm ổn, làm việc nghiêm cẩn, hắn chuyên đem bí tịch này mang đến, có lẽ thật có đặc thù duyên cớ.

"Cơ Hoàng Pháp Tương Thần Thông. . ."

Trương Ngộ Xuân buồn cười, cảm thấy danh tự thức dậy vẫn rất dọa người, hắn lật ra trang sách, cẩn thận đọc.

Khúc dạo đầu cũng không phải là phương pháp tu hành, mà là ghi chép một cái thượng cổ truyền thuyết.

Nhìn một chút, thần sắc của hắn biến đến ngưng trọng, đến đằng sau, nắm sách tay đều tại run nhè nhẹ.

. . .

Mây đen che đậy trăng sao.

Một ngôi đại điện bên trong, hai bên ngọn đèn dầu miễn cưỡng chiếu sáng trong điện tình huống.

Trên bậc thang, có một tên kim bào nam tử ngồi tại màu vàng kim trên long ỷ, cái ghế lan can chính là Long Thủ, sinh động như thật.

Tên này kim bào nam tử thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, tóc trắng phơ xõa, hai mắt âm lãnh, sợi râu dưới bờ môi huyết hồng, khiến cho hắn còn giống như là ác quỷ.

Hắn tên là Tề Thiên Quyền, chính là Tề thị gia chủ.

Hắn nhìn chằm chằm trên điện mười tên người áo trắng, mười người này rõ ràng là mong muốn bắt lấy Lý Tự Phong thần bí người áo trắng, giờ phút này, bọn hắn đều quỳ gối trên điện, cúi đầu.

"Ta tỉ mỉ vun trồng thập thần tùy tùng, liền Lý Thanh Thu sư đệ đều bắt không được, ha ha."

Tề Thiên Quyền cười lạnh nói, ánh mắt băng lãnh, hắn nắm long đầu hai tay tiêu tán ra từng tia từng tia khí trắng.

Chấp trượng người áo trắng trầm giọng nói: "Chúa công, cũng không phải là chúng ta không có năng lực, cái kia Lý Tự Phong võ công cao cường, thế gian hiếm thấy, trong tay hắn Đế Huyền Kiếm còn ẩn chứa đặc thù lực lượng, lại thêm Thanh Tiêu Môn phái tới mười vị chân truyền đệ tử, chúng ta xác thực không phải hắn đối thủ."

Tề Thiên Quyền nụ cười càng sâu, lạnh hơn, nói: "Thanh Tiêu Môn có thể là có hơn ba trăm vị chân truyền đệ tử, chẳng phải là nói, chúng ta Tề thị cùng Thanh Tiêu Môn so, hoàn toàn không phải là đối thủ?"

Thập thần tùy tùng yên lặng, bọn hắn vô pháp trả lời, nhưng bọn hắn xác thực cảm nhận được đến từ Thanh Tiêu Môn áp lực.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng sợi dây leo bỗng nhiên từ trong bóng tối lướt đi, cấp tốc cuốn lấy thập thần tùy tùng, đem bọn hắn kéo vào trong bóng tối, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất nhanh liền bị tiếng gãy xương thay thế.

Tề Thiên Quyền nhắm mắt, phảng phất tại lắng nghe êm tai thanh âm.

Rất lâu.

Đại điện bên trong không tiếng vang nữa.

"Cái kia Thanh Tiêu Môn không phải thế tục môn phái võ lâm, hẳn là một nhánh tu tiên môn phái, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, phiến đại địa này vẫn là thai nghén ra tu tiên môn phái."

Một đạo âm lãnh mà thanh âm già nua từ trong bóng tối truyền đến.

Tề Thiên Quyền mở mắt, hắn nhíu mày hỏi: "Tu tiên môn phái?"

"Ừm, cổ lão tu tiên môn phái mặc dù rời đi này mảnh nhiều tai nạn đại địa, nhưng bọn hắn lưu lại truyền thừa, khiến cho phiến đại địa này thỉnh thoảng có người thu hoạch được truyền thừa, Võ Lâm Thần Thoại liền là một cái trong số đó, mê hoặc Hoàng Đế Khương Thiên Sư, cũng là như vậy người, nhưng bọn hắn đều không có thành tựu, Thanh Tiêu Môn khác biệt, vị kia Lý Thanh Thu không chỉ là một người tại tu tiên, còn kéo theo nhiều đệ tử như vậy tu tiên, thật sự là không đơn giản."

Thanh âm già nua vang lên lần nữa, ngữ khí tràn ngập cảm khái, thậm chí còn có một tia tham lam.

Tề Thiên Quyền nhíu mày hỏi: "Thanh Tiêu Môn ở vào Cô Châu, khoảng cách Thương Châu quá xa xôi, ngài vô pháp xê dịch, chúng ta Tề thị muốn thế nào nhổ bọn hắn?"

Thanh âm già nua hồi đáp: "Không sao, vị kia Thần tử đã có tư cách cho ta vào hắn thân, dù cho này thân chỉ có thể gánh chịu ta một phần mười lực lượng, ta cũng có lòng tin giết sạch Thanh Tiêu Môn."

"Ngươi mau sớm gom góp một trăm vị Nhập Cảnh cao thủ, cấp bách."

Tề Thiên Quyền hít sâu một hơi, nói: "Chậm nhất mười ngày, ngươi liền có thể đạt được ngươi mong muốn, chẳng qua là ngươi còn chưa đáp ứng ta thỉnh cầu."

Ngữ khí của hắn không thể nghi ngờ, biến đến mười điểm cường ngạnh.

"Trước đó, ngươi có khả năng từ sau người bên trong tuyển bảy người tới ta trước mặt, ta sẽ truyền cho bọn họ Thần pháp, đến mức có thể hay không luyện thành, đều xem riêng phần mình tạo hóa." Thanh âm già nua buồn bã nói..