Chương 170: Yêu ma họa

Chương 170: Yêu ma họa

Màn đêm buông xuống, Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm, Dương Tuyệt Đỉnh, Chúc Nghiên, Chương Dục, Sài Vân Thường, Thẩm Càng, Hứa Ngưng tề tụ ở đây.

Khương Chiếu Hạ khiêu chiến xong Hứa Ngưng về sau, liền tiến đến Nguyên Thiết phúc địa thay thế Thẩm Càng.

So với dạy bảo Kiếm Tông đệ tử tu hành, hắn càng ưa thích bế quan.

Cùng Hứa Ngưng đánh hòa nhau, cũng không có khiến cho hắn hài lòng, bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy Hứa Ngưng đang chiếu cố mặt mũi của hắn.

Giờ phút này, ngoại trừ Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân bên ngoài, tất cả nhân thủ bên trong đều cầm lấy một trang giấy, phía trên ghi lại một cọc truyền thuyết.

Tất cả mọi người sau khi xem xong, vẻ mặt đều biến đến ngưng trọng.

Chúc Nghiên trước tiên mở miệng nói: "Họ Cơ đúng là thượng cổ Đế Hoàng họ là một trong, lúc trước Đại Diễn triều sao mà cường thịnh, nếu không phải loạn trong giặc ngoài, lại hàng năm gặp được thiên tai, căn bản sẽ không bị Đại Ngụy triều thay thế, dù vậy, năm đó Đại Diễn triều sụp đổ sự tình vẫn có lo nghĩ, nếu như này truyền thuyết là có thật, cái kia hết thảy liền đối được."

Nam Cung Nga, Chử Cảnh bồng bềnh sau lưng Lý Thanh Thu, đối với cái này ngôn luận có chút không vừa lòng, chỉ là bọn hắn không có lên tiếng, coi như mở miệng, Chúc Nghiên cũng nghe không được.

Thẩm Càng mở miệng nói: "Ta trước kia cũng đã được nghe nói một chút nghe đồn, nói Đại Diễn triều sở dĩ bị lật đổ, chủ yếu là đắc tội Thương Thiên, rước lấy thiên nộ, thiên tai không ngừng, kêu ca nổi lên bốn phía, này mới cho mặt khác kẻ dã tâm cơ hội."

Chương Dục tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Dựa theo này bản truyền thuyết nói, yêu ma xâm lấn, Đại Diễn triều bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, như thật sự là như thế, Đại Diễn triều nghênh đón suy yếu mỏi mệt thời kì, bị người soán quốc, tình có thể hiểu, chẳng qua là yêu ma từ đâu tới, truyền thuyết cũng chưa nói rõ ràng."

Ly Đông Nguyệt nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ liền là Tề thị nuôi yêu ma?"

Mọi người liền Đại Diễn triều truyền thuyết bày ra thảo luận, thủy chung lượn quanh không ra Tề thị, bởi vì Tề thị đang ở nuôi một tôn ăn thịt người máu thịt khủng bố yêu ma.

Lý Thanh Thu để cho bọn họ thảo luận một hồi về sau, mới vừa mở miệng nói: "Mặc kệ này bản truyền thuyết có hay không chỉ là Tề thị yêu ma, đều biểu thị phiến đại địa này còn ẩn giấu đi càng lớn mối nguy, chúng ta nhất định phải làm tốt ứng đối chuẩn bị, ngoại trừ kiến thiết môn phái bên ngoài, đệ tử tu vi cũng phải vồ một cái, không thể để cho các đệ tử đều đầu nhập kiến thiết bên trong, ngoại trừ chân truyền đệ tử, ta chuẩn bị tuyển một nhóm đệ tử, cho linh thạch tài nguyên, phúc địa thời gian tu hành, trợ bọn hắn trùng kích chân truyền chi giai, từ giờ trở đi, chân truyền đệ tử cánh cửa tăng lên đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng."

Mọi người nghe xong, không có ý kiến, mặc dù Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng cũng đủ để hoành hành giang hồ, có thể trong mắt bọn họ mục tiêu càng hùng vĩ.

Sài Vân Thường mở miệng hỏi: "Nhóm này đệ tử là từ ngài tới chọn, vẫn là chúng ta từng nhóm chọn lựa?"

Nàng hỏi then chốt, tất cả mọi người tha thiết nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Bảy đường cùng Kiếm Tông riêng phần mình chọn lựa hai mươi người, Ngự Yêu Đường hai mươi người danh ngạch, ta sẽ đích thân chọn lựa."

Mỗi đường hai mươi người, nghe không nhiều, có thể đây là muốn trùng kích Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, về sau sẽ thêm một trăm tám mươi vị Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, cỗ lực lượng này thật không đơn giản, dùng tới quét ngang thế tục chư hầu, tuyệt không phải việc khó.

Mọi người đều là vui vẻ, bọn hắn không cảm thấy thiếu, thậm chí cảm thấy đến có chút nhiều, dù sao đặt ở năm ngoái, Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng là có hi vọng cạnh tranh đấu pháp đại hội thập cường tu vi.

Lý Thanh Thu lại bàn giao một ít chuyện, chủ yếu là đề phòng Tề thị đột kích, theo Thanh Tiêu Môn đệ tử phạm vi hoạt động càng lúc càng lớn, cần tuần tra phạm vi cũng đang khuếch đại, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, không kết luận hạ sách hơi.

Thu đi đông lại, tuyết lớn bao trùm Thái Côn sơn lĩnh, thiên địa lâm vào trắng xoá bên trong.

Tử Dương phong một chỗ trong sân, một tên khoác lên áo tơi nam tử đi tới, hắn cởi áo tơi, đặt ở hành lang trên lan can.

Ba tên hài đồng từ trong nhà chạy ra, vây quanh hắn, sôi nổi.

"Phụ thân, phụ thân, có hay không mang ăn ngon trở về?"

"Phụ thân, ta mộc kiếm đâu?"

"Phụ thân, cùng chúng ta chơi đi."

Cổ Dịch nhìn xem chính mình hai nhi một nữ, mặt lộ vẻ nụ cười, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn xem bọn hắn, cười nói "Vi phụ gần nhất bề bộn nhiều việc  chờ làm xong về sau, lại thỏa mãn tâm nguyện của các ngươi, mỗi ngày nhín chút thời gian cùng các ngươi chơi, như thế nào?"

Mang theo vợ con đi vào Thanh Tiêu Môn đã có mấy năm, vị này đã từng Hộ Thiên Vệ đã thành thói quen hiện tại sinh hoạt, mặc dù rất bình thản, nhưng hắn lại cảm thấy phong phú, so với ngày xưa tại Chân Dương hoàng thành lúc tháng ngày, trong lòng chân thật nhiều.

Nhất là nhìn xem nhi nữ dần dần lớn lên, hắn trong lòng càng là sung mãn mong đợi.

Hắn có thể tu tiên, còn có vợ con làm bạn, hắn còn có gì không thỏa mãn?

Lúc này, thê tử của hắn Chân thị từ trong nhà đi ra, đem ba tên hài đồng gọi đi, sau đó mang theo hắn vào phòng, vì hắn rót rượu nóng.

Cổ Dịch từ trong ngực tay lấy ra khế đất, đặt lên bàn.

Chân thị cầm lấy xem xét, tò mò hỏi: "Cô Hạc Phong ở nơi nào?"

"Tại phía bắc, có chút xa, khoảng cách Tử Dương phong có hai trăm dặm chi lộ."

"Xa như vậy? Chẳng lẽ chúng ta về sau muốn dời đi qua, hiện tại có thể là loạn thế, mặc dù Thái Côn sơn lĩnh là Thanh Tiêu Môn địa bàn, chưa hẳn không có tặc nhân chui vào tiến đến."

Chân thị nhíu mày, rầu rĩ nói.

Cổ Dịch khoát tay nói: "Làm sao có thể chuyển, cách Thanh Tiêu sơn càng xa, các con sau này tiền đồ liền càng xa vời, mảnh đất này ta chuẩn bị giao cho người khác quản lý, môn bên trong có một ít đệ tử nguyện ý thay người quản lý dược điền, dược viên, chỉ cần phân cho bọn hắn nhất định thù lao liền tốt, ta chuẩn bị lại đi Tu Hành đường mua một chút Súc Linh Thảo, tranh thủ tại các con bắt đầu tu hành lúc, vì bọn họ cung cấp tốt cơ sở, để cho bọn họ không đến mức lạc hậu hơn người."

Chân thị nghe xong, lông mày giãn ra, nàng nhìn Cổ Dịch, ôn nhu nói: "Phu quân, thật sự là vất vả ngươi."

"Vất vả cái gì, chiếu cố các ngươi, là ta vị này đại trượng phu chuyện nên làm."

"Gần đây phu quân còn có gặp được phiền toái?"

"Là có một chút phiền toái, đắc tội một vị con em thế gia, bất quá không sao, tiểu tử kia còn dám cùng ta chống đối, xem ta như thế nào trừng trị hắn, ta có thể là vì môn chủ làm qua sự tình người, luận công tích, hắn có thể cùng ta so? Ta nhất định phải khiến cho hắn bị trục xuất Thanh Tiêu Môn."

Cổ Dịch nói đến chỗ này, ngữ khí quyết tâm.

Chân thị rầu rĩ nói: "Phu quân, tại Thanh Tiêu Môn bên trong vẫn là tận lực không nên gây chuyện sinh sự."

Cổ Dịch trợn mắt nói: "Cũng không phải ta gây chuyện, luôn có người khi dễ đến trên đầu ta, còn nữa nói, ta tư chất tu hành cũng không kém, bây giờ đã là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi  chờ ta thành vì chân truyền đệ tử, thu thập bọn họ, không phải dễ như trở bàn tay?"

Chân thị biết mình phu quân tính tình, có thể coi trọng nhi nữ, đã là rất lớn cải biến.

"Ngược lại ngươi làm việc muốn nghĩ sâu tính kỹ, ngươi còn có nhi nữ, chớ có để cho bọn họ lâm vào hiểm cảnh." Chân thị nhắc nhở.

Cổ Dịch không nhịn được nói: "Ngươi này nương môn, tóc dài, hiểu biết ngắn, một vị tránh lui cũng sẽ không nhường ngươi thái bình cả một đời, ngươi liền an tâm nuôi hài tử đi, ta sẽ vì các ngươi che gió che mưa."

Hắn nâng lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng dậy.

"Không nói, hào hứng đều bị ngươi náo không có, ta đi Cô Hạc Phong nhìn một chút, ngày mai trở lại."

Dứt lời, Cổ Dịch quay người rời đi, Chân thị vội vàng khuyên can, đáng tiếc, hắn căn bản không nghe.

Đi vào trong sân, Cổ Dịch vừa phủ thêm áo tơi, ba vị hài đồng lần nữa chen chúc tới, đối đãi người thân, hắn rõ ràng càng có tính nhẫn nại, hắn ngồi xổm người xuống, cùng chúng nữ nhi trò chuyện trong chốc lát mới rời đi.

Phong tuyết càng rơi xuống càng lớn, rất nhanh, hắn liền tan biến tại Thương Mang bên trong.

Theo Tử Dương phong đến Cô Hạc Phong, Cổ Dịch dùng gần hai canh giờ.

Cô Hạc Phong ở vào phía trên ngọn núi lớn, bởi vì giống như cô hạc, liền có kỳ danh, vùng này rừng cây không tính rậm rạp, rừng núi bị tuyết trắng bao trùm, phóng nhãn nhìn lại, Cô Hạc Phong tựa như một tôn cổ lão thần linh, ẩn vào đầy trời tuyết vụ bên trong, lộ ra cảm giác áp bách.

Cổ Dịch ngẩng đầu nhìn lại, nhìn nguy nga Cô Hạc Phong, trên mặt của hắn lộ ra vẻ chờ đợi.

"Chỉ cần đem dược điền phát triển tốt, ôm chặt Tu Hành đường đùi, tương lai Minh Nhi bọn hắn liền có thể ở bên trong môn phái đứng vững gót chân."

Mặc dù thân ở trời đông giá rét bên trong, có thể Cổ Dịch trong lòng hừng hực, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng.

Hắn cất bước tiến lên, tăng tốc bước chân, không kịp chờ đợi muốn đi xem mình mua ruộng là dáng dấp ra sao.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía tây hướng đi có một đạo thân ảnh đang hướng hắn đi tới, hắn do dự một chút, lựa chọn dừng lại  chờ đợi đối phương tới gần.

Nơi này là Thanh Tiêu Môn chỗ, sẽ không có người làm loạn, coi như đối phương có ác ý, hắn cũng không sợ.

Hắn Cổ Dịch cũng là ác nhân!

Theo đối phương càng ngày càng gần, Cổ Dịch thấy rõ bộ dáng của đối phương, triệt để buông xuống đề phòng.

Người tới là một tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, thể cốt đạm bạc, ăn mặc cũ nát áo trắng, tựa như mới từ trong lao ngục trốn tới, duy nhất quỷ dị chính là hắn vậy mà mọc ra mái đầu bạc trắng.

Thiếu niên trắng?

Chẳng lẽ là mắc bệnh hiểm nghèo, mong muốn lên núi tìm y?

Cổ Dịch trong lòng suy đoán, mắt thấy đối phương đi vào trước mặt."Ngươi muốn đi Thanh Tiêu sơn? Đi nhầm phương hướng, hướng đằng sau ta đi." Cổ Dịch mở miệng nói.

Thiếu niên tóc trắng lộ ra nụ cười, chẳng qua là hắn cười đến âm lãnh.

Hắn mãnh liệt giơ tay, bóp lấy Cổ Dịch cổ, động tác nhanh chóng, Cổ Dịch căn bản không kịp phản ứng.

Ngươi

Cổ Dịch bị thiếu niên tóc trắng nâng trên không trung, hai tay mong muốn đẩy ra thiếu niên tóc trắng bàn tay, nhưng là không cách nào làm được, hắn cảm giác mình giống như là bị kìm sắt khóa lại yết hầu, khuôn mặt của hắn cấp tốc đỏ bừng, ánh mắt bắt đầu xuất hiện tơ máu.

Thiếu niên tóc trắng nhìn chằm chằm Cổ Dịch, lạnh giọng hỏi: "Lý Thanh Thu nhưng tại Thanh Tiêu sơn bên trên?"

Cổ Dịch tâm sinh sợ hãi, tóc trắng thực lực của thiếu niên quá mức khủng bố, Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng hắn vậy mà vô pháp phản kháng.

Hắn vô ý thức nghĩ cần hồi đáp, có thể vừa nghĩ tới lần này đi Thanh Tiêu sơn, nhất định đi ngang qua Tử Dương phong, hắn lập tức không dám thành thật trả lời.

"Hắn. . Hắn không tại. ." Cổ Dịch run giọng hồi đáp.

"Không tại? Vậy thì thật là tốt, ta một đường giết đi qua, đến lúc đó ngồi tại từng chồng bạch cốt thượng đẳng Lý Thanh Thu trở về."

Thiếu niên tóc trắng khinh miệt cười nói: "Ngươi liền phụ trách dẫn đường cho ta đi, phàm là có Thanh Tiêu Môn đệ tử ở lại mỏm núi, ngươi cũng chỉ cho ta ra tới."

Cổ Dịch nghe xong, con ngươi rung động, hắn buông hai tay ra, không giãy dụa nữa.

Thiếu niên tóc trắng cứ như vậy giơ hắn tiến lên.

Đột nhiên.

Cổ Dịch đột nhiên nâng tay phải lên, hai ngón lượn lờ lấy nguyên khí, trực đâm về thiếu niên tóc trắng hai mắt.

Phịch một tiếng!

Cổ Dịch đầu cao cao ném đi, rơi xuống tại thiếu niên tóc trắng sau lưng trong đống tuyết, hắn hai mắt trừng lớn, diện mạo duy trì dữ tợn, trong mắt tràn đầy quyết tuyệt chi sắc.

Thiếu niên tóc trắng không quay đầu lại, đem Cổ Dịch thi thể tùy ý nhét vào trong đống tuyết, hắn một bên hướng phía Thanh Tiêu sơn đi đến, một bên dùng tay áo tẩy máu trên mặt dấu vết.

Tuyết bay hạ e rằng tình, không chịu yếu bớt một chút, làm thiếu niên tóc trắng thân ảnh biến mất tại tuyết vụ bên trong, Cổ Dịch nửa gương mặt đã bị băng tuyết bao trùm, ánh mắt của hắn triệt để mất đi thần thái..