Chương 171: Nguy cơ trước đó chưa từng có

Chương 171: Nguy cơ trước đó chưa từng có

Xỏ xuyên qua Thái Côn sơn lĩnh Hi Hà tại lạnh thời tiết mùa đông kết băng, một đám tuổi nhỏ Thanh Tiêu Môn đệ tử ghé vào tầng băng bên trên, bọn hắn thông qua từng cái cửa hang nhìn chằm chằm tầng băng phía dưới chảy xiết nước sông, nhìn không chuyển mắt.

Tại cách đó không xa nham thạch bên trên, một tên Thanh Tiêu Môn nam đệ tử đang luyện kiếm, chính là Thanh Tiêu Thất Tử bên trong Lưu Kiệt.

Đám này tuổi nhỏ đệ tử tới từ dưới núi thôn trang, đều cùng Thanh Tiêu Thất Tử có quan hệ thân thích, hôm nay, Lưu Kiệt hôm nay cố ý mang theo đám đệ tử này chỗ này buông lỏng.

Nếu là có thể bắt được cá, đối với đám đệ tử này mà nói, cũng được cho là cống hiến.

Tuyết trắng bồng bềnh, Lưu Kiệt kiếm pháp linh động, mỗi một kiếm đều lộ ra nước chảy mây trôi, tự có một phiên ý vị tại.

Tại Thanh Tiêu Thất Tử bên trong, hắn một mực không xuất chúng, thả cho tới bây giờ trong môn phái, cũng không có cái gì uy vọng, nhưng hắn chưa từng lời oán giận, thậm chí hết sức hưởng thụ hiện tại thoải mái sinh hoạt.

Hắn không có Hoàng Sơn, Du Lâm kiệt xuất như vậy năng lực cùng nghị lực, hắn ưa thích yên ổn sinh hoạt, hắn thậm chí không thích xuống núi lịch lãm, trong ngày thường nhiều nhất hồi trở lại trong thôn trang đợi đợi.

Thanh Tiêu Thất Tử danh hiệu đã bị kẻ đến sau thay thế, hậu bối đệ tử càng ưa thích nghe chuyện xưa mới, Lưu Kiệt hành tẩu ở bên trong môn phái, cùng phổ thông đệ tử không khác, không có người nhận ra hắn, chỉ có trong thôn đám trẻ con vẫn như cũ sùng bái hắn, sùng bái Thanh Tiêu Thất Tử.

Đang luyện kiếm Lưu Kiệt bỗng nhiên chú ý tới phương xa tuyết vụ bên trong có người đang ở đi tới.

Hắn mới đầu không thèm để ý, chẳng qua là nhìn xem người kia càng đi càng gần, hắn trong lòng không hiểu bất ổn.

Đối phương chỉ có một người, mà lại theo thân hình đến xem, không giống như là đại nhân.

Bình thường hài tử há có thể tại đây cái thời tiết một mình lên núi?

Lưu Kiệt lúc này thu kiếm, hô: "Tốt, tất cả đều hồi trở lại trên núi đi."

Đám trẻ con cũng không để ý tới hắn, tiếp tục ghé vào tầng băng bên trên bắt cá.

"Đủ rồi!"

Lưu Kiệt vận đủ nguyên khí, chợt quát một tiếng, dọa đến đám trẻ con toàn thân run lên, dồn dập hoảng sợ nhìn về phía hắn.

Lưu Kiệt chăm chú nhìn phương xa thân ảnh, trầm giọng nói: "Lập tức lên núi, bên trên Thanh Tiêu sơn! Nhanh!"

Đám trẻ con theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy có người đi tới, bọn hắn lúc này hướng phía trên núi chạy đi.

Bọn hắn mặc dù không xác định người tới là không nguy hiểm, nhưng bọn hắn tin tưởng Lưu Kiệt, Lưu Kiệt tuyệt đối sẽ không hại bọn hắn.

Đám trẻ con theo Lưu Kiệt bên cạnh chạy qua, trong đó một tên nam đồng quay đầu lại hỏi nói: "Đường ca, cần chúng ta hô người sao?"

Lưu Kiệt do dự một chút, nói: "Hô đi."

Nếu là hắn nghĩ sai, cùng lắm thì chịu chấp pháp đường đệ tử oán trách, nhưng hắn không muốn ủ thành sai lầm lớn.

Chính vào loạn thế, liền Khương Chiếu Hạ gia tộc đều bị đồ, hắn không thể không cẩn thận.

Nghe được câu trả lời của hắn, đám trẻ con càng căng thẳng hơn, dồn dập tăng tốc bước chân, cấp tốc tan biến tại tuyết vụ bên trong.

Lưu Kiệt chăm chú nhìn phía trước, rất nhanh, hắn liền thấy một tên thiếu niên tóc trắng đi tới, đối phương đi được không nhanh không chậm, hắn chú ý tới trên người đối phương tất cả đều là vết máu.

Thấy này, hắn trong lòng thở dài một hơi, chính mình không có loạn báo tin tức.

Ngay sau đó, hắn tâm lại nhấc lên, bởi vì hắn muốn một mình đối mặt thiếu niên tóc trắng.

Đối phương mặc dù tuổi nhỏ, có thể mọc ra mái đầu bạc trắng, quả thực quỷ dị.

Trực giác nói cho hắn biết, đối phương khả năng rất nguy hiểm.

Giờ khắc này, Lưu Kiệt trong đầu không hiểu vang lên Đại sư huynh Hoàng Sơn đối với hắn phê bình:

"Tiểu Kiệt, người phải có đấu chí, đừng cả ngày mặt ủ mày chau, không phải cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ hối hận lúc trước làm sao lại không có càng thêm nỗ lực."

Lưu Kiệt nhìn thấy thiếu niên tóc trắng kia bắt đầu chạy, hướng phía chính mình vọt tới, hắn lúc này rút kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

"Hôm nay, ta sẽ không cần hối hận đi..."

Lưu Kiệt lặng yên suy nghĩ, cái trán toát mồ hôi lạnh, mặc dù trong lòng tràn ngập lo lắng, nhưng hắn cũng không có lựa chọn quay người chạy trốn.

Hắn nhưng là Thanh Tiêu Môn trùng kiến sau nhóm đầu tiên đệ tử, Lưu Kiệt có khả năng lùi bước, nhưng thân là Thanh Tiêu Thất Tử, hắn không thể lùi bước.

Hắn hiện tại chỉ có thể tin tưởng mình kiếm.

"Dừng lại, Thanh Tiêu Môn chỗ, người nào dám tự tiện xông vào?"

Lưu Kiệt cao giọng quát, thời điểm then chốt, hắn cũng không có ném mất lý trí, hắn dùng hết khí lực hò hét.

Phụ cận trên mặt đất bằng phẳng, hắn cũng không sợ dẫn tới tuyết lở, nếu là có người có thể nghe thấy, hắn liền có một chút hi vọng sống.

Đương nhiên, nếu là hắn có thể tự mình bắt đối phương, không thể tốt hơn.

Bất quá theo vào Thanh Tiêu Môn lên, Lưu Kiệt liền đánh không lại đồng môn, tại thực chiến phương diện, bây giờ không có lòng tin.

Mắt thấy đối phương càng ngày càng gần, Lưu Kiệt nỗ lực bình phục cảm xúc, nhớ lại mình học kiếm chiêu.

Thiếu niên tóc trắng càng chạy càng nhanh, giống như quỷ mị hoành hành Tuyết Nguyên, làm hai bên cách xa nhau không đến bảy bước lúc, Lưu Kiệt lập tức huy kiếm chém đi, một kiếm này bao hàm hắn mười năm sở học.

Ầm

Máu tươi bắn ra, Lưu Kiệt như là Cổ Dịch đồng dạng, đầu thân tách rời, đầu cao cao nâng lên.

Thiếu niên tóc trắng dễ dàng tru diệt Lưu Kiệt về sau, cũng không có chậm lại tốc độ, hắn thẳng hướng đám kia chạy trốn hài đồng, trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn, tham lam nụ cười.

"Tươi mới máu thịt..."

Thiếu niên tóc trắng phát ra như dã thú tiếng gầm gừ.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, rất nhanh, Lưu Kiệt bảo vệ đám kia hài đồng ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Đám trẻ con quay đầu nhìn lại, tất cả đều bị dọa đến thét lên, kêu khóc.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, cả kinh thiếu niên tóc trắng lập tức quay người, một thanh lượn lờ lấy kiếm khí trường kiếm theo trước mặt hắn lướt qua.

Hắn định thần nhìn lại, nhìn thấy một đám Thanh Tiêu Môn đệ tử đạp kiếm tới, cầm đầu rõ ràng là Tiết Kim.

Tiết Kim hôm nay mang Lịch Luyện đường đệ tử đi mặt khác phong dò xét, chuẩn bị lựa chọn phân đường địa chỉ, hắn xa xa nghe được Lưu Kiệt thanh âm, lập tức dẫn người chạy đến, kết quả là nhìn thấy một màn này.

Thiếu niên tóc trắng lúc này quay người, hướng Tiết Kim đám người đánh tới.

Tiết Kim bay nhanh nhất, hắn đi theo vẫy tay một cái, lúc trước ném ra trường kiếm theo thiếu niên tóc trắng phía sau kéo tới.

Lần này, thiếu niên tóc trắng chẳng qua là nghiêng đầu liền dễ dàng tránh thoát, làm chuôi kiếm theo hắn bên tai lướt qua lúc, hắn đưa tay đem hắn nắm chặt.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tiết Kim cảm nhận được mình cùng kiếm liên hệ bị chặt đứt.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, thiếu niên tóc trắng đối diện đánh tới.

Tiết Kim thả người vọt lên, hai tay thi pháp, khiến cho hắn lúc trước chỗ đạp trường kiếm thẳng hướng thiếu niên tóc trắng.

Binh

Thiếu niên tóc trắng bàn tay giống như lưỡi đao, trực tiếp đem trường kiếm đánh bay, đi theo nhảy lên, giết tới Tiết Kim trước mặt.

Thiếu niên tóc trắng tay cầm Tiết Kim trường kiếm chém tới, Tiết Kim lập tức nghiêng người tránh né, có thể vừa tránh thoát một kiếm này, liền bị thiếu niên tóc trắng một chưởng đánh trúng phần bụng, trong miệng của hắn bắn ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể dùng tốc độ nhanh hơn hướng phía sau ngã bay mà đi.

Nhìn thấy Tiết Kim bị một chiêu hạ gục, mặt khác Lịch Luyện đường đệ tử quá sợ hãi, nhưng bọn hắn không kịp sợ hãi, thiếu niên tóc trắng liền tiếp theo hướng bọn họ đánh tới.

Mạnh như Tiết Kim đều ngăn không được thiếu niên tóc trắng, mặt khác Lịch Luyện đường đệ tử càng không khả năng là thiếu niên tóc trắng đối thủ.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, máu tươi như mưa rơi xuống, tại trên mặt tuyết tô điểm ra từng đoá từng đoá huyết hoa.

Tiết Kim chật vật nện ở trên mặt tuyết, hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình tại dời sông lấp biển, hắn nhấc mắt nhìn đi, trông thấy Lịch Luyện đường đệ tử liên tục chết thảm, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng to.

Hắn không lo được thân thể đau nhức, run run rẩy rẩy đứng dậy, hướng phía thiếu niên tóc trắng tiến đến.

Hắn mỗi đi một bước, liền có một tên đệ tử chết thảm.

Bịch

Một tên sau cùng Lịch Luyện đường đệ tử bị thiếu niên tóc trắng bóp gãy cổ, thi thể nện ở trên mặt tuyết, hết thảy mười lăm vị Lịch Luyện đường đệ tử, đều tử vong.

Thiếu niên tóc trắng liếm liếm máu tươi trên tay, hắn quay đầu nhìn về phía Tiết Kim, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không chết?"

Ánh mắt của hắn đi theo biến đến dữ tợn, âm hiểm cười nói: "Thật sự là đáng tiếc, cỗ thân thể này cũng không phải là bản tôn, bằng không ta liền có thể hấp thu tu vi của ngươi cùng máu thịt."

Tiết Kim nhìn xem thi thể đầy đất, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tại rung động, hắn giết qua rất nhiều người, nhưng hắn còn là lần đầu tiên trải qua nhiều như vậy đồng môn chết tại trước mắt mình, trước nay chưa có cảm giác bất lực xông lên trong lòng của hắn.

Thiếu niên tóc trắng cất bước hướng hắn đi tới.

Tiết Kim đưa tay, đem dọc đường đoạn kiếm nhiếp vào trong tay, cước bộ của hắn càng lúc càng nhanh, máu tươi bao trùm mặt mũi của hắn, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là vì đồng môn báo thù!

Xì xì xì...

Một đạo âm thanh chói tai truyền đến, thiếu niên tóc trắng liếc mắt nhìn đi, chỉ thấy một đạo tật lôi tốc độ cao kéo tới, xé rách dọc đường tuyết vụ, hắn nhìn thấy tật lôi phía sau có một đạo thân ảnh đang ở nhanh chóng lao tới.

Người đến chính là Hứa Ngưng!

Hứa Ngưng quanh thân quấn quanh lấy lôi điện, liền màu bạc mũ tóc cũng chiết xạ ánh chớp, nàng nhanh như Kinh Hồng, nhất kiếm đâm tới.

Thiếu niên tóc trắng một chưởng vỗ tại trên mặt tuyết, trong chốc lát, từng sợi mộc đằng theo trong đống tuyết chui ra, như bầy rắn thẳng hướng Hứa Ngưng, cả kinh nàng không thể không né tránh.

Tiết Kim thấy Hứa Ngưng đến, thở dài một hơi, đi theo quỳ một chân trên đất, khí lực triệt để tán đi.

Hứa Ngưng tránh thoát từng sợi mộc đằng, giết tới thiếu niên tóc trắng trước mặt, kiếm pháp lăng lệ, như mưa giông gió bão thẳng hướng hắn, nhưng mà hai tay của hắn so đao lưỡi đao còn cứng rắn, dễ dàng đón lấy nàng nhất kiếm, làn da không có chịu nửa điểm thương.

Thiếu niên tóc trắng có chút kinh ngạc, Hứa Ngưng thân pháp cực nhanh, hắn trong lòng kinh ngạc tán thán: "Nhân gian lại có nhân tu vì đạt được đến như vậy độ cao, trách không được Tề thị bắt không được Thanh Tiêu Môn."

Hắn không có bối rối, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Phịch một tiếng!

Hắn một cước đá vào Hứa Ngưng trên lưỡi kiếm, to lớn man lực làm cho ngưng bay rớt ra ngoài, vô pháp bảo trì thế công.

Ngay sau đó, thiếu niên tóc trắng đối diện hướng Hứa Ngưng phóng đi.

Hứa Ngưng khó mà ổn định thân hình, nàng miệng hổ đau nhức, máu tươi tràn ra, nhưng nàng tầm mắt một mực chăm chú nhìn thiếu niên tóc trắng.

Nàng ý thức được lần này phiền phức lớn rồi, Thanh Tiêu Môn nghênh đón trước đó chưa từng có mối nguy.

Từ bước vào con đường tu tiên, đây là nàng lần thứ nhất cảm giác được chính mình có thể sẽ chết, mặc dù chỉ là vừa giao thủ.

Dù cho trong lòng tràn ngập cảm giác nguy hiểm, nàng cũng không có nhút nhát.

Nàng nỗ lực tu luyện, không phải là vì giờ phút này?

Nàng cưỡng ép đem trong tay kiếm cắm vào phía dưới trong đống tuyết, thân thể bị túm một thoáng, miễn cưỡng dừng lại, nàng đi theo hướng về sau khom lưng, tránh thoát thiếu niên tóc trắng bay vút mà đến một cước.

Tại hai bên đan xen mà quá hạn, thiếu niên tóc trắng tóc trắng bên trong đột nhiên lao ra một đầu mộc đằng, cả kinh nàng vô ý thức lại xoay người, có thể phần eo của nàng vẫn là bị xuyên thủng, máu tươi bắn ra.

Hứa Ngưng phản ứng cực nhanh, dùng tay trái chặt đứt mộc đằng, đi theo chân đạp Thiên Lôi Bộ, tốc độ cao xê dịch, tựa như một tia chớp tại trên mặt tuyết nhanh chóng chuyển, cùng thiếu niên tóc trắng kéo dài khoảng cách.

Nàng đứng ở mười trượng bên ngoài, tay trái chống đất, nàng cúi đầu nhìn lại, phía bên phải phần eo còn cắm mộc đằng, máu tươi ngăn không được mà tuôn ra.

Nàng giương mắt nhìn về phía thiếu niên tóc trắng, ánh mắt ngưng trọng.

Thiếu niên tóc trắng quay người, nhìn xem nàng, tán thán nói: "Phản ứng của ngươi tốc độ thật khá nhanh, giống như ngươi thiên tư người, ta còn là lần đầu tiên thấy."

Hứa Ngưng lên đứng dậy, đem bên hông mộc đằng rút ra, lông mày của nàng đều không hề nhíu một lần.

Tiết Kim nhìn thấy trong lòng hắn gần với môn chủ Hứa Ngưng đều thụ thương, trong lòng chìm xuống.

Phong tuyết đan xen, Hứa Ngưng áo bào kịch liệt cổ động, tại nàng nhìn soi mói, thiếu niên tóc trắng tóc bắt đầu biến dài, sau lưng vậy mà toát ra từng sợi mộc đằng, như mười mấy căn đuôi dài lay động..