Chương 172: Chôn cùng

Chương 172: Chôn cùng

Hứa Ngưng theo thiếu niên tóc trắng trên thân cảm nhận được một cỗ cổ quái khí tức, tựa hồ tại chỗ nào cảm thụ qua.

Rất nhanh, nàng liền nghĩ rõ ràng.

Đây là yêu khí!

Tiểu Bát, Tiểu Cửu trên thân cũng có dạng này yêu khí.

Chẳng lẽ là Tề thị nuôi yêu ma?

Hứa Ngưng cấp tốc suy tư, nàng đã đại khái hiểu rõ này yêu phương thức chiến đấu.

Nàng giang hai cánh tay, trận trận lôi điện theo trong cơ thể bùng nổ  khiến cho nàng áo bào kịch liệt cổ động, gương mặt hai bên tóc hoa đi theo phất phới dâng lên, theo lôi điện tràn ra, nàng lại hai chân cách mặt đất, toàn thân phát ra lớn lao cảm giác áp bách.

Tiết Kim trông thấy một màn này, không khỏi trừng to mắt, trong lòng của hắn kinh ngạc, không rõ ràng đây là gì pháp thuật.

Hứa Ngưng này là lần đầu tiên biểu hiện ra nàng tự sáng tạo bí pháp, một chiêu này nàng thậm chí không dùng tới đối phó Khương Chiếu Hạ.

Nương theo lấy lôi điện quấn thân, nàng bên hông cảm giác đau đớn tan biến.

Thiếu niên tóc trắng cũng bị Hứa Ngưng bí pháp kinh đến, hắn có thể cảm nhận được có một loại bá đạo linh khí đang ở hướng Hứa Ngưng tụ tập, hắn lại theo trên thân Hứa Ngưng cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lúc này thẳng hướng Hứa Ngưng.

Oanh

Hắn thả người vọt lên, hai chân chấn động đến đất tuyết nổ tung, tuyết đọng bay tung tóe bát phương.

Đối mặt hắn tới gần, Hứa Ngưng không lùi mà tiến tới, hai người ở không trung đụng vào, lôi điện bắn ra, cây mây mở rộng, lại bị lôi điện xoắn nát.

Thiếu niên tóc trắng tay phải bị Hứa Ngưng kiếm ngăn lại, mà lần này, Hứa Ngưng đứng vững hắn man lực.

Hứa Ngưng ánh mắt là như vậy băng lãnh, thấy thiếu niên tóc trắng lửa giận tăng vọt.

"Phàm nhân cũng dám ngăn ta!"

Thiếu niên tóc trắng nổi giận gầm lên một tiếng, hắn một cái tay khác đột nhiên đẩy ra, khủng bố yêu khí bùng nổ, như khói đen nổ tung, cậy mạnh đem Hứa Ngưng đẩy lui.

Hứa Ngưng hóa thành một đạo ánh chớp rơi vào trên mặt tuyết, đi theo nhảy ra, tránh thoát từ trên trời giáng xuống thiếu niên tóc trắng, hắn liền như là thiên thạch vũ trụ nện xuống, nện đến tuyết đọng nâng lên, đất tuyết rung động.

Hai người ngươi truy ta đuổi, tại trên mặt tuyết bày ra lăng lệ thế công, mạnh như Tiết Kim, con mắt đều theo không kịp tốc độ của bọn hắn.

Hứa Ngưng không chỉ là tránh né, nàng huy kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, không ngừng mà bổ vào thiếu niên tóc trắng trên thân.

"Ngươi dạng này phàm binh căn bản không gây thương tổn ta, giãy dụa đi, ngươi loại bí pháp này tất nhiên rất thương thân, đem hết toàn lực sau vẫn không thể không tiếp nhận vận mệnh bi thảm, kết cục như vậy hết sức thích hợp ngươi!"

Thiếu niên tóc trắng cười lớn nói, hắn quyền cước như gió, thỉnh thoảng đánh ra từng sợi như thương đồng dạng mộc đằng.

Hứa Ngưng không tiếp tục bị hắn đánh trúng, chẳng qua là công kích của nàng cũng không có hiệu quả, dù vậy, nàng cũng không có đình chỉ huy kiếm.

Lưỡi kiếm của nàng lượn lờ lấy thiên lôi nguyên khí, mỗi một kiếm đều mang lôi điện, lăng lệ chí cực.

Tiết Kim mong muốn đứng lên, có thể căn bản làm không được, hắn chỉ có thể nhìn Hứa Ngưng cùng kẻ địch tử chiến.

Hắn trong lòng tràn ngập không cam lòng, cảm giác mình không nên như thế.

Đúng lúc này, một nhóm Thanh Tiêu Môn đệ tử từ phương xa chạy tới, khi bọn hắn thấy Lịch Luyện đường các đệ tử thi thể lúc, không khỏi là sắc mặt đại biến, bọn hắn tăng tốc bước chân, tiến đến trợ giúp Hứa Ngưng.

"Không được đến gần!"

Hứa Ngưng thanh âm truyền đến, thanh âm rõ ràng truyền vào bọn hắn trong tai  khiến cho bọn hắn vô ý thức ngừng bước.

Đám đệ tử này tỉnh táo lại, bọn hắn nhìn kỹ hướng Hứa Ngưng cùng thiếu niên áo trắng dáng người, trong mắt vẻ sợ hãi bắt đầu tăng lên.

Thiếu niên tóc trắng thỉnh thoảng đánh ra mấy chục cây mộc đằng, như yêu ma duỗi ra xúc tu, tại trắng xoá trên mặt tuyết lộ ra kinh sợ như vậy đáng sợ.

Các đệ tử chỉ có thể cầu nguyện Hứa Ngưng có thể thắng, bọn hắn đối Hứa Ngưng vẫn rất có lòng tin, Hứa Ngưng có thể là Thanh Tiêu Môn đại đệ tử, bách chiến bách thắng.

Chẳng qua là theo bọn hắn quan chiến thời gian càng dài, này loại lòng tin không ngừng suy yếu.

Mặc cho Hứa Ngưng như thế nào tiến công, cũng không cách nào trảm phá thiếu niên tóc trắng làn da, chớ nói chi là cắt chi chém đầu.

"Đây là cái gì quái vật..."

"Yêu quái... Nhất định là yêu quái!"

"Tùy thời chuẩn bị ra tay, thế nào sợ không phải là đối thủ của hắn, cũng muốn ngăn cản hắn, đã có người lên núi cầu viện!"

"Hắn đến tột cùng là ai, vì sao tới?"

Các đệ tử thấp giọng kinh nghị, ngữ khí cơ hồ đều mang hoảng sợ.

Thiếu niên tóc trắng thế công càng ngày càng mãnh liệt, trái lại Hứa Ngưng, rõ ràng càng ngày càng chậm.

"Có thể cùng phân thân ta chiến đến trình độ như vậy, ngươi tên là gì, đáng giá ta nhớ kỹ!"

Thiếu niên tóc trắng một bên tiến công, một bên cười gằn nói.

Tiếng nói vừa ra, máu tươi bắn tung toé vào tầm mắt của hắn, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng to, chỉ thấy Hứa Ngưng lại nhất kiếm trảm phá cổ họng của hắn da thịt.

"Làm sao có thể..."

Thiếu niên tóc trắng mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Hứa Ngưng vẻ mặt không có biến hóa, nàng vẫn như cũ tốc độ cao huy kiếm, thanh âm của nàng vang lên: "Xem ra ngươi cũng không phải là không thể phá vỡ."

Thiếu niên tóc trắng lập tức nhảy ra, nhưng mà, Hứa Ngưng theo đuổi không bỏ, khiến hắn không thể không dùng tay trái che yết hầu, chỉ dùng tay phải cùng nàng đối chiêu.

"Nàng lúc trước công kích tuyệt đại đa số đều rơi vào trên cổ họng của ta, không nghĩ tới lại để cho nàng thành công..."

Thiếu niên tóc trắng kinh sợ gặp nhau, hắn lại không trêu tức tâm tình, sát ý chiếm cứ hắn trái tim.

Hắn đột nhiên dừng lại, chân phải giẫm một cái, trong chốc lát, từng sợi so lúc trước càng thêm cứng cáp mộc đằng phá tuyết mà ra, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, chiếm cứ phương viên trăm trượng chỗ, thanh thế hạo đại  khiến cho nơi xa quan chiến các đệ tử đều cảm giác đại địa tại run rẩy.

Tiết Kim bị vén bay ra ngoài, hắn nện ở trên mặt tuyết, kém chút đau ngất đi.

Hứa Ngưng tới không kịp né tránh, trên đỉnh đầu đã bị mộc đằng xen lẫn mà thành lưới lớn bao lại.

"Ta muốn cho ngươi hối hận!"

Thiếu niên tóc trắng nhìn chằm chằm Hứa Ngưng, lạnh giọng quát chói tai, máu tươi của hắn vẫn theo hắn khe hở về sau tuôn, hắn có thể cảm giác được có một loại đặc thù nguyên khí ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hư.

Minh

Một đạo tê minh thanh vang lên, trên trời tuyết vụ bỗng nhiên bị tách ra, một đôi cự trảo từ trên trời giáng xuống, bắt lấy giao hội ở trên không trung mộc đằng, hai vuốt trực tiếp đem lưới mây xé mở.

Thiếu niên tóc trắng ngẩng đầu nhìn lại, bóng tối bao trùm thân ảnh của hắn, ánh mắt của hắn bên trong hiển lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

Thật là lớn Ưng Yêu!

Hứa Ngưng không có mượn cơ hội này buông lỏng, thừa dịp thiếu niên tóc trắng phân thần, lần nữa tới gần.

Một bên khác.

Xa trong động phủ tĩnh toạ tu luyện Lý Thanh Thu mở mắt, hắn nghe được Tiểu Bát thanh âm, cũng nghe ra này thanh âm bên trong lo lắng.

Hô

Lý Thanh Thu hư không tiêu thất tại trên giường đá, trong động phủ linh khí phun trào, nhường linh trì bên cạnh dược thảo hơi hơi lay động.

...

Thiếu niên tóc trắng khuôn mặt dữ tợn, hắn nhìn xem trước mặt Hứa Ngưng, trong mắt đều là sát ý, giờ phút này, Hứa Ngưng mũi kiếm cách hắn không đến mười centimet, có thể cổ tay của nàng cùng kiếm bị từng sợi dài nhỏ mộc đằng trói lại, liền thân thân thể cũng là như thế.

Hứa Ngưng trên người lôi điện bắt đầu tán đi, nàng nhíu mày, nàng không chỉ vô pháp động đậy, trong cơ thể nguyên khí cũng tại bị rút ra.

Ở sau lưng nàng, từng sợi khổng lồ mộc đằng phá đất mà lên, liên tục không ngừng, trên trời còn có từng đoạn từng đoạn mộc đằng vung vãi, Tiểu Bát vẫn trên không trung tương trợ nàng, có thể thủy chung vô pháp tới gần mặt đất.

Thiếu niên tóc trắng nâng tay phải lên bàn tay, muốn chém xuống Hứa Ngưng đầu.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ trên trời giáng xuống, thiếu niên tóc trắng còn duy trì nụ cười dữ tợn, thời gian phảng phất tiếp cận đình trệ, một đạo ánh bạc dần dần chiếu sáng mặt mũi của hắn, cánh tay của hắn lại bị chặt đứt, xoay chầm chậm, như là lưỡi đao đầu ngón tay chuyển hướng khuôn mặt của hắn.

Đối mặt với hắn Hứa Ngưng nhìn thấy một màn này, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Oanh

Một cỗ cường đại khí kình đem thiếu niên tóc trắng đẩy lui, một đạo màu bạc kiếm ảnh cắm ở hắn lúc trước chỗ đứng, cánh tay phải của hắn rơi xuống ở một bên.

Hứa Ngưng trên người mộc đằng tùy theo tản mát, thân thể của nàng mềm nhũn, nàng lập tức đem kiếm cắm ở trên mặt tuyết, chống đỡ thân thể của mình, để cho mình không có ngã xuống.

Xa xa các đệ tử chỉ thấy một đạo ánh bạc từ trên trời giáng xuống, đánh xuyên dọc đường mộc đằng, rơi vào Hứa Ngưng cùng thiếu niên tóc trắng ở giữa, bọn hắn khẩn trương cực kỳ, không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Tiểu Bát lần nữa phát ra tê minh thanh, dẫn tới tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó, bọn hắn dồn dập vì đó kinh hỉ, liền nằm ở phía xa Tiết Kim nhìn về phía Tiểu Bát sau cũng thở dài một hơi.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đứng tại Tiểu Bát trên đầu, ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người hắn, để cho người ta thấy hoa mắt.

Chính là Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thiếu niên tóc trắng, ánh mắt băng lãnh chí cực.

Thiếu niên tóc trắng nhìn xem chặt đứt cánh tay mình màu bạc kiếm ảnh, vô cùng lo sợ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, bắt được Lý Thanh Thu thân ảnh.

"Ngươi là ai?"

Thiếu niên tóc trắng cắn răng hỏi, kiếm của đối phương chiêu quá nhanh, nhanh đến khiến cho hắn nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Thanh Thu không có trả lời, quanh thân ngưng tụ ra từng đạo màu bạc kiếm ảnh, tất cả đều chỉ phía xa thiếu niên tóc trắng.

Thiếu niên tóc trắng cảm nhận được nhục nhã, lần nữa dậm chân, từng sợi to lớn mộc đằng tranh nhau chen lấn xông phá đất tuyết, hướng phía Tiểu Bát đánh tới.

Lý Thanh Thu ánh mắt lóe lên hàn mang, quanh thân mười mấy đạo màu bạc kiếm ảnh như mũi tên đánh tới.

Hưu! Hưu! Hưu...

Tiếng xé gió hội tụ vào một chỗ, giảo tán ven đường trở ngại to lớn mộc đằng, thế không thể đỡ thẳng hướng thiếu niên tóc trắng.

Thiếu niên tóc trắng quá sợ hãi, vô ý thức vọt lên, mong muốn tránh né, nhưng này chút màu bạc kiếm ảnh tốc độ thật sự là quá nhanh.

Lưỡi kiếm đâm xuyên cốt nhục thanh âm vang lên, vô pháp tránh né thiếu niên tóc trắng bị mười mấy đạo màu bạc kiếm ảnh đâm trúng, hắn bị ghìm xuống tại trên mặt tuyết, run run rẩy rẩy hướng sau ngã xuống.

Hứa Ngưng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem trên thân bị cắm đầy màu bạc kiếm ảnh thiếu niên tóc trắng, nàng thở dài một hơi.

Ngươi

Thiếu niên tóc trắng toàn thân run rẩy, trên mặt của hắn cũng cắm một thanh màu bạc kiếm ảnh, máu tươi theo lưỡi kiếm tuôn ra, khiến cho hắn cả khuôn mặt cấp tốc trở nên đỏ như máu.

Hai vai của hắn, lồng ngực, phần bụng, đùi, đầu gối, bắp chân các loại, đều bị màu bạc kiếm ảnh đâm trúng, đáng sợ nguyên khí đang ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hư, hắn cảm nhận được cùng Hứa Ngưng tương tự nguyên khí, nhưng cỗ này nguyên khí xa so với Hứa Ngưng nguyên khí càng thêm cường đại.

Đau nhức, nghẹt thở, lạnh lẽo theo các vị trí cơ thể truyền đến, thiếu niên tóc trắng thật lâu chưa từng cảm thụ dạng này đau nhức, hắn thậm chí không nhớ rõ chính mình có hay không trải qua dạng này đau đớn  khiến cho hắn bản năng mong muốn chung kết cỗ này phân thân.

Nhưng hắn run sợ phát hiện mình càng không có cách nào xua tan chiếm cứ phân thân phân hồn.

Làm sao có thể...

Lý Thanh Thu từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước mặt hắn.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, trong mắt tràn đầy oán độc hận ý, hắn cắn răng hỏi: "Ngươi chính là... Lý Thanh Thu?"

Trong miệng hắn tất cả đều là máu tươi, màu sắc biến thành màu đen.

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi không nên tới."

Thiếu niên tóc trắng cố nén thống khổ, có thể loại thống khổ này khó mà áp chế, hắn đau đến diện mạo vặn vẹo, hắn miễn cưỡng vui cười: "Lý Thanh Thu... Ngươi biết ngươi trêu chọc là ai chăng?"

Lý Thanh Thu không có trả lời hắn, mà là phối hợp nói: "Rất nhanh ta sẽ xuất hiện tại trước mắt ngươi."

Tiếng nói vừa ra, thiếu niên tóc trắng trên người mười mấy đạo kiếm ảnh đột nhiên xuyên thủng hắn thân thể  khiến cho cả người hắn bắn tung toé chảy máu sương mù, rơi đầy đất, hắn lập tức biến thành huyết nhân, đi theo ngã nhào trên đất.

Lý Thanh Thu đưa tay cầm ra Luyện Hồn kỳ.

Thiếu niên tóc trắng thân thể mặc dù ngã xuống, nhưng hắn hồn phách còn tung bay ở phía sau, chỉ có Hứa Ngưng có thể thấy, đệ tử khác thấy môn chủ chém giết kẻ địch, dồn dập reo hò, đi theo hướng Lý Thanh Thu chạy đi.

Thiếu niên tóc trắng hồn phách vẫn bị màu bạc kiếm ảnh cắm, vô pháp động đậy.

Này chút màu bạc kiếm ảnh chính là Lý Thanh Thu tự sáng tạo pháp thuật, Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Cái này, thiếu niên tóc trắng triệt để hoảng rồi.

Ngươi

Lý Thanh Thu lười nhác cùng hắn phí miệng lưỡi, trực tiếp xuất ra Luyện Hồn kỳ, đem hồn phách của hắn thu nhập bên trong.

【  xét thấy đạo thống của ngươi lần thứ nhất tao ngộ yêu ma tập kích, mặc dù tạo thành thương vong, cũng may ngươi kịp thời tru diệt yêu ma, hóa giải một trận diệt môn nguy hiểm, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】

Lý Thanh Thu cũng không vì trước mắt nhắc nhở mà cao hứng, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem phương xa thi thể, tâm tình trầm trọng.

Hắn đột nhiên ý thức được môn phái quá lớn chưa chắc là chuyện tốt, như không hoàn thiện đưa tin thủ đoạn cùng trận pháp, ngược lại sẽ trở thành địch nhân xâm lấn đột phá khẩu.

Hắn không có lâm vào hối hận cảm xúc bên trong, hắn đưa tay hướng Hứa Ngưng đâm hai châm, sau đó hướng phía xa xa thi thể đi đến.

Ven đường, hắn đưa tay hướng xa xa Tiết Kim cũng làm hai châm.

Các đệ tử chạy tới, vây quanh Hứa Ngưng, hỏi thăm nàng tình huống.

"Đi xem một chút Tiết Kim, ta không sao." Hứa Ngưng trầm giọng nói, đi theo ngồi xuống.

Các đệ tử gặp nàng bắt đầu tĩnh toạ, lúc này lại hướng phía Tiết Kim tiến đến.

Lý Thanh Thu đi vào Lịch Luyện đường các đệ tử trước thi thể, vẻ mặt âm trầm.

Những đệ tử này hồn phách đã ly thể, đang ngơ ngơ ngác ngác phiêu đãng  chờ đợi sau bảy ngày Âm Dương trật tự đem bọn hắn lôi đi.

Phát triển môn phái quá trình bên trong, mặc dù thương vong không thể tránh được, mà lại đã không phải lần đầu tiên phát sinh, nhưng lúc này đây là xuất hiện ở Thái Côn sơn lĩnh bên trong, nhường Lý Thanh Thu có chút tự trách.

Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng hắn rất mạnh, nhưng cũng có che chở không bảo vệ được người.

Hắn bắt đầu niệm chú, đây là hắn nghiên cứu linh hồn chú thuật, tên là Thanh Tâm Chú, có thể làm cho người chết vong hồn ngắn ngủi khôi phục khi còn sống thần chí.

Mười lăm vị Lịch Luyện đường đệ tử hồn phách cấp tốc khôi phục tỉnh táo, bọn hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, vô ý thức khom lưng hành lễ, có thể khi bọn hắn cúi đầu xem thấy thi thể của mình lúc, tất cả đều sửng sốt.

Bọn hắn chết rồi?

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Sau bảy ngày, các ngươi liền có thể chuyển nhập Luân Hồi, ta có thể cho các ngươi một lựa chọn, cái kia chính là hồn phách tạm làm việc cho ta, có lẽ về sau ta có thể để các ngươi dùng một loại phương thức khác sống sót, nhưng đây chẳng qua là một loại khả năng, ta chưa hẳn có thể làm được, cho nên do chính các ngươi làm chủ, nếu là nguyện ý về nhập Luân Hồi, cần ta nhắn cho thân nhân, bằng hữu, cứ mở miệng, ta chắc chắn truyền đạt."

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau, tất cả những thứ này phát sinh quá đột ngột, bọn hắn rất khó lập tức làm ra quyết định.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Các ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ  đợi lát nữa, ta lại qua tới tìm các ngươi."

Hắn quay người hướng về phương xa đi ra, rất nhanh liền tan biến tại tuyết vụ bên trong.

Lý Thanh Thu một đường đi vào Lưu Kiệt trước thi thể, nhìn xem Lưu Kiệt đầu một nơi thân một nẻo, sắc mặt của hắn không có biến hóa, hắn đi qua đem Lưu Kiệt đầu cầm lấy, dời đến trước thi thể, vì đó chắp vá hoàn chỉnh thi thể.

Hắn đồng dạng đối Lưu Kiệt hồn phách thi triển Thanh Tâm Chú.

Lưu Kiệt phảng phất làm một cơn ác mộng, mãnh liệt mà thức tỉnh, hắn mở mắt nhìn lại, Lý Thanh Thu thân ảnh xâm nhập trong mắt của hắn.

Lưu Kiệt như trước đó đệ tử đồng dạng khom lưng hành lễ, sau đó thấy thi thể của mình.

Hắn đồng dạng sững sờ, ý thức được mình đã chết đi về sau, hắn gượng cười.

Ta đều đã chết, còn hành cái gì lễ?

Môn chủ khẳng định nhìn không thấy ta.

Lưu Kiệt ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Thanh Thu, dùng bất đắc dĩ lại ủy khuất ngữ khí, thấp giọng hỏi: "Sư bá... Ta nhưng để ngài thất vọng..."

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Không có, ngươi làm rất khá, rất nhanh liền có rất nhiều người vì ngươi  chôn cùng."

Lưu Kiệt lần nữa sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem Lý Thanh Thu, không thể tin vào tai của mình..