Chương 173: Tiên nhân tha mạng

Chương 173: Tiên nhân tha mạng

Huyền Tâm điện bên trong, các đường đường chủ, Phó đường chủ, trưởng lão tề tụ ở đây, đại điện yên lặng, mỗi người sắc mặt đều rất khó coi.

Hứa Ngưng cùng Tiết Kim không có tới, bọn hắn đang ở riêng phần mình dưỡng thương.

Lý Thanh Thu đứng tại trên bậc thang, nhìn xem môn phái cao tầng, mở miệng nói: "Hôm nay, chết mười bảy vị đệ tử, trọng thương hai vị đệ tử, như không Hứa Ngưng, Tiết Kim kéo dài, thương vong khó mà ước lượng."

Trên điện hơn mười người nghe xong, không khỏi xì xào bàn tán.

Dạng này thương vong không coi là lớn, nhất là chính vào loạn thế, nhưng lần này, thương vong sự kiện xuất hiện tại Thái Côn sơn lĩnh bên trong, bọn hắn không thể không sầu lo, vì đó phẫn nộ.

Lý Thanh Thu đưa cho Trương Ngộ Xuân một cái ánh mắt, Trương Ngộ Xuân lúc này tiến lên một bước, đem môn phái thu thập được Tề thị tình báo một vừa nói ra, bao quát Tề thị cùng Lăng Thiên Môn quan hệ.

Nghe nói Tề thị nuôi tà ma, môn phái cao tầng không khỏi là sợ hãi, có Triệu Trì phía trước, đối với dạng này sự tình, bọn hắn cũng không có trước tiên nghi vấn.

Trương Ngộ Xuân trầm giọng nói: "Chúng ta cùng Tề thị, cùng Lăng Thiên Môn, vốn không thù hận, là Lăng Thiên Môn trước đồ Khương trưởng lão gia tộc, lấy thêm môn phái đệ tử Lý Ương gia tộc uy hiếp chúng ta, bọn hắn thậm chí còn phái người đánh giết Lý Tự Phong trưởng lão, hiện tại càng là điều động tà ma phân thân xâm lấn Thanh Tiêu Môn, chư vị, phần cừu hận này đã hóa giải không được, đến chết mới thôi!"

Trên điện hơn mười người dồn dập phụ họa, quần tình xúc động, đối với môn phái quyết sách, bọn hắn đều có hiểu rõ, phóng nhãn giang hồ, phóng nhãn thiên hạ, không có môn phái so Thanh Tiêu Môn càng ôn hoà, Thanh Tiêu Môn là diệt rất nhiều môn phái, có thể tất cả đều là chủ động trêu chọc Thanh Tiêu Môn thế lực.

Rất nhiều giang hồ môn phái chủ động tới bái phỏng Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn đều là lấy lễ để tiếp đón, theo không cường thế ức hiếp, đừng nói võ lâm, bọn hắn này chút người một nhà đều có thể cảm nhận được môn phái đại khí, cảm nhận được môn chủ đại cách cục.

Có thể cái này là giang hồ, cái này là thiên hạ, dù cho lại cùng thiện, cường đại tới đâu, luôn có dã tâm người để mắt tới.

Trương Ngộ Xuân đưa tay, chặt chẽ lấy, một hồi tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, các cao tầng dồn dập quay người nhìn lại, chỉ thấy hai tên đệ tử giơ lên cáng cứu thương bước nhanh tiến đến, các cao tầng dồn dập tránh ra.

Hai tên đệ tử đem cáng cứu thương đặt vào cao tầng ở giữa, tất cả mọi người định thần nhìn lại, thấy thiếu niên tóc trắng thi thể huyết nhục mơ hồ, trên người hắn còn kết nối lấy rất nhiều mộc đằng, xem xét cũng không phải là người.

"Này yêu chính là thụ yêu hóa thân, da thịt cứng rắn, các ngươi đều có thể tiến lên thử một chút, hiểu rõ chúng ta đối mặt là như thế nào kẻ địch." Trương Ngộ Xuân giới thiệu nói.

Các cao tầng hai mặt nhìn nhau, không dám tùy tiện tiến lên. Dương Tuyệt Đỉnh trước tiên đi qua, rút đao chém vào thiếu niên tóc trắng trên thân, kết quả hoả tinh xuất phát, lưỡi đao chặt đứt, thiếu niên tóc trắng trên thân đều không có tăng thêm vết thương.

Một màn này khiến người khác hứng thú, dồn dập hơi đi tới.

Lý Thanh Thu đứng tại trên bậc thang, lẳng lặng nhìn một màn này, hắn cũng đang suy tư sau này thế nào đối phó Tề thị cùng Cổ Thần. Lần này chết mười bảy người, dù cho hắn có thể lưu lại bộ phận đệ tử hồn phách, có thể sống người cùng vong hồn có bản chất khác biệt, hắn không có thủ đoạn để cho người ta phục sinh.

Sự tình truyền vào trong môn phái, hắn như không giải quyết này cái cọc cừu hận, nhất định ảnh hưởng sẽ các đệ tử đối với môn phái cách nhìn.

Mà lại, hắn không thể chờ đợi thêm nữa, để phòng thương vong càng nhiều đệ tử.

Đợi các cao tầng tản ra, đứng về chỗ cũ, Thẩm Càng cũng tới trước, tất cả mọi người đem tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Bọn hắn đều không cách nào phá vỡ thiếu niên tóc trắng làn da, này để cho bọn họ đối với cái này Ma thực lực thấy sợ hãi, trách không được liền Hứa Ngưng đều trọng thương.

Nếu như liền Thẩm Càng đều không phá được yêu ma phòng, vậy bọn hắn nên làm cái gì?

Thẩm Càng sắc mặt tự nhiên, hắn đứng tại thiếu niên tóc trắng trước thi thể, tay phải hai ngón nhô ra, hướng phía thiếu niên tóc trắng phần eo chỉ đi, một đạo kiếm khí tiến vào bắn, trực tiếp xuyên thủng hắn phần eo.

Nhìn thấy một màn này, những người khác thở dài một hơi, Thẩm Càng lại mặt không đổi sắc quay người.

Lý Thanh Thu thầm nghĩ, cực kỳ sẽ trang.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Thẩm Càng đã đem hết toàn lực, kiếm hồn lực lượng tập trung ở Thẩm Càng hai ngón bên trên, sợ xỏ xuyên qua không được yêu ma da thịt.

Đương nhiên, Thẩm Càng có thể phá yêu ma phòng, cũng làm cho Lý Thanh Thu cảm thấy vui mừng.

Thẩm Càng trước mắt vẫn ở vào Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, nhưng lực sát thương so Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng Hứa Ngưng còn mạnh hơn, không hổ là thiên hạ đệ nhất, môn phái đệ nhất kiếm tu.

Lý Thanh Thu cảm thấy Thẩm Càng là càng ngày càng tốt dùng, mà lại Thẩm Càng không tham công, không tranh quyền, cũng không vì những thứ khác người tranh lấy vật gì. Nhớ ngày đó, Ma Môn cùng lập triều tam tông đột kích, Thẩm Càng một người liền ngăn lại, lúc ấy nếu để cho kẻ địch xông tới, sợ là cũng sẽ chế tạo thương vong.

Lý Thanh Thu càng xem Thẩm Càng càng thuận mắt.

Thẩm Càng chú ý tới Lý Thanh Thu tầm mắt, hắn mặc dù không có đáp lại, nhưng sống lưng lại là thẳng tắp.

Lý Thanh Thu đột nhiên có dự định.

"Kể từ hôm nay, chặt chẽ phòng bị, liên quan tới bán đất sự tình, tạm thời gác lại, tận lực không nên để cho đệ tử rời đi Thanh Tiêu sơn, Tử Dương phong."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Mặt đối với trong môn phái cao tầng, Lý Thanh Thu không có ý định giấu diếm, hắn tiếp tục nói: "Ta sẽ đích thân dẫn người, san bằng Tề thị, tru diệt yêu ma."

Thanh Tiêu Môn nếu là tập trung lực lượng phòng thủ, nhiều như vậy Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, bốn tầng đệ tử hợp lại, dù cho thiếu niên tóc trắng lần nữa đột kích, cũng có thể ngăn cản.

Đây là mười một năm phát triển nội tình.

Nghe được môn chủ quyết tâm, các vị cấp cao không khỏi là vì đó phấn chấn, đây mới là thiên hạ đệ nhất môn phái bá khí.

Bất kỳ thế lực nào dám đối địch với bọn hắn, cũng phải bị hủy diệt!

Sau nửa canh giờ, nghị sự kết thúc, mọi người lần lượt rời đi, Lý Thanh Thu đem Thẩm Càng gọi lại.

Chờ trên điện chỉ còn lại có hai người bọn họ, Thẩm Càng nhìn xem Lý Thanh Thu, ánh mắt không hiểu, hỏi: "Thế nào, môn chủ, ngươi muốn ta dẫn người đi hủy diệt Tề thị?"

"Ta có khả năng tiếp nhận, nhưng ta chỉ trừ ma, không lạm sát kẻ vô tội."

Thẩm Càng có thể trở thành Kiếm Thần, người trong thiên hạ công nhận thiên hạ đệ nhất, chủ nếu là bởi vì hắn rất ít giết người, ít nhất không giết người vô tội, càng không làm hủy diệt sự tình.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ngươi cũng không phải yêu ma kia đối thủ."

Thẩm Càng nhíu mày, có chút không phục, bất quá vừa nghĩ tới nói lời này chính là Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu tất nhiên đem so với hắn càng sâu.

Phóng nhãn Thanh Tiêu Môn, hắn chỉ phục Lý Thanh Thu.

Không chỉ là bởi vì Lý Thanh Thu còn mạnh hơn hắn, cũng bởi vì Lý Thanh Thu đối đãi đệ tử, phát triển môn phái lý niệm hết sức hợp hắn khẩu vị.

Về việc tu hành, hắn chỉ cần đối Lý Thanh Thu mở miệng, Lý Thanh Thu theo không keo kiệt chỉ bảo, căn bản không sợ hắn mạnh mẽ về sau rời đi, như thế rất thẳng thắn, cùng dạng này người cộng sự, hắn cảm thấy thoải mái, không cần lo lắng bị tính kế."Vậy ngươi nói thẳng, muốn cho ta làm cái gì?" Thẩm Càng hỏi.

Lý Thanh Thu nói: "Hai người chúng ta, chung cứu thiên hạ."

Thẩm Càng nhíu mày, trêu chọc nói: "Hai người chúng ta hợp lại, sẽ không giống Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ đồng dạng a? Đơn độc chấp hành nhiệm vụ, luôn có thể viên mãn hoàn thành, hết lần này tới lần khác hai người hợp lại, liền là không thể thành công, thiên hạ đệ nhất cùng Kiếm Thần hợp lại, nếu là thất bại, cái kia chê cười cũng lớn."

Lý Thanh Thu cười không nói.

Tề thị yêu ma đột kích, tàn nhẫn sát hại mười bảy tên đệ tử, đại đệ tử Hứa Ngưng, Lịch Luyện đường Phó đường chủ Tiết Kim bản thân bị trọng thương, một chuỗi tin tức luân phiên oanh tạc Thanh Tiêu Môn.

Thanh Tiêu Môn hạ lệnh, nhường các đệ tử trở lại Thanh Tiêu sơn, Tử Dương phong, không được ra ngoài.

Mười bảy vị chết thảm đệ tử bị môn phái an táng tại Tử Dương phong phía sau, Lý Thanh Thu tự mình ra mặt, tiễn biệt nhóm này đệ tử.

Hắn nhìn xem những đệ tử này người nhà, hảo hữu, dòng dõi, tâm tình trầm trọng.

Mười bảy vị đệ tử chỉ có sáu người nguyện ý vào Luyện Hồn kỳ, theo Thanh Tâm Chú hiệu quả kết thúc, bọn hắn phiêu đãng tại mộ trên tấm bia, ngơ ngơ ngác ngác, không nhìn thấy dương gian tình cảnh.

Lý Thanh Thu chú ý tới Cổ Dịch tam tử.

Trước khi đi, hắn tìm tới Chân thị, nói là hồi báo Cổ Dịch cống hiến, nàng cùng tam tử đều có thể vào Thanh Tiêu Môn vì ngoại môn đệ tử, Chân thị khóc cảm tạ hắn.

Chờ đến Lý Thanh Thu trở lại động phủ về sau, hắn điều ra đạo thống bảng, tìm được Cổ Dịch ba vị nhi nữ, ba người này tư chất đều kém, thậm chí không bằng Cổ Dịch, bất quá có một người kế thừa 【  Tiên Đế chi tổ 】 mệnh cách.

Còn tốt!

Lý Thanh Thu nhớ kỹ kẻ này tên, tên là Cổ Minh, là Cổ Dịch đại nhi tử.

Sau đó, Lý Thanh Thu xuất ra Luyện Hồn kỳ, đem Linh Thức thăm dò vào bên trong.

Bên trong là một mảnh giống như đám mây phía trên hư ảo không gian, vô số quỷ hồn phiêu đãng, cái kia tôn thần bí Quỷ Vương vẫn như cũ co quắp tại giữa hồng quang, giống như to lớn Thái Dương. Đạt được Luyện Hồn kỳ lâu như vậy, Lý Thanh Thu cũng không rõ ràng Khương Thiên Sư nuôi Quỷ Vương là lai lịch ra sao, Khương Thiên Sư đạt được Luyện Hồn kỳ lúc, bên trong liền có này Quỷ Vương.

Chỉ cần Lý Thanh Thu không đi quấy rầy Quỷ Vương, Quỷ Vương liền một mực trong trạng thái mê man, trực giác nói cho hắn biết, này tôn Quỷ Vương có lớn lai lịch.

Lý Thanh Thu đem Linh Thức mò về thiếu niên tóc trắng phân hồn.

Cỗ này phân hồn vẫn bị từng đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm đính lấy, không thể động đậy, hắn nhìn phương xa Quỷ Vương, ánh mắt ngốc trệ.

Bị Đoạt Hồn Phi Kiếm phong ấn, lại thêm đi vào Luyện Hồn kỳ lúc, khiến cho hắn cắt đứt cùng bản tôn liên hệ.

Lý Thanh Thu lười nhác đề ra nghi vấn hắn, trực tiếp đối hắn thi triển Câu Hồn Chú, dò xét trí nhớ của hắn.

Thiếu niên tóc trắng lập tức phát ra tiếng kêu thê thảm, mà những cái kia vây quanh Quỷ Vương phiêu đãng quỷ hồn thờ ơ, phảng phất không có nghe thấy, tiếp tục quay quanh.

Cũng là vừa mới chết Cổ Dịch sáu người quay đầu nhìn về phía thiếu niên tóc trắng, thấy hắn như thế thống khổ, sáu người trên mặt đều lộ ra thoải mái chi sắc.

Rất lâu.

Lý Thanh Thu mở mắt, mày nhăn lại.

Thiếu niên tóc trắng trí nhớ rất ngắn, vô pháp dò xét đến bản tôn trí nhớ, chỉ có hắn sinh ra đến đến Thanh Tiêu Môn trí nhớ.

Bất quá cái này cũng đủ rồi, ít nhất có thể làm cho Lý Thanh Thu tìm tới hắn bản tôn.

Cái kia Cổ Thần vô pháp xê dịch, nhiều nhất trước giờ bố trí phòng vệ.

Lần này sự kiện kích khởi phúc duyên, Lý Thanh Thu tạm thời không nghĩ thông khải  chờ diệt Cổ Thần sau lại tính toán sau.

Hắn chuẩn bị ngày mai lúc trước hướng Nguyên Thiết phúc địa, đem Thẩm Càng trước đó nói tới thần bí tồn tại tìm ra, cam đoan Nguyên Thiết phúc địa sau khi an toàn, đem Khương Chiếu Hạ triệu hồi Thanh Tiêu sơn, hắn mang nữa Thẩm Càng đi tới Thương Châu.

Đi qua cả một ngày tìm tòi, Lý Thanh Thu cuối cùng tại một mảnh rừng sâu núi thẳm bên trong tìm tới lúc trước nhìn trộm Thẩm Càng thần bí tồn tại.

Không phải người, là một con yêu thú.

Lại là một đầu thân dài tám trượng cự xà, chiếm cứ tại ẩm ướt u ám trong rừng cây, thân rắn như là thùng nước khổng lồ, vảy rắn cùng vỏ cây màu sắc một dạng, rất khó bị nhìn xuyên, mấu chốt nhất là rắn này vậy mà có thể ẩn nấp yêu khí. Làm Lý Thanh Thu xuất hiện tại trước mặt nó, cũng rút ra Thiên Hồng Kiếm lúc, dọa đến nó vội vàng miệng nói tiếng người:

"Tiên nhân tha mạng! Tiên nhân tha mạng!"

Nó vậy mà phun ra giọng nữ, thanh âm ôn nhu, giống như một tên mảnh mai nữ tử  khiến cho người miên man bất định..