Chương 174: Vạn Yêu Chi Sư

Chương 174: Vạn Yêu Chi Sư

Lý Thanh Thu nghe cự xà miệng phun như thế dễ nghe giọng nữ, biểu lộ hơi cổ quái, hắn treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, kiếm chỉ chiếm cứ thân cây cự xà, hỏi: "Ngươi ở đây bao nhiêu năm?"

Cự xà vội vàng trả lời: "Tiểu yêu tại này tu hành 300 năm, chưa từng hại qua người, mời tiên người minh giám!"

Lý Thanh Thu trêu chọc nói: "Ngươi này ăn nói, chẳng lẽ không có có chủ nhân?"

Rắn liền là rắn, dù cho ngữ khí hoảng hốt, theo nó rắn trên mặt xem, vẫn như cũ lộ ra kinh dị khủng bố.

"Thực không dám giấu giếm, ba trăm năm trước có hai vị tiên người lại tới đây ẩn cư, tiểu yêu là cùng bọn hắn học, bất quá tiên người yên tâm, tiểu yêu cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào  chờ bọn hắn rời đi trăm năm, tiểu yêu mới miễn cưỡng thành tinh."

Cự xà tốc độ cao hồi đáp, sợ mình nói chậm, Lý Thanh Thu kiếm liền hạ xuống.

Lý Thanh Thu nhìn xem nó thân rắn, mặc dù nó yêu khí ẩn giấu rất khá, nhưng hắn có thể nhìn ra được rắn này không đơn giản, thực lực ít nhất tương đương với Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, thậm chí không thôi.

Lợi hại như thế, vừa gặp mặt liền cầu xin tha thứ?

Trong lòng Lý Thanh Thu cảnh giác, cảm thấy rắn này xảo trá.

"Tiên nhân, bờ biển những người kia là ngài người đi, tiểu yêu vẫn luôn là vòng quanh bọn hắn đi, theo không dám đánh nhiễu bọn hắn, càng vô hại bọn hắn chi tâm." Cự xà tiếp tục nói.

Lý Thanh Thu hỏi: "Hai vị kia tiên nhân từ đâu tới, khi nào tới, tại đây bên trong chờ đợi bao lâu?"

"Bọn hắn là ba trăm năm trước từ trong lục tới, một nam một nữ, bọn hắn còn phát sinh cãi lộn, chờ đợi mấy năm, bọn hắn liền một trước một sau ra biển, cũng không trở về nữa."

"Một trước một sau?"

"Ừm, ở giữa chênh lệch mấy tháng, cái kia nữ tiên nhân sau đi, trước khi đi, còn truyền tiểu yêu nạp khí chi pháp, lúc này mới khiến cho tiểu yêu thành tinh."

Cự xà trả lời hết sức thành khẩn, Lý Thanh Thu nghe xong, trong lòng thoáng buông lỏng.

Nếu như hai vị kia Tu Tiên giả theo hải ngoại tiến đến, vậy nói rõ trong hải dương tồn tại tu tiên thế lực, nhưng bọn hắn là từ trong lục tới, bây giờ đất liền nhưng không có tu tiên thế lực, xem ra thật sự là chạy nạn đi.

Chẳng qua là hắn không thể trực tiếp tin tưởng này yêu.

Nhưng đối phương thái độ như thế, hắn trực tiếp liền thi triển Câu Hồn Chú, không khỏi quá bá đạo.

Lý Thanh Thu mở miệng hỏi: "Kề bên này một vùng, nhưng còn có mặt khác yêu?"

Cự xà hồi đáp: "Không có giống tiểu yêu dạng này yêu, nhưng tiểu yêu vun trồng ba cái tiểu quái, chúng nó cùng tiểu yêu một dạng, từ trước tới giờ không gây chuyện thị phi, liền trốn ở này trong rừng rậm."

Lý Thanh Thu bỗng nhiên tới ý nghĩ, nói: "Ta Thanh Tiêu Môn sắp thiết lập Ngự Yêu Đường, ngươi có nguyện mang theo ngươi ba cái tiểu quái gia nhập, chẳng lẽ các ngươi nghĩ một mực sống ở nơi này?"

Cự xà nghe xong, có chút lưỡng lự.

Lý Thanh Thu nhấc kiếm, ánh nắng xuyên thấu lá cây khe hở, chiếu vào trên lưỡi kiếm, chiết xạ ra kiếm quang rơi vào cự xà trên thân, dọa đến nó toàn thân run lên.

"Tiểu yêu nguyện ý, tiểu yêu nguyện ý!" Cự xà vội vàng đáp.

Lý Thanh Thu lập tức điều ra đạo thống bảng, tìm kiếm cự xà.

Hắn một mực rất tò mò, yêu có thể hay không trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử, Tiểu Bát cùng Tiểu Cửu tạm thời không vào, có thể chúng nó cũng không thể giống cự xà như vậy miệng nói tiếng người, có lẽ còn chưa đủ tư cách.

Hắn hướng đệ tử danh sách phía dưới cùng nhất nhìn lại, thật đúng là tìm được một cái đầu rắn giống.

【  tính danh: Bạch Chỉ 】

【  giới tính: Mẫu 】

【  tuổi tác:334 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):45/4(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bất nhập lưu 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Nhát như chuột, Vạn Yêu Chi Sư 】

【  nhát như chuột: Tính tình nhút nhát, sợ hãi tranh đấu, chém giết, nhưng rất trọng tình cảm 】

【  Vạn Yêu Chi Sư: Bởi vì tự thân gặp gỡ, ưa thích chỉ bảo dã quái tu luyện thành yêu, hắn dạy bảo thiên phú sẽ theo tu vi tăng trưởng mà tăng trưởng 】

. . .

Nguyên lai không phải xảo trá, là thật nhát gan.

Trọng cảm tình điểm này còn không sai, ít nhất không dễ dàng trở thành bạch nhãn lang.

【  Vạn Yêu Chi Sư 】 càng làm cho Lý Thanh Thu nhãn tình sáng lên, hắn lập tức nghĩ đến rất nhiều kế hoạch.

Thu hoạch ngoài ý muốn!

Lý Thanh Thu nâng lên tay trái, bấm ngón tay tính toán, mở miệng nói: "Bạch Chỉ? Tên rất hay, là chính ngươi lên, vẫn là vị kia nữ tiên nhân lên?"

Nghe vậy, tên là Bạch Chỉ cự xà trừng lớn xà mục, trên mặt xuất hiện nhân tính hóa kinh ngạc, nó vội vàng trả lời: "Là tiểu yêu chính mình lấy, nghe vị kia nữ tiên nhân nói, Bạch Chỉ tán lạnh giảm đau, tiểu yêu cũng cảm thấy nơi này rất lạnh, tiểu yêu càng sợ đau nhức."

Lý Thanh Thu vui vẻ, trêu chọc nói: "Ngươi một xà yêu, ngươi sợ lạnh?"

"Tịch mịch mới là lạnh nhất."

Bạch Chỉ buồn bã nói, lời nói này lại là nhường Lý Thanh Thu không tốt tiếp, không nghĩ tới này yêu còn có thể nói ra lời nói này.

Lý Thanh Thu rơi ở trên nhánh cây, hắn nhìn xem Bạch Chỉ, hỏi: "Ngươi tu hành 300 năm, chẳng lẽ không nghĩ muốn hiểu rõ chính mình thực lực mạnh bao nhiêu?"

Bạch Chỉ nghe xong, thân rắn co rụt lại  khiến cho chung quanh một mảnh cây cối đều tùy theo run rẩy.

"Không muốn!"

Bạch Chỉ kiên quyết nói ra.

Lý Thanh Thu nhếch miệng cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không hại ngươi, tới đi."

Không

Rừng cây kịch liệt lay động, cả kinh không ít phi điểu bắt đi.

Thời gian một nén nhang về sau, trong rừng cây, lá rụng bay tán loạn, Lý Thanh Thu chân đạp kiếm ảnh, nhìn xuống phía dưới run lên một cái Bạch Chỉ, hắn cảm khái nói: "Ba trăm năm đạo hạnh quả nhiên không đơn giản, thực lực của ngươi rất mạnh, ta đánh giá thấp ngươi, cảm giác bình thường Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Bạch Chỉ không hiểu như thế nào Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, nó e ngại nhìn Lý Thanh Thu, sợ hắn tiếp tục.

Một đầu rắn con mắt vậy mà bày biện ra nước mắt lưng tròng cảm giác, nhường Lý Thanh Thu lại có một chút áy náy.

Hắn lúc này đưa tay thi châm, bảy cái ngân châm đâm vào Bạch Chỉ trên thân, dọa đến nó toàn thân lắc một cái.

"Đừng động, vì ngươi chữa thương."

Lý Thanh Thu mở miệng quát bảo ngưng lại đạo  khiến cho Bạch Chỉ vội vàng dừng lại.

Ngay sau đó, Bạch Chỉ liền cảm giác được đau đớn trên người tốc độ cao tan biến, cái này khiến nó vì đó kinh hỉ, đồng thời trong lòng cũng thở dài một hơi, xem ra đối phương cũng không có giết nó ý nghĩ.

Chỉ cần sống sót  liền tốt. . .

Bạch Chỉ trong lòng kêu rên, nó liền biết cùng người liên hệ không có kết cục tốt, nó thật sự là không nghĩ ra, nó rõ ràng đã rất cẩn thận, nhìn thấy người liền tránh, làm sao vẫn là bị tìm tới trước mặt tới?

Lý Thanh Thu rơi vào trước mặt nó, theo trong túi trữ vật lấy ra một khỏa Thiên Linh Quả.

"Uống vào đi." Lý Thanh Thu nói khẽ.

Bạch Chỉ nhìn xem Thiên Linh Quả, có thể cảm nhận được trái cây phát ra linh khí, nó do dự một chút, vẫn là lựa chọn há miệng.

Chờ nó uống vào về sau, Lý Thanh Thu lại lấy ra năm viên Thiên Linh Quả, để dưới đất.

"Ngươi tạm thời lưu tại nơi này  chờ ta cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng chỗ, lại tới tìm ngươi, dĩ nhiên, ngươi nếu là không yên tâm ta, nghĩ phải thoát đi, ta cũng không trách ngươi, càng sẽ không phái người truy sát ngươi."

Lý Thanh Thu vứt xuống lời nói này liền thả người vọt lên, lao ra rừng cây.

Bạch Chỉ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, rất lâu, nó mới vừa nhìn hướng trên đồng cỏ năm viên Thiên Linh Quả, thầm nói: "Đến tột cùng là trấn an ta, vẫn là uy hiếp ta đây. . ."

Nó phun ra lưỡi rắn, dư vị lấy Thiên Linh Quả mỹ vị, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Lý Thanh Thu đi vào Tử Dương phong, rơi vào Hứa Ngưng động phủ trước, sau nửa canh giờ, hắn mới rời đi.

Xác định Hứa Ngưng không có gì đáng ngại về sau, Lý Thanh Thu yên tâm, tiếp xuống chính là muốn đối phó Tề thị.

Tại không rõ ràng Cổ Thần thực lực trước, Lý Thanh Thu xác thực nghĩ trước tranh thủ thời gian, thuận tiện thu thập Cổ Thần tình báo, có thể đến một bước này, hắn không thể đợi thêm.

Mà lại, đi qua cùng thiếu niên tóc trắng giao thủ, hắn tâm lý nắm chắc.

Tại hồi trở lại Thanh Tiêu sơn trên đường, Lý Thanh Thu lần nữa điều ra đạo thống bảng, nhìn thấy Bạch Chỉ độ trung thành phồng, cái này khiến hắn trên mặt tươi cười.

Màn đêm buông xuống.

Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Thanh Tiêu chân nhân, Thẩm Càng cùng với Mạc Cửu Hồng đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Mạc Cửu Hồng nghe nói Tề thị yêu ma tập kích Thanh Tiêu Môn sự tình, hắn cũng rất tức giận, nghe Văn môn chủ triệu kiến hắn, hắn rất là phấn khởi, cảm giác mình muốn phát huy được tác dụng.

Này chính là hắn cắm rễ Thanh Tiêu Môn then chốt một bước.

Hắn ban đầu liền muốn diệt trừ Tề thị nuôi thụ yêu, chẳng qua là hắn năng lực không đủ, nhưng hắn phần tâm tư này chưa bao giờ vong qua.

"Mạc Cửu Hồng, ngươi đi theo ta đi tới Tề thị."

Lý Thanh Thu mở miệng câu nói đầu tiên liền để Mạc Cửu Hồng phấn khởi không thôi, lúc này lĩnh mệnh.

Những người khác thì nhíu mày, bọn hắn hiểu qua thiếu niên tóc trắng năng lực, Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng Hứa Ngưng đều rất khó phá hắn phòng, trời biết đợi tại Tề thị Cổ Thần mạnh bao nhiêu.

Bất quá đối với Lý Thanh Thu quyết định, bọn hắn sẽ không nghi vấn, mà lại bọn hắn cũng biết việc này lui không thể lui.

Lý Thanh Thu nhìn xem những người khác, nói: "Chúng ta rời đi tin tức tạm thời đừng truyền đi, tiếp xuống môn phái chủ yếu bắt phòng thủ, chúng ta nhiều nhất mười ngày liền trở lại, thành, vạn sự đại cát, không thành, cùng nhau phong sơn phát triển, cái kia Cổ Thần không thể di chuyển, chỉ bằng phân thân, rung chuyển không được Thanh Tiêu Môn."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người áp lực giảm nhỏ.

"Đại sư huynh, ngươi nhất định phải cẩn thận, cũng đừng bởi vì là quá khứ thắng lợi mà khinh thường kẻ địch." Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lý Thanh Thu, nghiêm túc nói.

Trong nội tâm nàng rất khó chịu, đây cũng không phải là lần thứ nhất dạng này, mỗi lần nhìn xem Đại sư huynh rời đi, nàng đều cảm giác mình hết sức vô dụng.

Lý Thanh Thu đứng dậy, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, cười nói: "Yên tâm đi, Đại sư huynh xuất mã, há có làm không được sự tình, ngươi có thể được thay Đại sư huynh bảo vệ tốt môn phái."

Ly Đông Nguyệt lườm hắn một cái, nói: "Đại sư huynh, coi ta là tiểu hài tử đâu?"

Mọi người thấy bọn hắn, cũng đều lộ ra nụ cười, hòa tan không khí khẩn trương.

"Đi thôi, Thẩm trưởng lão, Mạc Cửu Hồng."

Lý Thanh Thu hướng phía hậu sơn đi đến, Thẩm Càng, Mạc Cửu Hồng lập tức đuổi theo kịp.

Khương Chiếu Hạ nhìn xem ba người bóng lưng, muốn nói lại thôi.

Đám ba người tan biến tại bọn hắn trong tầm mắt, Trương Ngộ Xuân mới vừa vỗ vỗ Khương Chiếu Hạ bả vai, nói: "Tam sư đệ  chờ việc này đi qua, nỗ lực tu luyện đi."

Khương Chiếu Hạ hiếm thấy không có mạnh miệng, liền Hứa Ngưng đều bản thân bị trọng thương, hắn biết mình đi theo, xác thực khả năng liên lụy Lý Thanh Thu.

Cái này khiến hắn rất không cam tâm.

Thời điểm then chốt, đáng giá nhất Đại sư huynh tín nhiệm không phải hắn, mà là Thẩm Càng.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu ba người đáp lấy Tiểu Bát, bay hướng Bắc Cảnh.

Gió đêm lạnh lẽo, tuyết bay không ngừng hướng ba người đánh tới, Mạc Cửu Hồng nhìn chung quanh, hắn còn là lần đầu tiên thừa dạng này yêu cầm, rất là hưng phấn.

Thẩm Càng đồng dạng tò mò, chẳng qua là trên mặt hắn không có hiển lộ ra.

Lý Thanh Thu có thể rõ ràng cảm giác được hắn thân eo có chút cứng đờ.

Thẩm Càng mở miệng hỏi: "Lần này đi Tề thị, trước diệt yêu ma, vẫn là trước đối phó Tề thị?"

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Lấy đạo của người, trả lại cho người, yêu ma kia vậy mà nghĩ trước đồ đệ tử ta, ta tự nhiên cũng muốn đáp lễ hắn."

Thẩm Càng khẽ nhíu mày, lại là không tốt phản bác.

Hắn có đôi khi thật xem không hiểu Lý Thanh Thu, trong ngày thường, Lý Thanh Thu lộ ra có đại nhân đại nghĩa, tâm hệ thương sinh, có thể môn phái vừa gặp phải phiền toái, Lý Thanh Thu liền muốn đại khai sát giới, hóa thân sát thần, phảng phất biến thành người khác giống như..