Chương 175: Từ trên trời giáng xuống, lấy một địch vạn

Chương 175: Từ trên trời giáng xuống, lấy một địch vạn

Đêm tối phía dưới, một tòa thật to mà bát ngát thành trì đứng ở vô biên hoang nguyên phía trên.

Thành này chính là Thương Châu Dạ Minh thành, cỗ đã mấy trăm năm lịch sử, đã từng vẫn là một triều Hoàng thành, dù cho chính vào đêm khuya, Dạ Minh thành cũng đèn đuốc sáng trưng, thành bên trong ánh lửa so bầu trời đêm đầy sao còn nhiều.

Dạ Minh thành chính giữa, nơi này vòng một vòng tường cao, tường cao bên trong là một mảnh phương viên vài dặm rừng cây rậm rạp, trong đêm tối, những cây cối kia giống như yêu ma quỷ quái.

Sâu trong lòng đất, có động thiên khác.

Người mặc long bào, tóc trắng phơ Tề Thiên Quyền dậm chân tiến lên, mặt đất bên trên dũng động hàn khí, ven đường đều là bạch cốt, không thấy hoa cỏ.

Nhìn về phía trước đi, phía trước lập loè rất nhiều u ám huỳnh quang, tất cả đều là đến từ một khoả cổ lão đại thụ.

Trong bóng đêm, cây kia cổ lão đại thụ là như vậy vĩ ngạn, phảng phất chèo chống một mảnh bầu trời, tại trước mặt nó, Tề Thiên Quyền lộ ra như vậy nhỏ bé.

Này mảnh động thiên chỉ có này cây, nó phong phú nhánh cây chèo chống đỉnh chóp bầu trời, cũng chống lên cả tòa Dạ Minh thành.

Nó chính là Tề thị cung phụng Cổ Thần!

Nó những cái kia cứng cáp trên nhánh cây treo từng sợi dây leo, như từng đầu sông nhỏ, chảy xuôi không ngừng.

Những cái kia u quang là trên nhánh cây thần bí tinh thạch phát tán, trở thành này phiến lòng đất động thiên duy nhất nguồn sáng.

Răng rắc!

Tề Thiên Quyền giẫm nát một khối xương tay, hắn không có cúi đầu, bộ pháp cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Vị kia Thần tử cùng ta liên hệ chặt đứt."

Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, ngữ khí bình thản.

Tề Thiên Quyền nghe nói như thế, bước chân hơi ngưng lại, ngay sau đó, hắn tiếp tục đi tới.

Hắn một đường đi vào đại thụ dưới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cái kia tựa như sơn nhạc thân cây bên trên lại mọc ra một tấm già nua mặt người.

Này tờ mặt người ngũ quan hiền lành, dù cho không có mở mắt, cũng lộ ra thương xót.

Tề Thiên Quyền ngẩng đầu nhìn về phía này khỏa bị Tề thị tôn kính vì Cổ Thần đại thụ, mở miệng hỏi: "Cho nên, Tề thị muốn đại họa lâm đầu sao?"

Cổ Thần buồn bã nói: "Có ta tại, ai dám để cho các ngươi đại họa lâm đầu? Nếu như Thanh Tiêu Môn tìm đến, các ngươi cứ việc dẫn bọn hắn đến đây, ta sẽ đích thân giải quyết này cái cọc phiền toái."

Tề Thiên Quyền nhíu mày, nói: "Ta lúc đầu đã nói, đừng trêu chọc Thanh Tiêu Môn, ngài không nghe, nhất định phải ta sai khiến Cơ Võ nghiệp đối phó Thanh Tiêu Môn, nếu để cho Tề thị trước phải thiên hạ, chúng ta hoàn toàn có khả năng phơi lấy Thanh Tiêu Môn, trước cung cấp ngài khôi phục thực lực  chờ ngài có thể tự do hành động, lại diệt Thanh Tiêu Môn, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

"Phơi lấy Thanh Tiêu Môn? Ngươi đánh giá thấp tu tiên môn phái lực lượng, tu tiên là cùng trời tranh mệnh, bọn hắn sẽ kịch liệt khuếch trương, nhường cước bộ của mình khắp Cửu Châu, bọn hắn muốn tranh đồ vật, là các ngươi này chút phàm phu không nghĩ tới, muốn có được này vùng trời dưới, chắc chắn muốn cúi đầu trước bọn họ, các ngươi Tề thị muốn làm khôi lỗi Thiên Tử sao?"

Cổ Thần lời nhường Tề Thiên Quyền chân mày nhíu chặt hơn, hắn xác thực không rõ ràng tu tiên môn phái tại tranh cái gì, nhưng hắn luôn cảm thấy Cổ Thần có mưu đồ khác.

"Năm đó, chúng ta dựa vào lực lượng của ngài trợ tổ tiên Hoàng Đế đoạt được thiên hạ, mưu đến bất thế chi công, tổ tiên Hoàng Đế băng hà về sau, vốn là chúng ta tuyệt hảo cơ hội, ngài nói thời cơ chưa tới, đem Tề thị đè lại, ngồi xem Triệu Trì đăng cơ, sau này, Triệu Trì ngu ngốc, vì thuốc trường sinh bất lão, phát rồ, chúng ta muốn làm cứu vãn anh hùng thiên hạ, ngài còn là không cho phép, dù cho triệu chữa chết, ngài cũng không cho phép chúng ta động."

"Một mực chờ đến hai năm trước, có người chui vào Tề thị, tru diệt Thần tử, ngài mới kìm nén không được, cho phép chúng ta tranh đoạt thiên hạ, còn muốn chúng ta đi bức bách Thanh Tiêu Môn."

"Cổ Thần, ngài đến tột cùng là hi vọng chúng ta cường thịnh, vẫn là sợ hãi chúng ta cường thịnh? Tu Tiên giả xuất hiện rõ ràng nhường ngài sợ!"

Tề Thiên Quyền thanh âm to, mặc dù một ngụm một câu ngài, có thể lời nói bên trong không có chút nào kính ý.

Hắn đã chịu đủ Cổ Thần lừa gạt, hắn thừa nhận Tề thị là dựa vào Cổ Thần khởi tử hồi sinh, trở lại cường thịnh, nhưng hắn không muốn một mực bị Cổ Thần nắm đi.

Từ hắn bắt đầu hiểu chuyện, Tề thị ngay tại cung cấp nuôi dưỡng Cổ Thần, cho ăn nhiều ít người cho nó ăn, có thể Cổ Thần khẩu vị tựa như động không đáy, làm sao cho ăn cũng cho ăn không đủ.

Hắn hoài nghi, đem người trong thiên hạ đều đút cho Cổ Thần, nó cũng sẽ không thỏa mãn.

Nghe Tề Thiên Quyền quát lớn, Cổ Thần từ từ mở mắt, hai mắt của nó hiện lên tái nhợt chi sắc, không có một chút xíu cảm xúc màu sắc.

Cùng Cổ Thần đối mặt  khiến cho Tề Thiên Quyền cảm nhận được áp lực, vô ý thức cúi đầu.

"Tề Thiên Quyền, ngươi chẳng lẽ quên thân phận của ngươi? Ngươi cũng không phải trưởng tử, là ai giúp ngươi trở thành ngươi bây giờ?" Cổ Thần ngữ khí biến đến băng lãnh.

Tề Thiên Quyền cắn răng nói: "Có người tại tản Tề thị nuôi Yêu Thụ nghe đồn, thiên hạ chư hầu đã chuẩn bị hợp lại thảo phạt chúng ta, Tề thị tại thế nhân trong lòng cũng dần dần hướng đi tà ác, đây không phải ta muốn kết quả, ta hi vọng tiếp sau đó mục tiêu theo Thanh Tiêu Môn chuyển di hướng mặt khác chư hầu, ta cần lực lượng của ngài đem những cái kia chư hầu nhổ tận gốc."

Tề thị mạnh hơn, cũng không thể nào là thiên hạ chư hầu liên thủ đối thủ, hắn cảm thấy chư hầu mới là trước mắt Tề thị phiền toái lớn nhất.

Đến mức Thanh Tiêu Môn, bọn hắn tự xưng là danh môn chính phái, chỉ cần Tề thị không có làm ra nhằm vào Thanh Tiêu Môn cử động, hắn tin tưởng Thanh Tiêu Môn sẽ không tìm bọn họ để gây sự.

"Thế nào, Tề thị liền phàm nhân đều không đối phó được, còn muốn thống ngự thiên hạ?" Cổ Thần giễu cợt nói, nó như là lưỡi dao đâm vào Tề Thiên Quyền trong lòng.

Tề Thiên Quyền đang muốn mở miệng.

Ầm ầm...

Phía trên bầu trời bắt đầu rung động, đếm không hết cát sỏi, đá vụn trượt xuống mà xuống, cắt ngang Tề Thiên Quyền suy nghĩ.

Cổ Thần nhấc mắt nhìn đi, thanh âm của nó đi theo vang lên: "Tới nhanh như vậy, tốt một cái Thanh Tiêu Môn!"

Ngữ khí của nó rét lạnh, khó nén tức giận.

Thanh Tiêu Môn?

Tề Thiên Quyền sắc mặt biến hóa, không rõ Thanh Tiêu Môn tại sao lại tìm tới nơi này, khoảng cách Cổ Thần phái ra Thần tử xuôi nam mới bao lâu?

...

Dạ Minh trên thành không, Tiểu Bát vỗ cánh xoay quanh, Lý Thanh Thu, Thẩm Càng, Mạc Cửu Hồng đứng tại lưng chim ưng bên trên, cúi nhìn phía dưới.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, tối tăm trong bóng đêm, bốn cái màu trắng bạc cự hổ đang ở thành bên trong bừa bãi tàn phá, đấu đá lung tung, chúng nó vai cao ba trượng, thế không thể đỡ, những nơi đi qua, lâu vũ đổ sụp, dân chúng trong thành tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

"Sơn Quân thần chú, hắn vậy mà có thể duy nhất một lần ngưng tụ bốn cái Sơn Quân."

Thẩm Càng nhíu mày, hắn trong lòng thất kinh, hắn phát hiện Lý Thanh Thu nguyên khí bàng bạc đến có chút khoa trương, trước đó hắn coi là Lý Thanh Thu chẳng qua là cảnh giới cao, hiện tại xem ra chưa hẳn.

Mạc Cửu Hồng nhìn xem bốn cái Sơn Quân  đồng dạng bị kinh đến, hắn thấy rất nhiều Tề thị võ giả xông lại, căn bản ngăn không được Sơn Quân vuốt hổ, thậm chí có người bị tươi sống giẫm chết.

Ba

Lý Thanh Thu đập Mạc Cửu Hồng phía sau lưng một thoáng, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy.

"Ngươi nên đi xuống, đừng quên ta phân phó sự tình tốt."

Lý Thanh Thu nhắc nhở, nghe vậy, Mạc Cửu Hồng liền vội vàng gật đầu, đi theo thả người nhảy xuống, tan biến tại trong bóng đêm mịt mờ.

Thẩm Càng mở miệng nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi muốn chui vào tiến đến, không nghĩ tới như thế gióng trống khua chiêng."

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ngươi nói đúng, giết quá nhiều người cũng không dễ, gây ra chút động tĩnh đến, nếu là có người muốn sống, kịp thời thoát đi cũng tính sai đường biết quay lại, khăng khăng lưu lại  chờ đợi lấy bọn hắn chính là ác mộng."

Tề thị xưa nay không trong mắt hắn, chỉ muốn tiêu diệt Cổ Thần, Tề thị căn bản lật không nổi sóng gió, hắn cũng không có cái kia có thể nhịn đem thành bên trong tất cả mọi người đồ sát, bởi vì Dạ Minh thành thật sự là quá lớn.

Mà lại trực giác nói cho hắn biết, một khi hắn cùng Cổ Thần khai chiến, Cổ Thần lại so với hắn trước hết giết thành bên trong người.

"Tốt, chúng ta cũng nên đi xuống."

Lý Thanh Thu nói xong, thả người nhảy lên, hướng phía nội thành hạ xuống, Thẩm Càng theo sát phía sau, hai người áo lam kịch liệt cổ động, sóng gió tại bọn hắn bên tai nổi lên tiếng gió vun vút.

Hai người rơi vào trên mái hiên, Lý Thanh Thu hướng thẳng đến nội thành phóng đi.

Thẩm Càng lưu tại chỗ cũ, nhìn xem bốn cái Sơn Quân hướng chính mình chạy tới, hắn hít sâu một hơi.

Hắn không phải sợ hãi, chỉ là có chút khó chịu.

Hắn không muốn giết quá nhiều người, có thể hết lần này tới lần khác Lý Thanh Thu liền muốn hắn giết người.

Dựa theo kế hoạch, vào thành khai chiến về sau, hắn phụ trách hấp dẫn Tề thị võ giả, Lý Thanh Thu đi tìm Cổ Thần.

Hắn ban đầu không muốn đáp ứng, nhưng Lý Thanh Thu một câu khiến cho hắn động tâm: "Ngươi không muốn lấy một địch vạn? Tề thị cao thủ nhiều như mây, nếu ngươi có thể dùng sức một mình quét ngang Tề thị trên dưới, Kiếm Thần chi danh đem nặng chấn thiên hạ!"

Giết người, hắn không thích.

Nhưng nếu là đối mặt lộ ra Thần Thông cơ hội, hắn xác thực rất khó cự tuyệt.

"Hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng."

Thẩm Càng tự lẩm bẩm, từng tia từng tia kiếm khí lại theo hốc mắt của hắn bên trong tràn ra, khiến cho hắn tóc trắng đi theo bay lên, cả người cảm giác áp bách bỗng nhiên tăng lên.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu bước chân cực nhanh, giống như một mũi tên nhọn tốc độ cao qua lại một tòa tòa trên mái hiên.

Hắn rất nhanh liền đi vào bên trong trước tường thành, hắn thả người vọt lên, chân đạp mặt tường, như giẫm trên đất bằng, đi vào trên tường thành, hắn nhìn phía trước rừng cây rậm rạp.

Hắn đột nhiên há mồm, thiên địa linh khí cấp tốc hướng phía bên miệng hắn vọt tới, hắn đi theo hướng phía trước phun một cái, mênh mông liệt diễm như sóng lửa bao phủ mà đi, nhảy vọt hai mươi trượng khoảng cách, rơi vào rừng cây bên trên, thế lửa tốc độ cao lan tràn.

Liệt diễm mênh mông, hắn phảng phất phun ra một cái biển lửa, vô cùng hùng vĩ, nhường phương xa trấn thủ tường thành binh lính nhìn thấy, đều nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

Ngũ Hành Huyền Tâm Diễm!

Đây là Lý Thanh Thu trước kia lấy được truyền thừa ban thưởng, hắn chẳng qua là miễn cưỡng nắm giữ, cũng không tinh thông, sở dĩ có đáng sợ như vậy uy lực, chủ yếu là hắn nguyên khí đầy đủ bàng bạc.

Đúng lúc này!

Đếm không hết lá cây theo trong biển lửa bắn ra mà ra, uyển như mưa tên thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu rút ra Thiên Hồng Kiếm, tốc độ cao huy kiếm, chỉ dựa vào kiếm chiêu liền ngăn lại từng mảnh từng mảnh lá cây, những cây đó lá hoặc là bị chém đứt, hoặc là bắn ra, khảm nạm tại trên tường thành, còn như lưỡi dao sắc bén.

Ầm ầm...

Mặt đất bắt đầu rung động, phía trước rừng cây đổ sụp, mênh mông biển lửa đi theo hãm xuống.

Lý Thanh Thu lúc này thả người vọt lên, rơi vào trong biển lửa, cùng muôn vàn cây cối cùng nhau hướng về dưới mặt đất Thâm Uyên.

Thông qua thiếu niên tóc trắng trí nhớ, Lý Thanh Thu đã biết được Cổ Thần vị trí.

Bị bên trong tường ngăn cách rừng cây thật không đơn giản, cũng là Cổ Thần Nhất bộ phận, Lý Thanh Thu là cố ý chọc giận nó.

Một đường hạ xuống, Lý Thanh Thu vững vàng rơi xuống đất hạ động thiên mặt đất bên trên, bốn phương tám hướng không ngừng có thiêu đốt lên cây cối, đất đai hạ xuống, giống như thế giới tại sụp đổ.

Mà tại Lý Thanh Thu phía sau đứng đấy một người, chính là Tề thị gia chủ, Tề Thiên Quyền.

Tề Thiên Quyền thấy Lý Thanh Thu từ trên trời giáng xuống, khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn liền đến một người.

Làm sao có thể?

Chẳng lẽ cái này người nghĩ một mình đối mặt Cổ Thần?

Hắn đến tột cùng là ai?

Tề Thiên Quyền nhìn chằm chặp Lý Thanh Thu bóng lưng, tại Cổ Thần trước mặt, Lý Thanh Thu nhỏ bé như kiến, theo hắn thị giác nhìn lại, Lý Thanh Thu lúc nào cũng có thể bị rơi xuống cây cối, bùn đất bao phủ, hắn không cách nào tưởng tượng Lý Thanh Thu muốn thế nào đối kháng Cổ Thần..