Chương 176: Lý Thanh Thu tên

Chương 176: Lý Thanh Thu tên

Sụp đổ dưới mặt đất trong động thiên, Lý Thanh Thu áo bào phần phật, tay hắn cầm Thiên Hồng Kiếm, đối mặt giống như như núi cao Cổ Thần, không sợ hãi chút nào.

Chử Cảnh theo lưỡi kiếm bên trong toát ra, nhìn Cổ Thần, trên mặt hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

Tại trong tầm mắt của hắn, Cổ Thần nửa ẩn vào trong bóng tối, chỉ là hiển lộ ra thân ảnh liền có cao trăm trượng, hắn thân cây Thượng Thương lão mặt bàng liền chiếm cứ một phần ba, sống gần hai trăm năm hắn, chưa bao giờ thấy qua như thế tà vật.

Hắn vừa nghĩ tới tại đi qua tuế nguyệt bên trong, mỗi khi hắn phiên vân phúc vũ lúc, có dạng này một tôn tà vật trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn, cười nhìn hắn cùng Triệu Trì trò đùa, hắn liền không rét mà run.

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình đến tột cùng có nhiều ngu xuẩn, dù cho không có gặp được Lý Thanh Thu, hắn đã định trước không thể thành sự.

Thiên hạ này căn bản không phải quyền lực thiên hạ, cũng không phải vũ lực thiên hạ, mà là thuộc về siêu phàm tu tiên lực lượng.

"Độc xông long đàm, thật là lớn khí phách, chẳng lẽ ngươi chính là Thanh Tiêu Môn môn chủ, Lý Thanh Thu?"

Cổ Thần thanh âm vang lên, quanh quẩn tại dưới mặt đất trong động thiên, như sấm rền rung khắp.

Lý Thanh Thu?

Tề Thiên Quyền nghe được cái tên này, hắn tâm run lên.

Lý Thanh Thu tên đối với thiên hạ hôm nay mà nói, sao mà vang dội, tại Tề thị rời núi trước, Tề Thiên Quyền liền đã biết được.

Trước kia, Tề Thiên Quyền xem võ lâm cao thủ như gà chó, cho đến Lý Thanh Thu đơn thương độc mã chém giết Triệu Trì, giết xuyên Trung Thiên Châu, khi đó, hắn đối võ lâm cao thủ có nhận thức mới, đồng thời đem Lý Thanh Thu tên ghi ở trong lòng.

Chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ tới, vị này Lý Thanh Thu chém giết Triệu Trì về sau, lại đi tới Tề thị tông tộc bên trong.

Hắn không thể tin được, nếu là Lý Thanh Thu lại chém giết Cổ Thần, danh tiếng kia đến nâng lên cao bao nhiêu?

"Yêu nghiệt, tự xưng Cổ Thần, lừa gạt Tề thị, lường gạt thế nhân, giết hại thương sinh, hôm nay, ta chính là tới trảm ngươi."

Lý Thanh Thu thanh âm vang lên, một đoạn to lớn đoạn mộc nện xuống đến, mắt thấy sắp đập trúng hắn, kết quả bị vô hình kiếm khí chặt đứt, hướng phía hai phía tản mát mà đi.

Tề Thiên Quyền mơ hồ thấy một đạo kiếm ảnh bao phủ Lý Thanh Thu, khiến cho hắn cảm nhận được Lý Thanh Thu khí thế.

Cái này người không tầm thường!

"Trảm ta?"

Cổ Thần phảng phất nghe được chuyện cười lớn, hắn già nua diện mạo biến đến dữ tợn, mặt đất bắt đầu rung động, từng sợi to lớn mộc đằng phá đất mà lên, giống như giấu ở lòng đất Giao Long thức tỉnh, vặn vẹo chính mình thân hình khổng lồ, nhìn xuống Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu lập tức lâm vào tầng tầng đang bao vây.

Tề Thiên Quyền vội vàng lui lại, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, trong lòng không hiểu khẩn trương lên.

Hắn cũng không biết là vì ai khẩn trương, nhưng hắn có thể xác định một điểm, dù cho chính mình là Nhập Cảnh cao thủ, cũng không cách nào tham gia tiếp xuống đại chiến.

Cái kia từng sợi đường kính vượt qua một trượng to lớn mộc đằng theo bốn phương tám hướng quất hướng  Lý Thanh Thu, còn chưa đánh ở trên người hắn, liền khiến cho hắn cảm nhận được bốn phương tám hướng kéo tới gió mạnh.

Lý Thanh Thu thả người vọt lên, kiếm khí bùng nổ, lại hóa thành một đạo kiếm quang đánh tới, chặt đứt ven đường từng sợi mộc đằng, phảng phất muốn đem dưới mặt đất động thiên hắc ám xé nát.

Thấy Lý Thanh Thu đánh tới, Cổ Thần to lớn thân cây lập tức run rẩy, vô số phi diệp như mưa sa tầm tã đánh tới.

Mặc cho muôn vàn phi diệp ngăn cản, Lý Thanh Thu thân hình đều không có đình trệ.

Phốc lần...

Lượn lờ lấy kiếm khí Thiên Hồng Kiếm đâm vào Cổ Thần giữa mi tâm, Cổ Thần cặp kia tái nhợt con mắt đi theo trợn to.

Đếm không hết lá rách tại sau lưng Lý Thanh Thu bay xuống, ánh mắt của hắn là lạnh lùng như vậy.

Đúng lúc này, Thiên Hồng Kiếm bắn ra lôi điện, cấp tốc mở rộng, giống như một đóa lôi hoa bỗng nhiên nở rộ, trong nháy mắt bao trùm Cổ Thần cả khuôn mặt.

Mặt đất rung động đến càng ngày càng kịch liệt, không ngừng có bùn đất, nham thạch từ trên trời giáng xuống, Cổ Thần diện mạo càng ngày càng dữ tợn.

Đột nhiên!

Cổ Thần ngũ khiếu bỗng nhiên toát ra cuồn cuộn sương độc, cả kinh Lý Thanh Thu rút kiếm nhảy ra, rơi vào trăm trượng bên ngoài, bước chân đi theo về sau đi vòng quanh, nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ thẳng tắp.

Tại Lý Thanh Thu nhìn soi mói, Cổ Thần rung động kịch liệt, không ngừng cất cao, phảng phất muốn phá đất mà lên.

Lý Thanh Thu thả người nhảy lên, tốc độ cao tan biến tại phía trên trong bóng tối.

Tề Thiên Quyền ý thức được không ổn, quay người chạy trốn.

Lý Thanh Thu theo hố khổng lồ bên trong nhảy ra, hắn trên không trung không ngừng giẫm đạp lá rụng, đoạn mộc, giống như bay lượn nặng mới rơi vào tường cao lên.

Hắn quay người nhìn lại, từng sợi to lớn mộc đằng theo trong hầm toát ra, tại dưới bóng đêm như lòng đất tà ma tuôn ra, kinh dị đáng sợ.

Từng người từng người binh lính theo tường thành hai đầu chạy tới, khẩn trương nhìn xem Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu lườm bọn hắn liếc mắt, mở miệng nói: "Tà ma xuất thế, các ngươi còn muốn đối phó ta?"

Nghe vậy, binh lính nhóm vô ý thức quay đầu nhìn lại, khi bọn hắn thấy rõ có thần bí cự vật theo hố to bên trong toát ra, không khỏi là trong lòng run sợ.

"Nhanh đi sơ tán bách tính, Tề thị nuôi Thụ ma tức sắp xuất thế, nếu là chạy chậm, Thụ ma cây mây liền sẽ theo đường đi phá đất mà lên, nuốt dân chúng trong thành, cũng sẽ nuốt các ngươi, để cho các ngươi trở thành lực lượng của nó."

Lý Thanh Thu tốc độ cao nói ra, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào hố to.

Chuyến này mục đích chủ yếu là chém giết Cổ Thần, san bằng Tề thị, hắn không muốn liên luỵ vô tội, nhưng nếu là đi qua nhắc nhở của hắn, vẫn có người chấp mê bất ngộ, vậy liền đi cùng Cổ Thần, Tề thị chôn cùng đi.

Một tên binh lính nhịn không được hỏi: "Ngươi là ai, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu, như nếu không tin, vậy thì chờ chết đi."

Lý Thanh Thu không nhịn được nói, hắn liền biết sẽ có dạng này, vấn đề như vậy xuất hiện.

"Cái gì? Lý Thanh Thu!"

Tên kia binh lính hoảng sợ nói, mặt khác binh lính đồng dạng chấn kinh.

Ngay sau đó, vượt quá Lý Thanh Thu dự kiến sự tình phát sinh, này chút binh lính lập tức quay người chạy hướng tường thành, rất nhanh, Lý Thanh Thu liền nghe đến tiếng kêu gào của bọn họ.

"Tề thị yêu ma xuất thế, mau trốn a!"

"Thanh Tiêu Môn tiên nhân Lý Thanh Thu đến đây trừ ma, tất cả mọi người mau mau thoát đi!"

"Có yêu ma làm loạn, tranh thủ thời gian chạy, phòng ốc của các ngươi chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ!"

"Nhanh lên ra tới, có Thụ ma chuẩn bị ăn toàn thành người!"

Lý Thanh Thu không nghĩ tới thanh danh của mình lớn như vậy, hắn thậm chí không có chứng minh chính mình có phải hay không Lý Thanh Thu.

Chử Cảnh bồng bềnh sau lưng hắn, cười nói: "Cái này là thanh danh tầm quan trọng, chỉ là tru diệt Triệu Trì, ngươi liền đã đi đến thiên hạ không ai không biết, không người không hay trình độ, đến mức là chính là tà, hiện tại thiên hạ nhân tâm bên trong tự có đáp án, dù cho có người nghĩ bôi đen ngươi, cũng cần thời gian."

Lý Thanh Thu yên lặng, hắn trong lòng một chút trấn an, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn không vội mà động thủ  chờ đợi lấy Cổ Thần xuất hiện, vừa vặn cho dân chúng trong thành cơ hội thoát đi.

Đến mức Tề thị có thể hay không thừa dịp loạn chạy trốn, hắn không lo lắng, bởi vì hắn đã điều động Mạc Cửu Hồng tiến đến, có được 【  ẩn núp chi đạo 】 mệnh cách Mạc Cửu Hồng trước đó liền từng nhiều lần chui vào Tề thị, đối Tề thị có nhất định hiểu rõ, mà lại Mạc Cửu Hồng cũng không giống như Thẩm Càng, mâu thuẫn giết quá nhiều người.

Theo từng sợi to lớn mộc đằng toát ra, Cổ Thần thân cây chậm rãi bay lên.

Trên trời mây đen tán đi, Minh Nguyệt hiển hiện ra, nhưng mà, đúng lúc này, tuyết bay vậy mà vương vãi xuống.

Cổ Thần hai mắt theo hố to bên trong bay lên, cặp kia tái nhợt con mắt lại hiện ra hàn quang, nó xa xa nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, lửa giận khó mà ngăn chặn.

Trên phiến đại địa này sinh tồn hơn ngàn năm, Cổ Thần còn là lần đầu tiên bị người dùng kiếm cắm ở trên mặt, cái này khiến nó sâu bị kích thích.

Nó thề phải đem Lý Thanh Thu đánh chết tại Dạ Minh Thành, nó muốn nuốt Lý Thanh Thu máu thịt.

Ngay sau đó, nó đã không lo được bại lộ chính mình, bởi vì dưới cái nhìn của nó, Thanh Tiêu Môn đã biết được nó tồn tại, còn tại trắng trợn tản tin tức này, nó lại ẩn giấu cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ cần diệt Thanh Tiêu Môn, thiên hạ này liền mặc cho nó ngắt lấy.

"Lý Thanh Thu..."

Cổ Thần phát ra bén nhọn thanh âm, vang vọng dưới bầu trời đêm, cũng làm cho toàn thành người nghe được.

Còn chưa dứt lời dưới, nội thành trong tường thổ địa nứt ra, từng đầu mộc đằng lao ra, thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu vọt lên, tránh thoát này chút mộc đằng, mà dưới người hắn tường thành thì bị đánh nát, đối mặt Cổ Thần lực lượng, kiên cố nội thành tường còn như giấy mỏng đồng dạng, không có chút nào sức chống cự.

Nương theo lấy tường thành sụp đổ, ở vào bên này phương hướng bách tính, quan lại quyền quý, giang hồ nhân sĩ quay người nhìn lại, toàn đều thấy được cái kia từng sợi khủng bố mộc đằng, Chấn Thiên náo động tiếng bùng nổ.

Cả tòa Dạ Minh Thành lâm vào trong hỗn loạn, càng ngày càng nhiều người bắt đầu hướng phía thành chạy ra ngoài, những cái kia không rõ tình huống người cũng đi theo bối rối chạy trốn.

Lý Thanh Thu dọc theo tường thành tránh né, Cổ Thần điên cuồng công kích, không ngừng oanh sập tường thành.

Chử Cảnh bồng bềnh tại sau lưng Lý Thanh Thu, sợ hãi nói: "Chủ nhân, này không dễ giết a!"

Cổ Thần quá mức khổng lồ, dù cho Lý Thanh Thu tu vi cao thâm, cũng không có đủ có thể diệt sát Cổ Thần năng lực.

Coi như dùng kiếm, đến chém nhiều ít kiếm mới có thể đem khổng lồ như vậy Cổ Thần triệt để chém vỡ?

Đây là mắt thường có thể thấy chênh lệch.

Lý Thanh Thu không có trả lời, tiếp tục tránh né, hắn muốn cho Cổ Thần triệt để bại lộ tại thế nhân trước mắt.

Một bên khác.

Thẩm Càng đứng tại trên mái hiên, ngăn cản bốn phương tám hướng đột kích võ giả, không có võ giả có thể gánh vác hắn một chiêu, dùng hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng đường đi, đình viện, mái hiên nằm từng người từng người kêu rên, hôn mê Tề thị võ giả, nhân số càng ngày càng nhiều.

Thẩm Càng liền ưa thích địch nhiều ta ít chiến đấu, địch càng nhiều người, hắn càng hưng phấn, chẳng qua là ánh mắt của hắn bị phương xa động tĩnh hấp dẫn, hắn có thể thấy những cái kia chập chờn to lớn mộc đằng, hắn âm thầm kinh hãi, rất tò mò cái kia Cổ Thần đến tột cùng là dáng dấp ra sao.

Đối mặt khủng bố như thế yêu ma, Lý Thanh Thu phải dùng như thế nào thủ đoạn chung kết trận này mầm tai vạ.

. . .

Đến lúc cuối cùng nhất đoạn nội thành tường bị oanh sập, Lý Thanh Thu nhảy vọt đến phế tích phía trên, lần này, hắn không nữa tránh né.

"Ngươi cho rằng ta bại lộ tại thế nhân trong mắt, ngươi liền có thể cứu vãn thiên hạ?"

Cổ Thần thanh âm vang lên, ngữ khí tràn ngập mỉa mai.

"Dù cho ngươi diệt Tề thị, còn sẽ có mặt khác thế gia vọng tộc tìm tới ta, cũng sẽ có người thay ta trấn áp tin tức, chỉ cần ngươi tiêu không diệt được ta, ta đem một mực bao phủ phiến đại địa này, cái này là lòng người, là người tu tiên vô pháp cải biến đồ vật!"

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Vô cùng vô tận lá cây theo bên ngoài mấy dặm đánh tới, thế không thể đỡ, tại dưới bóng đêm, nhanh như chớp giật, khó mà bắt.

Lý Thanh Thu một tay cầm kiếm, hướng phía trước vừa nhấc, mênh mông kiếm khí bùng nổ, hình thành một cái lồng khí bao phủ hắn, thay hắn chống cự muôn vàn lá cây trùng kích.

Chung quanh phế tích bị xé nứt, bụi đất tung bay, có thể Lý Thanh Thu thân ảnh không có nửa điểm chếch đi.

"Chử Cảnh."

Lý Thanh Thu bỗng nhiên mở miệng nói, nhường phía sau hắn Chử Cảnh thấy kinh ngạc, không biết hắn có gì phân phó.

"Tiếp xuống liền để ngươi cảm thụ một chút Tu Tiên giả thủ đoạn, ngươi nên từ bỏ võ đạo tư duy."

Lý Thanh Thu ngữ khí bình tĩnh, hắn rơi vào Chử Cảnh trong tai, lại là rung động như vậy lòng người  khiến cho Chử Cảnh con ngươi rung động..