Chương 177: Tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu?

Chương 177: Tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu?

Vô cùng vô tận phi diệp giống như hồng lưu đánh thẳng vào Lý Thanh Thu, tạo thành tiếng vang càng là tràn ngập tại Lý Thanh Thu cùng Chử Cảnh bên tai.

Ngay tại Chử Cảnh khẩn trương chờ đợi lúc, hắn bỗng nhiên chú ý tới chung quanh đang tại ngưng tụ từng đạo màu bạc kiếm ảnh.

Đoạt Hồn Phi Kiếm?

Chử Cảnh thân là kiếm hồn, đã sớm biết Lý Thanh Thu tại nghiên cứu cái này pháp thuật, Lý Thanh Thu cũng là nương tựa theo Đoạt Hồn Phi Kiếm đem thụ yêu phân thân chém giết.

Chẳng qua là hắn thấy, Đoạt Hồn Phi Kiếm tuy mạnh, có thể quá nhỏ, làm sao có thể rung chuyển Cổ Thần?

Nhưng mà, hắn vừa sinh ra ý nghĩ này, liền nhìn thấy chung quanh màu bạc kiếm ảnh xuất phát ra sáng chói ánh sáng, chiếu sáng phương viên một dặm nội thành, còn tại không ngừng khuếch trương.

Cổ Thần dữ tợn khuôn mặt cũng bị ánh bạc chiếu rọi, ánh mắt của nó toát ra vẻ khinh thường.

Đang ở chiến đấu Thẩm Càng cũng bị phương xa ánh sáng hấp dẫn, không chỉ là hắn, những cái kia chính đang chạy trốn bách tính, thương nhân, võ lâm nhân sĩ dồn dập quay đầu, liền thẳng hướng Thẩm Càng Tề thị võ giả cũng không nhịn được quay đầu nhìn lại. Trong đêm tối, cái kia đạo sáng chói ánh bạc hiện ra tại đường chân trời phần cuối, phảng phất là khu trục hắc ám quang minh, cũng rất giống muốn kéo ra tờ mờ sáng mở màn.

Lý Thanh Thu chung quanh Đoạt Hồn Phi Kiếm không ngừng nở rộ ánh bạc, cuối cùng tại đỉnh đầu hắn hội tụ thành một thanh khổng lồ màu bạc kiếm ảnh, còn tại không ngừng mở rộng.

Thiên Hồng Kiếm vẫn như cũ cản trước người, ngăn trở vô cùng vô tận phi diệp, liền Cổ Thần mộc đằng rút đánh tới, vẫn vô pháp rung chuyển kiếm khí vòng bảo hộ.

"Đây là. . ." Chử Cảnh khó có thể tin nhìn xem trên đầu màu bạc kiếm ảnh, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được mênh mông như vậy nguyên khí, phảng phất tại đối mặt nguyên khí đại dương mênh mông.

Cho tới nay, Lý Thanh Thu chưa bao giờ hiện ra qua thực lực chân chính, cho dù là trong âm thầm tu luyện Đoạt Hồn Phi Kiếm, cũng là cực kỳ gắng sức kiềm chế. Hắn cũng không phải bình thường Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, có được 【  Bách Luyện Ma Thể 】 mệnh cách hắn nguyên khí là cùng cảnh giới gấp trăm lần. Hắn xác thực không có nắm giữ quy mô lớn tính sát thương pháp thuật, nhưng hắn nguyên khí bàng bạc, bất luận cái gì pháp thuật, hắn cũng có thể làm cho uy lực của nó tăng gấp bội.

Oanh

Lý Thanh Thu chung quanh phế tích bị tách ra, trên đầu của hắn Đoạt Hồn Phi Kiếm lập tức đi đến dài mười trượng, mênh mông kiếm uy phát ra, áp đảo hết thảy.

Chử Cảnh vô cùng lo sợ, hắn từ nơi này chuôi Đoạt Hồn Phi Kiếm bên trong cảm nhận được tim đập nhanh khí tức.

Có được 【  nhân gian quỷ thần 】 mệnh cách hắn còn như vậy, chớ nói chi là Cổ Thần.

Cổ Thần nhìn xem chuôi này Đoạt Hồn Phi Kiếm, bản năng thấy kinh khủng, nó biến đến càng thêm táo bạo, càng ngày càng nhiều mộc đằng xông phá bùn đất, quật hướng Lý Thanh Thu, rất nhiều mộc đằng thậm chí còn mọc ra gai nhọn.

Lý Thanh Thu căn bản không vội, Cổ Thần vỏ cây vô cùng cứng rắn, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là nó không thể động.

Nếu không thể động, cái kia Lý Thanh Thu liền có rất nhiều biện pháp giải quyết nó.

"Ngươi nếu là không điều động phân thân đến đây, ta còn thật không dám đối phó ngươi, kết quả ngươi liền Linh Thức Cảnh đều không có đi đến, cũng dám cùng ta thiếp mặt?"

Lý Thanh Thu sắc mặt băng lãnh, trong lòng nghĩ như vậy.

Hắn không ngừng hướng Đoạt Hồn Phi Kiếm bên trong rót vào nguyên khí, thuận tiện nhường Cổ Thần dày vò.

Giết đệ tử của hắn, hắn há có thể nhường Cổ Thần được chết một cách thống khoái?

Oanh! Oanh! Oanh. . . Dạ Minh Thành từng đầu đường đi nứt ra, mộc đằng bay lên, một tòa tòa phòng ốc sụp đổ, tựa như một loại nào đó chí tà yêu ma nhảy ra, muốn đem toàn thành kéo vào Thâm Uyên.

Lý Thanh Thu ánh mắt ngưng tụ, trên đỉnh đầu dài đến mười trượng Đoạt Hồn Phi Kiếm xuất phát ra khí thế khủng bố.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Đoạt Hồn Phi Kiếm tiến vào bắn đi ra, nhanh như Kinh Hồng.

Khoảng cách mấy dặm, chớp mắt liền tới. Chử Cảnh tầm mắt cũng không kịp đuổi theo  chờ hắn nghiêng đầu nhìn lại lúc, Đoạt Hồn Phi Kiếm đã cắm ở Cổ Thần mặt người lên.

Một kiếm này đánh tới, toàn thành mộc đằng tất cả đều cứng đờ.

Thành công?

Chử Cảnh chấn kinh, trong lòng hiện ra kinh hỉ.

Nhưng mà, hắn nhìn thấy Cổ Thần mặt người đang đang vặn vẹo, cái này khiến hắn tâm lần nữa hơi hồi hộp một chút.

"Phàm phu. . Ngươi làm ta là cái gì. ."

Cổ Thần thanh âm vang lên, nghiến răng nghiến lợi, thao thiên hận ý tiếng tốt người lưng bốc lên hơi lạnh, tê cả da đầu.

"Chỉ dựa vào một kiếm này, ngươi cũng muốn giết ta. . . Như thế lực lượng, nguyên khí của ngươi cũng đã hao hết đi, Lý Thanh Thu, năng lực của ngươi xác thực không đơn giản, dù cho đặt ở ngàn năm trước, ngươi cũng có thể xông ra thành tựu đến, đáng tiếc, ngươi sinh sai thời đại."

Cổ Thần dữ tợn cười nói, ngữ khí điên cuồng, hắn đã bắt đầu huyễn tưởng thôn phệ Lý Thanh Thu thân thể máu thịt.

Tu vi như thế, như thế máu thịt, nhất định là đại bổ, thắng qua nó nuốt muôn vàn phàm linh.

"Hao hết?"

Lý Thanh Thu thanh âm đi theo vang lên, rõ ràng truyền vào Cổ Thần trong tai, giữa thiên địa huyên náo đều không thể che giấu thanh âm của hắn.

Cổ Thần biểu lộ biến đến kinh ngạc, còn không đợi nó suy nghĩ nhiều, Lý Thanh Thu trên đầu ngưng tụ ra từng chuôi Đoạt Hồn Phi Kiếm, tất cả đều không thua gì lúc trước cái kia đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Đoạt Hồn Phi Kiếm vừa ra, trong nháy mắt bắn ra, nhanh đến cực hạn!

Từng chuôi Đoạt Hồn Phi Kiếm bắn trúng Cổ Thần, Cổ Thần thân thể khổng lồ vì đó run rẩy dữ dội, nó chỉ gánh vác bảy kiếm, đối mặt kiếm thứ tám lúc, nó cái kia giống như núi to lớn thân cây trực tiếp bị xuyên thủng, xoắn nát.

Giống như như núi cao khổng lồ Cổ Thần mạnh mẽ bị xé nát!

Trong một vùng phế tích, Tề Thiên Quyền đẩy ra một khối cửa phòng, vừa thò đầu ra, liền thấy trong lòng hắn không thể chiến thắng Cổ Thần bị Đoạt Hồn Phi Kiếm tru diệt, hắn trừng to mắt, không thể tin được chính mình chỗ đã thấy cảnh tượng, cho là mình thân ở trong mộng cảnh.

Nhìn xem Cổ Thần bị chặn ngang đánh xuyên, hắn yêu hồn bị từng chuôi Đoạt Hồn Phi Kiếm đính giữa không trung, Lý Thanh Thu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn hao phí hơn phân nửa nguyên khí, mới vừa đem Cổ Thần chém giết, này có thể không thoải mái, nhưng hắn mặt ngoài lại giả vờ làm mây trôi nước chảy.

Một màn này không chỉ là Tề Thiên Quyền thấy, thành bên trong còn có không ít người mắt thấy, hết thảy mắt thấy người, không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tề Thiên Quyền quay đầu nhìn lại, thấy được Lý Thanh Thu cầm kiếm tư thái, thâm thụ rung động.

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn đi, nhìn thấy Tề Thiên Quyền, hắn trực tiếp thi triển Cực Hành Thuật, xê dịch đến Tề Thiên Quyền trước mặt.

Tề Thiên Quyền bị đột nhiên xuất hiện Lý Thanh Thu giật mình  chờ hắn thấy rõ Lý Thanh Thu diện mạo, sắc mặt của hắn đại biến, bịch một tiếng, quỳ gối phế tích phía trên.

"Ta sai rồi. . Tề thị sai. . Chính như ngài nói như vậy, Tề thị là bị lừa gạt. . ." Tề Thiên Quyền run giọng nói, khắp khuôn mặt là năn nỉ chi sắc.

Nhìn xem cái này người người mặc long bào, Lý Thanh Thu liền biết hắn tại Tề thị địa vị không thấp.

"Biết sai liền tốt."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, nghe nói như thế, Tề Thiên Quyền vì đó kinh hỉ.

Phốc lần! Tề Thiên Quyền đầu nâng lên, máu tươi đi theo dâng trào, mà huy kiếm Lý Thanh Thu mặt không biểu tình, phảng phất giết không phải người, là một con gà.

Không chỉ như thế, Lý Thanh Thu còn xuất ra Luyện Hồn kỳ, đem Tề Thiên Quyền hồn phách thu nhập bên trong.

Hắn quay người hướng phía Cổ Thần yêu hồn đi đến.

Hắn yêu hồn cũng không phải là thân cây, mà là một tên ăn mặc rộng rãi áo bào lão nhân, hắn diện mạo cùng Cổ Thần cây trên người mặt người giống nhau như đúc.

Cổ Thần nhìn xem mình bị chặn ngang chặt đứt yêu thân, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, khó có thể tin thần sắc.

"Làm sao có thể. . . Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, nguyên khí như thế nào như thế chi cự. ."

Cổ Thần không thể nào hiểu được, trên người Đoạt Hồn Phi Kiếm bắt đầu phát lực, giày vò lấy hắn yêu hồn  khiến cho hắn phát ra gào thét thảm thiết, đáng tiếc, hắn đã bỏ mình, thanh âm của hắn, người sống nghe không được.

Chử Cảnh nhìn xem hắn thống khổ bộ dáng, ý thức được Đoạt Hồn Phi Kiếm còn có hắn nhìn không thấu lực sát thương.

"Võ đạo nặng gân xương da thịt, mà Tiên đạo có thể thương hồn phách?"

Chử Cảnh âm thầm nghĩ, hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu tầm mắt tràn ngập kính nể.

Tại nhìn thấy Cổ Thần về sau, hắn đối Lý Thanh Thu tín nhiệm cũng theo đó dao động, kết quả Lý Thanh Thu vẫn là trước sau như một, gọn gàng mà linh hoạt tru diệt kẻ địch.

Hắn vẫn như cũ cường đại như vậy, vẫn như cũ cao thâm như vậy khó lường.

Có được dạng này môn chủ, Thanh Tiêu Môn tương lai khó mà ước lượng.

Đang lúc Chử Cảnh âm thầm cảm khái lúc, mặt đất bắt đầu rung động, Lý Thanh Thu khẽ nhíu mày, đi theo điều ra Nam Cung Nga, Lâm Xuyên, làm cho các nàng chui vào lòng đất xem.

Hắn tăng tốc bước chân, đi vào Cổ Thần trước mặt, hắn đầu tiên là đối Cổ Thần thi triển Câu Hồn Chú, lại đem hắn yêu hồn kéo vào Luyện Hồn kỳ bên trong.

Quá trình này hao tốn không ít thời gian, mà Dạ Minh Thành cũng theo đó yên lặng.

Chân trời xuất hiện ánh sáng, mặt trời mọc Đông Phương, hôm nay tia ánh sáng mặt trời đầu tiên tốc độ cao cắt tới, lướt qua Dạ Minh Thành.

Ngày xưa phồn hoa Dạ Minh Thành đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, khắp nơi là phế tích.

Thẩm Càng đứng tại trên mái hiên, hơi thở hổn hển, dùng hắn làm trung tâm, trong phạm vi năm dặm, nằm trên ngàn vị Tề thị võ giả, tuyệt đại đa số người ở vào trong hôn mê, còn có ý thức người bản thân bị trọng thương, khó mà động đậy.

Mà hắn đừng nói thụ thương, áo bào thậm chí không có nhiễm bụi.

"Nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu, Lý Thanh Thu, tu vi của ngươi đến tột cùng cao bao nhiêu?"

Thẩm Càng nhịn không được suy nghĩ vấn đề này, hắn mặc dù không cùng Cổ Thần trực tiếp giao thủ, có thể Cổ Thần khí thế quá mức khủng bố, dù cho cách xa nhau xa xôi, hắn cũng biết mình tuyệt không phải Cổ Thần đối thủ.

Nhưng chính là cường đại như vậy Cổ Thần, khí thế của hắn xuất hiện nhanh hơn, biến mất cũng rất nhanh, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Cổ Thần cùng Lý Thanh Thu ở giữa tồn tại không nhỏ thực lực sai biệt.

Xem ra, hắn mong muốn truy đuổi Lý Thanh Thu, còn cần đi một đoạn đường rất dài.

Hắn bỗng nhiên nhìn thấy một đầu to lớn Hắc Ưng từ trên trời giáng xuống, dùng hai vuốt nắm lên nhất đoạn cây lớn, sau đó hướng phía phương hướng của hắn bay tới, lướt qua đỉnh đầu hắn, tan biến tại thiên địa phần cuối.

Thẩm Càng thả người vọt lên, chân đạp mộc kiếm, hướng phía nội thành bay đi.

Cũng không lâu lắm, hắn ngay tại trên một con đường trông thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, hắn rơi vào Lý Thanh Thu trước mặt, hỏi: "Giải quyết?"

"Ừm." Lý Thanh Thu đáp.

Hắn có thể xác định Cổ Thần đã chết, chẳng qua là không rõ ràng vừa rồi chấn động vì sao tới.

Thẩm Càng lộ ra nụ cười, nói: "Xem ra chúng ta sẽ không làm trò cười."

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Phải không? Ngươi giết nhiều ít người?"

Thẩm Càng khẽ nói: "Ngươi để cho ta tới hấp dẫn Tề thị lực chú ý, không phải liền là muốn giữ lại người sống, Lý môn chủ, ngươi thật đúng là khẩu thị tâm phi."

"Cái kia mặc kệ, ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ, đợi sau khi trở về, ta có thể được trừng phạt ngươi, nhường trong môn đệ tử lấy đó mà làm gương." Lý Thanh Thu một bên tiến lên, vừa nói.

"Được thôi, vì ngươi thiết huyết hình ảnh, ta nguyện ý cõng nồi." Thẩm Càng chẳng hề để ý nói.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, lại là không có nhiều lời.

Thẩm Càng không giết, nhưng Mạc Cửu Hồng cũng sẽ không nương tay, mà lại hắn có thể đánh giá ra ai là Tề thị tộc nhân.

"Tiếp xuống đi chỗ nào?" Thẩm Càng truy vấn.

"Tự nhiên là thu nạp chiến lợi phẩm của chúng ta." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp.

Sắc trời càng phát sáng rỡ.

Thẩm Càng do dự một chút, hỏi: "Môn chủ, thiên hạ hôm nay, còn có người có thể bức ra toàn lực của ngươi?"

Lý Thanh Thu không trả lời mà hỏi lại: "Về sau sẽ là ngươi sao?"

Thẩm Càng nghe xong, ánh mắt toả ra mới đấu chí, hắn mặc dù không có trả lời, có thể Lý Thanh Thu câu này hỏi lại lại là như là một khỏa hạt giống, đâm vào hắn sâu trong đáy lòng.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng có một loại cảm động.

Nguyên lai Lý Thanh Thu một mực coi hắn làm đối thủ, đồng thời đang mong chờ hắn tu hành!.