Chương 178: Thanh Tiêu Môn cảm giác áp bách

Chương 178: Thanh Tiêu Môn cảm giác áp bách

Oanh ---- -- -- tòa lăng mộ cửa lớn sụp đổ, nâng lên một hồi bụi đất, chợt, Lý Thanh Thu mang theo Thẩm Càng, Mạc Cửu Hồng bước vào tới.

Lý Thanh Thu ba người dừng bước lại, bọn hắn nhìn xem bên trong từng dãy ngăn tủ, phía trên trưng bày đủ loại đồ sứ, ngọc khí, kim khí, rực rỡ muôn màu.

Mạc Cửu Hồng khẽ nói: "Này Tề thị thật đúng là sẽ hưởng phúc, thu lại nhiều như vậy bảo vật."

"Này tính là gì bảo vật, về sau ném cho cho Thiên Công đường dung." Lý Thanh Thu thuận miệng nói ra, hắn dùng Linh Thức tốc độ cao quét tới, sợ bỏ lỡ chân chính bảo vật.

Thẩm Càng mở miệng nói: "Những vật này tại loạn thế có lẽ không đáng tiền, có thể đợi đến thiên hạ thái bình, lại giá trị liên thành, Thanh Tiêu Môn dù sao vẫn chưa thoát khỏi thế tục, chúng ta vẫn phải dùng tiền."

"Ta liền thuận miệng nói, đồ vật quá nhiều, chúng ta cũng không dễ toàn bộ mang đi, các ngươi riêng phần mình nhìn một chút, mong muốn đồ vật chính mình cầm  chờ chúng ta đi, những thứ kia liền để cho người hữu duyên."

Lý Thanh Thu hồi đáp, hắn quét nhìn một vòng, thấy nơi này không có bảo bối, lúc này quay người rời đi.

Tề thị tại Dạ Minh Thành hạ xây dựng rắc rối phức tạp thành dưới đất, đầy đủ bọn hắn chậm rãi tìm tòi.

Rất nhanh, ba người phân tán ra đến, Lý Thanh Thu dựa vào Lâm Xuyên, Nam Cung Nga, tổng có thể tìm tới có giá trị lăng mộ, phòng ốc, thuận tiện giải cứu một chút bị nhốt bách tính.

Đối mặt dân chúng cảm kích hỏi thăm, hắn cũng không có thâm tàng công cùng tên, thổ lộ thân phận của mình.

Lý Thanh Thu cũng không phải là hoàn toàn chướng mắt thế tục tài vật, một chút rõ ràng giá trị cực cao đồ vật, hắn cũng sẽ thu vào túi trữ vật.

Lần này ra tới, hắn chuyên môn đem chính mình túi trữ vật làm sạch, chính là vì trang chiến lợi phẩm.

Đông tuyết bao trùm rừng núi, ở vào rừng sâu Thanh Hà môn khói bếp lượn lờ.

Khâu Đại Hổ đang mang theo sư đệ của mình, sư muội quét dọn đình viện, mà môn chủ Chu Nhai trong phòng luyện công.

"Xin hỏi Thanh Hà môn môn chủ có đó không?" Một thanh âm theo đình viện truyền đến, dẫn tới Thanh Hà môn đệ tử quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám người mặc thống nhất áo lam người đạp lên đất tuyết tới, những người này từng cái khí chất bất phàm, nam tuấn dật, nữ lãnh diễm, thấy Khâu Đại Hổ chờ thiếu niên, thiếu nữ không khỏi sững sờ.

Khâu Đại Hổ lập tức quay đầu hô: "Sư phụ, có thật nhiều người tìm ngài!"

Chính vào loạn thế, hắn không thể không cẩn thận, trực tiếp mời ra sư phụ.

Rất nhanh, Chu Nhai cửa phòng mở ra, hắn cất bước đi ra, tầm mắt rơi vào bên ngoài đình viện, khi hắn trông thấy người cầm đầu lúc, sắc mặt đại biến, hắn vội vàng bước nhanh về phía trước, tới đến sân vườn cửa chính khom lưng hành lễ.

"Hàn Lãng sư huynh, ngài sao lại tới đây?"

Chu Nhai bối rối hỏi, hắn không có cảm thấy là chính mình làm bại lộ, coi là Hàn Lãng đám người là xuống núi đến rèn luyện.

Khâu Đại Hổ chờ Thanh Hà môn đệ tử thấy sư phụ như thế tất cung tất kính, tất cả đều thấy chấn kinh.

Cầm đầu Hàn Lãng mặc dù dáng người thẳng tắp, có thể thoạt nhìn rất trẻ trung, so Khâu Đại Hổ không lớn hơn mấy tuổi, lại bị sư phụ xưng là sư huynh?

"Ngươi tên là gì?" Hàn Lãng mặt không thay đổi hỏi.

Tại Lý Thanh Thu trước mặt, hắn là có chút xấu hổ sư chất, nhưng tại tuyệt đại đa số đệ tử trước mặt, hắn là uy nghiêm Kiếm Tông đại đệ tử, hắn tại đấu pháp đại hội bên trên biểu hiện nhường toàn môn đệ tử đều biết hắn.

Chu Nhai vội vàng trả lời: "Tại hạ Chu Nhai, chân truyền đệ tử, từng cùng Hàn sư huynh từng có gặp mặt một lần."

Chân truyền đệ tử?

Sư phụ lại là môn phái khác đệ tử?

Khâu Đại Hổ đám người đầu óc nhanh quá tải đến, trong lòng bọn họ, sư phụ có thể là lợi hại nhất người.

"Lớn mật! Chu Nhai! Ai cho phép ngươi phản bội sư môn, một mình tại bên ngoài khai tông lập phái?"

Hàn Lãng đột nhiên giận dữ, trừng mắt gầm thét, dọa đến Chu Nhai toàn thân run lên, bịch một thoáng quỳ xuống.

Thanh Hà môn các đệ tử cũng bị giật mình, tất cả đều khẩn trương nhìn về phía Hàn Lãng đám người.

Chu Nhai thấy sự tình bại lộ, triệt để hoảng rồi, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, Hàn Lãng có thể là Kiếm Tông đệ tử, Kiếm Tông đệ tử không cần tiếp Lịch Luyện đường nhiệm vụ, bọn hắn nếu là xuống núi, nhất định là vì thanh toán phản đồ.

Chu Nhai ngẩng đầu, cuống quít giải thích nói: "Ta không có phản bội sư môn, ta khai tông lập phái cũng chỉ là muốn cho những hài tử này một cái lối ra  chờ bọn hắn nắm giữ võ công, ta liền về môn phái, ta sẽ không một mực lưu tại nơi này." Hàn Lãng lạnh nghiêm mặt, mặt khác mười vị Kiếm Tông đệ tử sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, bọn hắn tìm tới nơi này, có thể là hao tốn không ít công phu.

"Võ học của ngươi chẳng lẽ không phải môn phái? Còn có nội công, ai cho phép ngươi tư thụ cho những người khác?" Hàn Lãng trầm giọng nói.

Chu Nhai vẻ mặt đau khổ, hồi đáp: "Ta truyền võ học đều là một chút thế tục võ học, đến mức nội công, ta cũng không truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh, truyền thụ cho là ta tự sáng tạo nạp khí chi pháp, ta làm sao có thể quên môn quy."

Không có truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh?

Hàn Lãng cùng Kiếm Tông các đệ tử sắc mặt hòa hoãn, Hàn Lãng đem ánh mắt nhìn về phía những Thanh Hà đó môn đệ tử, thấy tất cả đều là hài đồng, hắn liền không nữa xụ mặt.

Hắn đem Chu Nhai dìu dắt đứng lên, nói: "Chu Nhai sư đệ, loại chuyện này ngươi hoàn toàn có khả năng cùng môn phái lên tiếng kêu gọi, hoặc là đem bọn hắn mang về Thanh Tiêu Môn."

Chu Nhai bất đắc dĩ nói: "Môn phái bây giờ là gì tình huống, ngươi không phải không rõ ràng, nhập môn cánh cửa càng ngày càng cao, mà lại bọn hắn đều gánh vác lấy cừu hận, ta không hy vọng bởi vì ta lòng thương hại vì môn phái rước lấy phiền toái, cho nên ta truyền thụ cho bọn hắn võ nghệ, nghĩ để cho bọn họ tự cường, cho dù là bọn họ cuối cùng chết tại báo thù trên đường, cũng không liên quan gì đến ta, không Thanh Tiêu Môn không quan hệ."

"Mà lại lần này đi Thanh Tiêu sơn cũng không gần, mang theo nhiều như vậy hài tử, ta hữu tâm vô lực, hiện tại thiên hạ này, khắp nơi đều binh hoang mã loạn."

Hàn Lãng nghe xong, thở dài một hơi, nói: "Theo chúng ta đi đi, trở về thấy môn chủ."

Hắn đưa cho sau lưng sư đệ, các sư muội một cái ánh mắt, Kiếm Tông đệ tử lúc này hiểu ý, đi ra phía trước.

Chu Nhai khẩn trương, còn cho là bọn họ muốn giết người diệt khẩu, kết quả bọn hắn chẳng qua là kiểm tra đám hài tử này có hay không tu luyện Hỗn Nguyên Kinh.

Không trách Chu Nhai suy nghĩ nhiều, trảm thảo trừ căn sự tình, Thanh Tiêu Môn làm qua không ít.

Chu Nhai quay đầu nhìn về phía Hàn Lãng, nhịn không được hỏi: "Hàn Lãng sư huynh, ta chưa bao giờ gặp những đồng môn khác, càng không có trở về qua, tin tức này là thế nào bị ngài phát hiện?"

Hàn Lãng khẽ nói: "Là môn chủ phái ta tới, hắn nói có đệ tử một mình khai tông lập phái, nhưng làm ta bị chọc tức, sư đệ, về sau chớ có làm chuyện thế này, môn chủ có thể là tiên nhân chuyển thế, dù cho hắn không ở bên người ngươi, ngươi nếu là làm vi phạm môn quy sự tình, hắn tất nhiên sẽ tính tới."

Chu Nhai nghe nói là môn chủ điều động Kiếm Tông đệ tử đến đây, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn đột nhiên ý thức được Thanh Tiêu Môn dùng tu tiên môn phái tự cho mình là, cũng không phải là khuếch đại, liền giống bây giờ, môn chủ năng lực khiến cho hắn sợ hãi, không cách nào tưởng tượng, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Một lát sau, Kiếm Tông đệ tử xác định Khâu Đại Hổ chờ hài đồng cũng không có tu luyện qua Hỗn Nguyên Kinh dấu hiệu, Hàn Lãng lúc này mới mang theo Chu Nhai rời đi.

"Sư phụ!"

Thanh Hà môn đệ tử vội vàng đuổi theo.

Chu Nhai dừng bước lại, nhìn về phía bọn hắn, cười nói: "Không cần phải lo lắng, vi sư chẳng qua là về môn phái mà thôi, nhớ kỹ, võ học của các ngươi nguồn gốc từ Thanh Tiêu Môn, vĩnh viễn muốn đối Thanh Tiêu Môn giữ lại kính trọng, cảm ân chi tâm, hiểu chưa?"

Hắn càng là thoải mái, chúng đệ tử càng lo lắng.

Khâu Đại Hổ liền vội vàng hỏi: "Thanh Tiêu Môn môn chủ sẽ xử trí như thế nào ngài? Nếu là hắn dám. . ."

"Im miệng!"

Chu Nhai trừng mắt, cắt ngang Khâu Đại Hổ.

Khâu Đại Hổ chú ý tới Kiếm Tông đệ tử tất cả đều dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm hắn, khiến cho hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn cảm nhận được thiết thật cảm giác áp bách, khiến cho hắn bản năng e ngại.

"Môn chủ chính là thiên hạ đệ nhất đại hiệp, đệ nhất đại anh hùng, hắn làm việc minh bạch rõ ràng, lòng dạ của hắn không người có thể so sánh, hắn chắc chắn công chính xử lý ta, việc này vốn là sai ở chỗ ta, là ta không nên có lòng cầu gặp may, các ngươi về sau đến dựa vào chính mình."

Chu Nhai nói xong, dứt khoát quyết nhiên quay người rời đi.

Khâu Đại Hổ chờ hài đồng còn muốn đuổi theo đi, nhưng bị hai tên Kiếm Tông đệ tử rút kiếm ngăn lại, dọa đến bọn hắn không còn dám động.

Bọn hắn hốc mắt đỏ lên, mắt thấy sư phụ bị Hàn Lãng đám người mang đi.

Khâu Đại Hổ rốt cuộc minh bạch sư phụ lúc trước tự nhủ những lời kia.

Này là hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất tiếp xúc Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ làm hắn sắp không thở nổi.

Thanh Tiêu sơn, Linh Tài đường.

Ly Đông Nguyệt ngồi trên ghế, tầm mắt nhìn ngoài cửa sổ, một mực xuất thần.

Một tên nữ đệ tử đi vào trong phòng, chính là Ly Đông Nguyệt đại đồ đệ Liễu Yên, nhiều năm qua đi, Liễu Yên không còn là ngày xưa gầy yếu tư thái, hiển thị rõ Thanh Tiêu Môn chân truyền đệ tử phong thái.

Hắn cha Liễu Phiếm Chu tại thời gian trước giúp đỡ Thanh Tiêu Môn, mặc dù bây giờ đã là loạn thế, dựa vào Thanh Tiêu Môn làm chỗ dựa, việc buôn bán của hắn làm được rất lớn, trải rộng Cửu Châu chỗ, chính là nổi tiếng thiên hạ thương nhân lớn.

"Sư phụ, ngươi đến cùng Trương sư bá thật tốt nói chuyện, bọn hắn thường thường tới đòi tiền, mặc dù làm là chuyện đứng đắn, nhưng cũng không thể như thế tấp nập a, là muốn đem môn phái một hơi ăn không a!"

Liễu Yên đi vào trước bàn, oán giận nói.

Linh Tài đường không chỉ phải nghiêm khắc xét duyệt cấp phát, còn muốn duy trì môn phái thu chi cân bằng, chỗ dùng áp lực của các nàng  rất lớn.

Theo môn phái muốn xây trấn, muốn phát triển Tử Dương phong, khắp nơi đều rất cần tiền, còn có trên trăm vị chân truyền đệ tử muốn xung kích cảnh giới, cần phúc địa danh ngạch, Linh Tài đường áp lực gia tăng mãnh liệt, liền Liễu Yên cũng bị triệu hồi tới xử lý sự vụ.

Liễu Yên thấy sư phụ không có trả lời, mà là một mực nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người, nàng nhíu mày hỏi: "Sư phụ, ngài đang suy nghĩ gì đấy? Có thể là trước đó vài ngày thụ yêu xâm lấn sự tình?"

Liên quan tới Lý Thanh Thu ba người rời đi sự tình cũng không có trong môn truyền ra, Liễu Yên tự nhiên cũng không biết.

Ly Đông Nguyệt lấy lại tinh thần, nói: "Không có, ta chỉ là đang nghĩ chúng ta Linh Tài đường nhưng còn có hạt giống tốt."

Liễu Yên nhíu mày nói: "Hà tất trọng điểm bồi dưỡng nhiều đệ tử như vậy, muốn ta nói, đem tài nguyên tập trung ở Dương Huyền trên thân, khiến cho hắn trước đi đến Triệu Chân, Lý Ương như thế trình độ, vì ta nhóm Linh Tài đường chèo chống một mảnh bầu trời đến, khi đó, lại bồi dưỡng đệ tử khác càng tốt hơn."

Có được 【  Nhân Gian đạo tổ 】 【  Thiên Địa Chi Tâm 】 mệnh cách Dương Huyền đã bộc lộ tài năng, môn bên trong rất nhiều người đều biết Linh Tài đường toát ra một vị tuyệt thế thiên tài, hắn tu hành tốc độ không thua gì đấu pháp đại hội thập cường, điều này cũng làm cho Linh Tài đường trên dưới vì đó phấn chấn.

Ly Đông Nguyệt đang cần hồi đáp, lúc này, một tên đệ tử bước nhanh xông tới, hưng phấn nói: "Đường chủ, môn chủ Thần Ưng trở về, nó vậy mà đề trở về một đoạn cây lớn, cái kia cây lớn thật thật lớn, Lý Tự Cẩm đường chủ cùng Thần Ưng trao đổi về sau, nói này cây lớn liền là Tề thị yêu ma bản thể, ngài nhanh đi với ta nhìn một chút, thật tốt

Lớn!" Ly Đông Nguyệt nghe xong, đằng địa một thoáng đứng dậy, vội vàng qua con đi ra ngoài phòng.

Liễu Yên cũng hứng thú, nàng ngược lại muốn xem xem cái kia Yêu Thụ đến tột cùng lớn đến bao nhiêu..