Chương 179: Phát triển đại kế

Chương 179: Phát triển đại kế

Thanh Tiêu sơn cùng Tử Dương phong ở giữa, trên đất bằng tụ tập rất nhiều đệ tử, theo hai núi chạy tới đệ tử còn tại tăng nhiều.

Quý Nhai mang theo năm tên Kiếm Tông đệ tử đi tới, này năm tên Kiếm Tông đệ tử chính là lúc trước cùng hắn cùng một chỗ bị cầm tù tại châu phủ lăng mộ hài tử, bây giờ đều đã lớn lên.

Dương Lâm nhìn về phía trước giống như như một ngọn núi nhỏ đoạn mộc, trừng to mắt, sợ hãi than nói: "Này cũng quá lớn."

Cái kia tiết đoạn Mộc Lập trên đồng cỏ, có tới rộng năm trượng, cao hai trượng, trên cây hoa văn mười phân rõ ràng, mơ hồ có thể thấy một con mắt nửa bên đường nét, chiếm cứ mộc mặt.

Nào chỉ là nàng, mặt khác vây xem đệ tử cũng đang nghị luận.

"Nghe nói cái này là Tề thị yêu ma tàn chi?"

"Vừa mới qua đi ba ngày, Tề thị nuôi yêu ma liền chết?"

"Còn phải hỏi, khẳng định là môn chủ cưỡi hắn Thần Ưng đi Bắc Cảnh."

"Đúng a, mấy ngày nay chưa từng gặp qua môn chủ, môn chủ thật sự là lợi hại, luôn là một mình giải quyết môn phái họa lớn."

"Tề thị thật sự là ngu xuẩn, nhất định phải phái yêu ma tới vội vã hại chúng ta, này là muốn chết a, chọc giận môn chủ, tuyệt đối không có kết cục tốt."

Nghe những đệ tử kia, Dương Lâm quay đầu nhìn về phía Quý Nhai, hỏi: "Môn chủ thật đi Bắc Cảnh?"

Quý Nhai lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng mấy ngày nay xác thực không có nhìn thấy hắn."

Nghe vậy, Dương Lâm có chút bận tâm.

Một người đồng bạn khác cười nói: "Nghĩ gì thế, trên đời này có môn chủ không giải quyết được đối thủ? Mà lại này tiết đoạn mộc xuất hiện nói rõ môn chủ đã kết thúc chiến đấu, chẳng qua là trở về cần thời gian."

Dương Lâm nghe xong, cảm thấy có lý, trên mặt lần nữa hiện ra nụ cười.

Cách đó không xa, Triệu Chân, Nguyên Lễ, Tiêu thị ba huynh đệ cũng chạy đến tham gia náo nhiệt, bọn hắn năm người xuất hiện, nhường các đệ tử dồn dập nhường đường.

Ai cũng biết năm người này là môn chủ trọng điểm vun trồng đệ tử, tương lai thành tựu rất khả năng không kém hơn Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng.

Dương Lâm nhìn xem bọn hắn cười cười nói nói, không khỏi nghiêng đầu nhìn về phía Quý Nhai, hỏi: "Quý Nhai, ngươi bình thường làm sao không cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa?"

Quý Nhai cười nói: "Nào có nhiều thời gian như vậy, chỉ là cùng các ngươi là đủ rồi."

Dương Lâm nhíu mày, nói: "Kỳ thật ngươi không cần không làm gì liền tới tìm chúng ta, nhiều cùng bọn hắn liên hệ, đối ngươi về sau là có trợ giúp."

Bảy đường, Kiếm Tông đều có tranh đấu gay gắt, thân là môn chủ đệ tử, Quý Nhai về sau cũng sẽ cuốn vào quyền lực chi tranh, hiện tại bọn hắn còn nhỏ, khả năng không có dạng này cạnh tranh, nhưng về sau cũng sẽ không, Dương Lâm lo lắng đến lúc đó chệch hướng hạch tâm vòng quan hệ Quý Nhai sẽ bị nhằm vào.

"Không có việc gì, chúng ta dù sao cũng là sư huynh đệ, tình cảm sẽ không thay đổi, mà lại ta tính tình lại tĩnh, theo không kịp bọn hắn." Quý Nhai xem thường cười nói.

Hắn biết Triệu Chân đám người tính nết, hiện tại ở chung phương thức, hắn cảm thấy rất thoải mái.

Dương Lâm lắc đầu, chẳng qua là vừa nghĩ tới môn chủ, nàng lại thoải mái, có môn chủ tại, dù cho Quý Nhai không cùng người liên hệ, cũng sẽ không có sự tình.

Tại về sau thời kỳ, Tiểu Bát mỗi ngày đều mang về một tiết yêu mộc, theo yêu mộc càng ngày càng nhiều, các đệ tử mới vừa ý thức đến bọn hắn xa xa đánh giá thấp này yêu ma khổng lồ.

Đồng thời, bọn hắn cũng bắt đầu tò mò, môn chủ là như thế nào chém giết này yêu ma?

Rất nhiều đệ tử đều sờ qua yêu mộc, dị thường cứng rắn, môn bên trong cao tầng thậm chí cho phép bọn hắn đối một tiết yêu mộc thi pháp, mặc cho bọn hắn như thế nào tiến công, đều không gây thương tổn yêu mộc, điều này cũng làm cho các đệ tử đối yêu ma đáng sợ có nhận thức sâu hơn.

Tuyết trắng mịt mờ dãy núi ở giữa, Lý Thanh Thu, Thẩm Càng, Mạc Cửu Hồng dạo bước tiến lên.

Mạc Cửu Hồng cõng mấy cái đại bao phục, hắn không thể không biết mệt mỏi, trên mặt một mực treo nụ cười.

Thẩm Càng đi tại phía trước, một cái tay tại khoa tay lấy cái gì, hắn tại Tề thị phát hiện một bản kiếm pháp bí quyết, đang ở nghiên cứu.

Lý Thanh Thu thì bưng lấy một quyển sách, vừa nhìn vừa đi, này thư ghi lại lấy thượng cổ kỳ văn, khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú.

Nghe nói tại trước đây thật lâu, đại địa phía trên không có người, chỉ có đủ loại Hung thú, tường thụy, yêu thú hoành hành, thẳng đến về sau, tiên nhân buông xuống, đồ sát Hung thú, yêu thú, đuổi bắt tường thụy, phiến đại địa này mới dần dần an bình, bắt đầu có nhân tộc di chuyển tiến đến.

Lý Thanh Thu một mực đối Cửu Châu chỗ tu tiên truyền thừa cảm thấy rất hứng thú, quá khứ Tu Tiên giả vì sao rời đi, đến cùng là đang tránh né cái gì, những vấn đề này không sớm thì muộn đến vạch trần.

Cơ thị trong truyền thuyết, phiến đại địa này xuất hiện qua Thiên họa, đủ loại dấu hiệu cho thấy xác thực tồn tại một loại nào đó kiếp nạn.

Lý Thanh Thu cảm thấy có cần phải trước giờ làm tốt đối mặt kiếp nạn chuẩn bị, lần này sau khi trở về, hắn chuẩn bị trọng điểm gãi gãi trận pháp, pháp khí.

Hắn đã đem Cổ Thần thi thể cắt chém thành rất nhiều khối, nhường Tiểu Bát phụ trách vận chuyển, cứng rắn như thế đầu gỗ, khẳng định thích hợp luyện chế thành pháp khí.

Ngay tại Lý Thanh Thu suy nghĩ tương lai môn phái phương hướng phát triển lúc, phía trước đường núi bên trên chạy tới hai bóng người, một nam một nữ, nữ tử kia ăn mặc binh lính áo giáp, trong ngực còn ôm một tên nam đồng, nam tử kia thì là một tên hòa thượng, tay cầm cây gỗ.

Lý Thanh Thu chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt.

Thẩm Càng đi tại phía trước, chuyên chú vào luyện kiếm, cũng không có nhấc mắt nhìn đi, cũng là Mạc Cửu Hồng tò mò nhìn về phía trước.

Hòa thượng cùng áo giáp nữ tử một đường chạy mau, tới gần Thẩm Càng lúc, hòa thượng kia mở miệng nhắc nhở: "Tranh thủ thời gian trốn đi, Hoàng Tuyền quân đến rồi!"

Vừa dứt lời, mặt đất bắt đầu rung động, tiếng vó ngựa đi theo truyền đến.

Hòa thượng cắn răng, chuẩn bị mang theo áo giáp nữ tử hướng bên cạnh trong rừng cây chạy đi, đột nhiên, khi ánh mắt của hắn quét về phía Lý Thanh Thu, Mạc Cửu Hồng lúc, hắn sửng sốt, dừng bước lại.

"Làm sao vậy?"

Áo giáp nữ tử gặp hắn dừng bước lại, không khỏi kinh ngạc hỏi, sắc mặt nàng khẩn trương, nói chuyện đồng thời cũng hướng phía sau nhìn lại, sợ Hoàng Tuyền quân đuổi theo.

Hòa thượng tiến lên một bước, hướng Lý Thanh Thu khom lưng hành lễ, nói: "Thiền Định Tự Hư Hồng, gặp qua Lý môn chủ."

Lý Thanh Thu đối với hắn có ấn tượng, lúc trước đi tới Cô Châu châu phủ chiến Ma Môn lúc, hắn nhìn thấy Hư Hồng lấy một địch nhiều, bản thân bị trọng thương, đó là Thanh Tiêu Môn vào thành đệ nhất chiến.

"Có chuyện gì sao?" Lý Thanh Thu hỏi.

Hư Hồng đã không có năm đó như vậy tuổi trẻ, khuôn mặt hơi lộ ra tang thương, hắn cắn răng nói: "Thỉnh Lý môn chủ cứu chúng ta."

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần, một đám cưỡi ngựa binh sĩ xuất hiện tại đường núi phần cuối, bọn hắn người mặc áo giáp, trên cổ bọc lấy khăn vàng, từng cái cầm trong tay trường binh, sát khí tràn trề. Hư Hồng nhìn thoáng qua, quay đầu nhìn xem Lý Thanh Thu, tốc độ cao nói ra: "Lý môn chủ, bên cạnh ta chính là Lân Xuyên Lý thị Lý Ngọc Trung tướng quân phu nhân, Từ thị, trong ngực nàng hài tử là Lý Ngọc Trung tướng quân thân tử, Lý thị từng đối kháng qua Yêu Hoàng Triệu Trì, là thiên hạ thế gia bên trong ít có chính nghĩa chi tộc, Hoàng Tuyền quân tin vào Yêu đạo, mê hoặc lưu dân, tập kích Vũ Lăng Thành, bắt đi Từ thị mẹ con. . ."

Hắn còn chưa có nói xong, Hoàng Tuyền quân liền đem bọn hắn bao vây.

Từ thị ôm thật chặt trong ngực hài tử, hoảng sợ nhìn về phía chung quanh.

Hư Hồng nắm chặt trong tay trường bổng, cảnh giác đối mặt Hoàng Tuyền quân.

Cầm đầu tướng quân ăn mặc đẹp đẽ mà xinh đẹp ngân giáp, hắn trên mặt tươi cười, nhìn xem Hư Hồng, nói: "Hòa thượng, ngươi còn muốn hướng chỗ nào trốn? Cho ngươi thêm một cơ hội, vì Hoàng Tuyền quân hiệu lực, không phải ta cũng sẽ không lại để cho ngươi chạy trốn."

Hư Hồng nhìn hằm hằm hắn, nói: "Hoàng Tuyền quân công thành đoạt đất, lại không làm, chỉ biết hưởng lạc, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận, bần tăng không thể là vì các ngươi hiệu lực!"

Tướng quân thân thể nghiêng về phía trước, trêu tức cười nói: "Thiên hạ này chư hầu sao mà nhiều, nếu là Hoàng Tuyền quân chiếm thành là vua, cái kia liền bị động, trước hết để cho mặt khác chư hầu tranh, chúng ta súc tích lực lượng, cuối cùng sẽ có một ngày, thiên hạ này sẽ thuộc về Hoàng Tuyền quân, đến lúc đó, người nào lại dám so đo chúng ta hành động, hòa thượng, ngươi hẳn là còn chưa mở qua ăn mặn đi, nếu là ngươi cúi đầu, Lý Ngọc Trung thê tử có khả năng tạo điều kiện cho ngươi hưởng lạc một thanh, tận dụng thời cơ nha."

Hư Hồng nghe xong, đột nhiên giận dữ, lúc này liền muốn phóng tới hắn, nhưng bị Lý Thanh Thu đưa tay ngăn lại hắn.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh theo Hư Hồng bên người lướt qua, đem tướng quân trên lưng ngựa lôi kéo trên mặt đất, cả kinh những binh lính khác dồn dập nâng lên binh khí.

Người xuất thủ chính là Mạc Cửu Hồng.

Cõng một đống lớn bao quần áo Mạc Cửu Hồng nhìn xuống trên mặt đất tướng quân, mặt không chút thay đổi nói: "Tại chúng ta môn chủ trước mặt, ai cho phép ngươi như vậy trên cao nhìn xuống?"

Thật nhanh bản lĩnh!

Hư Hồng âm thầm kinh hãi, xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy qua Mạc Cửu Hồng.

Không hổ là Thanh Tiêu Môn, quả nhiên là cao thủ nhiều như mây.

Liền Mạc Cửu Hồng bày ra thân pháp, Thiền Định Tự trên dưới không người có thể so sánh.

Ngươi

Nằm dưới đất tướng quân kinh sợ không thôi, hắn mong muốn đứng dậy, kết quả bị Mạc Cửu Hồng dẫm ở lồng ngực, không thể động đậy.

Lý Thanh Thu bất mãn nói: "Nói lời vô dụng làm gì, toàn giết."

Mạc Cửu Hồng nghe xong, lúc này nhếch miệng cười một tiếng, hắn khom lưng đưa tay, dùng chưởng làm đao lưỡi đao, trực tiếp chém xuống tướng quân thủ cấp, máu tươi phun tung toé một chỗ.

Bọn kỵ binh thấy này, sắc mặt đại biến, cách gần đó dồn dập ra tay.

Trong lúc nhất thời, ngựa va chạm, tuyết vụ bay lên, tràng diện biến đến hỗn loạn, Hư Hồng che chở Từ thị mẹ con, hắn trong lòng đồng dạng thấy sợ hãi, không nghĩ tới Lý Thanh Thu cùng Mạc Cửu Hồng tàn nhẫn như vậy, nói giết liền giết.

Xem ra những cái kia truyền ngôn không giả, đắc tội Thanh Tiêu Môn môn phái võ lâm đều sẽ bị trảm thảo trừ căn.

Rất nhanh, đại bộ phận kỵ binh bắt đầu chạy trốn, Mạc Cửu Hồng không buông tha, truy sát mà đi.

Đầu này đường núi đi theo thanh tĩnh xuống, Hư Hồng vội vàng hướng Lý Thanh Thu hành lễ, bái tạ bọn hắn ra tay.

Lý Thanh Thu vẻ mặt bình tĩnh, thuận miệng nói: "Ta cũng là xem ở Lý Ương mặt mũi."

Từ thị kinh ngạc, hỏi: "Lý môn chủ, Lý Ương thật bái ngài làm thầy rồi?"

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác Lý Thanh Thu cùng nàng phu quân dáng dấp có chút giống nhau.

"Không tính bái sư, nhưng hắn đã bái nhập Thanh Tiêu Môn bên trong." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp.

Hắn cất bước tiến lên, Thẩm Càng bắt kịp cước bộ của hắn.

Hư Hồng do dự một chút, nhường Từ thị cùng một chỗ theo sau.

Thẳng đường đi tới, ven đường đều là thi thể.

Mạc Cửu Hồng giết hết người cuối cùng về sau, đứng tại chỗ chờ đợi  chờ Lý Thanh Thu đám người đến gần, hắn mới vừa ngồi xổm xuống, dùng tuyết đọng tẩy trong tay máu.

"Gói đồ của ngươi do Thẩm Càng đến cõng." Lý Thanh Thu bỗng nhiên phân phó nói.

Đang luyện kiếm Thẩm Càng kinh ngạc nhìn về phía hắn, Mạc Cửu Hồng cười hắc hắc, trực tiếp đem bao quần áo vung tại Thẩm Càng trên thân.

Thẩm Càng?

Kiếm Thần?

Hư Hồng nhìn xem Thẩm Càng, tâm tình phấn chấn, đối với trong truyền thuyết Kiếm Thần, hắn đồng dạng lòng mang kính ý, không nghĩ tới tại đây bên trong gặp gỡ.

Lý Thanh Thu không có cự tuyệt Hư Hồng, Từ thị bắt kịp, theo Thương Châu một đường đi tới, bọn hắn đã đã cứu không ít người, không kém ba người này. Mạc Cửu Hồng giãn ra thân thể, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, hắn tiến đến Hư Hồng bên cạnh, bắt đầu cùng Hư Hồng trò chuyện, hỏi thăm bọn họ trước đó trải qua..