Chương 180: Tu tiên chính thống

Chương 180: Tu tiên chính thống

Lý Thanh Thu ba người một đường vừa đi vừa nghỉ, tới gần mười ngày kỳ hạn lúc, bọn hắn mới vừa ngự kiếm phi hành tiến lên, cuối cùng tại ngày thứ mười lúc chạng vạng tối, bọn hắn cuối cùng trở lại Thanh Tiêu sơn.

Thẩm Càng sắc mặt đỏ lên, Mạc Cửu Hồng thì thở hổn hển, hắn nguyên khí tiến hành thời gian dài ngự kiếm phi hành, thật sự là quá khảo nghiệm hắn.

Sau khi trở về, Lý Thanh Thu nhường Nguyên Khởi gõ chuông.

Lăng Tiêu Viện chuông là mới bố trí, thuận tiện tốc độ cao triệu hoán các đường đường chủ.

Huyền Tâm điện nghị sự, nhất thân phận thấp là đường bộ trưởng lão, mà Lăng Tiêu Viện nghị sự, chỉ có thể do đường chủ tham gia.

Theo bóng đêm buông xuống, từng người từng người đường chủ nhập viện, nhìn thấy Lý Thanh Thu cùng Thẩm Càng bình yên vô sự, đều là thở dài một hơi.

"Những cái kia yêu mộc thật đến từ cùng một con yêu?"

Dương Tuyệt Đỉnh ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện, tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu vội vàng đối phó Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, thuận miệng đáp: "Chờ người đến đông đủ, chúng ta cùng nhau trả lời."

Dương Tuyệt Đỉnh gật đầu, chỉ cần Lý Thanh Thu trở về, cái kia chính là chuyện tốt.

Đừng nói, Lý Thanh Thu không có ở đây thời kỳ, hắn thật là có chút hoảng hốt, dù cho môn phái không có sai lầm, hắn trong lòng cũng không vững vàng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn cũng bắt đầu ỷ lại tiểu tử này.

Đang chờ đợi quá trình bên trong, Dương Tuyệt Đỉnh phát hiện Thẩm Càng khí tức có chút không ổn định, thế là quan tâm hỏi: "Thẩm tiền bối, ngài thụ thương rồi?" Thẩm Càng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cái kia thụ yêu là môn chủ đối phó, ta chẳng qua là một mình ngăn cản Tề thị ngàn vạn võ phu, như thế nào thụ thương?"

"Ngàn vạn? Thật hay giả?" Dương Tuyệt Đỉnh trừng to mắt, hoảng sợ nói, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm cùng với nơi hẻo lánh Sài Vân Thường dồn dập hướng

Thẩm Càng quăng đi tầm mắt. Thẩm Càng mặt không đổi sắc, nắm bắt râu ria, cũng không nhiều nói rõ lí do, thâm tàng công cùng tên.

Lý Thanh Thu vui vẻ, lão thất phu này là thật rất biết giả a!

Một mực đợi đến tất cả mọi người đến đông đủ, Lý Thanh Thu mới vừa bắt đầu giảng giải lần này Thương Châu chuyến đi, liên quan tới chiến đấu chi tiết, hắn không có nhiều lời, nhưng hắn đem Cổ Thần to lớn miêu tả ra tới.

Nghe nói Lý Thanh Thu đem giống như núi lớn Cổ Thần xé nát, mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn ngập quái dị.

Thanh Tiêu chân nhân nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ Dưỡng Nguyên Cảnh có mấy chục tầng chi cảnh?"

Hắn hỏi Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng tiếng lòng, bọn họ đều là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không cách nào tưởng tượng Lý Thanh Thu bây giờ là gì cảnh giới.

"Dưỡng Nguyên Cảnh chỉ có chín tầng, chớ có suy nghĩ nhiều." Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười nói.

Hắn không cho những người khác truy vấn cơ hội, lập tức nói: "Cổ Thần bị diệt trừ, Tề thị bị san bằng, mặc dù Tề thị còn có tộc nhân tại bên ngoài, thậm chí còn có chư hầu, có thể chỉ cần Cổ Thần bị diệt, Tề thị đối với chúng ta mà nói liền cấu bất thành uy hiếp, Thanh Tiêu Môn xem như triệt để sống qua này một khó."

Mọi người nghe xong, trên mặt đều là lộ ra nụ cười.

Thụ yêu uy hiếp thật sự là quá lớn, liền Hứa Ngưng đều bản thân bị trọng thương, dẫn đến toàn bộ Thanh Tiêu Môn đều lâm vào khói mù bên trong.

"Theo từ mai, môn phái như thường vận hành, không ngăn cản nữa đệ tử xuống núi, Trương đường chủ, Chúc đường chủ, phát huy quan hệ của các ngươi, tiếp tục điều tra Lăng Thiên Môn, này chính là thời gian dài nhiệm vụ, cho đến đem Lăng Thiên Môn rút sạch sẽ mới thôi."

Lý Thanh Thu phân phó nói, nghe vậy, Trương Ngộ Xuân cùng Chúc Nghiên đều là gật đầu.

Sau đó, Lý Thanh Thu bàn giao Trương Ngộ Xuân ngày mai đem Thương Châu chuyến đi viết xuống đến, tuyên cáo cho toàn môn đệ tử, một mặt là nhường đệ tử triệt để an tâm, một phương diện khác cũng là cổ vũ sĩ khí.

"Tiếp đó, môn phái kiến thiết nhiệm vụ thiên về tại Thiên Công đường, ta cần Thiên Công đường chủ công trận pháp, pháp khí, ta cho phép các ngươi lại khuếch trương chiêu một trăm người, chuyên môn dùng để nghiên cứu trận pháp, pháp khí, mỗi một vị đệ tử đều có thể học tập Trận Pháp Cơ Sở Văn Lục, mặt khác, ta sẽ còn ngoài định mức chế định ngợi khen chế độ, cổ vũ Thiên Công đường đệ tử sáng tạo, yêu mộc cũng đem thuộc về Thiên Công đường." Lý Thanh Thu nhìn xem Chúc Nghiên nghiêm túc nói, lời vừa nói ra, mặt khác đường chủ sắc mặt biến hóa, bọn hắn cùng

Dạng để mắt tới yêu mộc. Cái kia yêu mộc có thể ngăn cản Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng công kích, vô luận là dùng tới chế tạo vũ khí, vẫn là chế tác đồ phòng ngự, đều có rất cao giá trị, kết quả bọn hắn còn chưa mở miệng muốn, Lý Thanh Thu trực tiếp chia cho Thiên Công đường.

Chúc Nghiên tự nhiên là mừng rỡ không thôi, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu. Lý Thanh Thu quét nhìn mọi người liếc mắt, nói: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng so với chẻ thành vũ khí, không bằng nhường Thiên Công đường chế tạo thành pháp khí, các ngươi muốn rõ ràng một điểm, Thiên Công đường sáng tạo cuối cùng sẽ chảy vào các đường, tạo phúc toàn môn."

Chúng đường chủ nghe xong, cảm thấy có lý, vội vàng nói rõ lí do, nói chính mình là tán đồng.

Lý Thanh Thu không có so đo bọn hắn kế vặt, chợt, còn nói lên mặt khác phát triển kế hoạch.

Cuối năm về sau, Ngự Yêu Đường đem chính thức thành lập, Lý Thanh Thu đem tự mình truyền thụ ngự yêu tâm đắc, đồng thời, Nguyên Thiết phúc địa cũng đem hướng đệ tử mở ra, hắn chuẩn bị vây quanh bến cảng, tu kiến một cái thành nhỏ.

Lý Thanh Thu kế hoạch có rất nhiều, mọi người nhà tù nhớ kỹ, bọn hắn đều không cảm thấy phiền toái, ngược lại cảm thấy đấu chí cao.

Phát triển môn phái, đối bọn hắn mà nói hết sức chân thật, bọn hắn nguyên bản còn lo lắng Lý Thanh Thu diệt Tề thị về sau, tâm tính bành trướng, bây giờ nghĩ lại, là bọn hắn quá lo lắng.

Trong lúc bất tri bất giác, chúng đường chủ cũng bắt đầu chờ mong Lý Thanh Thu miêu tả tương lai, chờ mong Thanh Tiêu Môn thành là chân chính tu tiên môn phái.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, hôm sau trời vừa sáng, Ngự Linh đường đệ tử đi tới hai đỉnh núi các viện dán thiếp bố cáo, vạch trần Tề thị, Cổ Thần tội ác.

Tin tức rất nhanh truyền khắp Thanh Tiêu Môn trên dưới, dẫn tới toàn môn đệ tử giận mắng Tề thị, đồng thời kinh ngạc tán thán môn chủ cùng Kiếm Thần mạnh mẽ.

Lý Thanh Thu nhường Trương Ngộ Xuân đặc biệt điểm ra Thẩm Càng chiến tích, dĩ nhiên, cuối cùng vẫn là phê bình Thẩm Càng, nói Thẩm Càng không thể hoàn toàn quán triệt môn phái mệnh lệnh.

Dù vậy, Thẩm Càng cũng đại xuất danh tiếng, chính hắn nhìn bố cáo sau rất là hài lòng, đến mức môn phái đối chính mình phê bình, hắn không có để ý.

Thanh Tiêu Môn giải trừ mối nguy về sau, bắt đầu có đại lượng đệ tử xuống núi chấp hành nhiệm vụ, trong đó có một bộ phận đệ tử muốn đi võ lâm tuyên dương môn chủ chiến tích, sợ chuyện này không có nhường người trong thiên hạ biết được.

Trong động phủ. Lý Thanh Thu ngồi tại trên giường đá, tay cầm Luyện Hồn kỳ, hắn đang ở đọc đến Cổ Thần trí nhớ.

Cổ Thần sống hơn ngàn năm, hắn trí nhớ vô cùng to lớn, khiến cho Lý Thanh Thu rất khó trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn nắm giữ hắn trí nhớ.

Lý Thanh Thu thu hồi Linh Thức, hắn thở dài một hơi.

Theo Tề thị tiếp xúc Cổ Thần lên, cũng không có dính đến thế lực càng mạnh mẽ hơn.

Năm đó, Tề thị gia đạo sa sút, Cổ Thần bị nhốt tại núi sâu, hai bên thuộc về lẫn nhau cứu trợ.

Thấy Lý Thanh Thu mở mắt, Nam Cung Nga lại gần, hỏi: "Chủ nhân, cái kia thụ yêu sẽ không còn có thủ đoạn a?" Hôm đó, Lý Thanh Thu tru diệt Cổ Thần về sau, mặt đất chấn động, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên chui vào điệu thấp điều tra, phát hiện dưới mặt đất xuất hiện không ít lối đi, giống như là bị cái gì quái vật khổng lồ chui ra ngoài, các nàng hoài nghi là Cổ Thần bộ rễ cách làm. Đi qua hơn nửa ngày điều tra, các nàng phát hiện Cổ Thần xác thực có mấy cái bộ rễ chặt đứt, không thấy tăm hơi.

"Xác thực có, bất quá không cần phải lo lắng, nó tương đương với sinh hạ con cái, cũng sẽ không nhờ vào đó sống lại, mà lại những cái kia bộ rễ nghĩ muốn trưởng thành thành Cổ Thần dạng này quy mô cùng thực lực, phải đợi ngàn năm." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Cái này là Cổ Thần giết không bao giờ hết nguyên nhân, một khi bỏ mình, rễ của nó sẽ tự động tróc ra, chui vào sâu trong lòng đất.

Lý Thanh Thu tại Cổ Thần trong trí nhớ hiểu rõ đến điểm này, đây là Cổ Thần đô không cách nào khống chế.

Đáng nhắc tới chính là, Cổ Thần hồn phách sở dĩ hóa thành nhân hình, là bởi vì nó khoảng cách tầng tiếp theo đại cảnh giới rất gần, nó tương đương với Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng viên mãn, khoảng cách Linh Thức Cảnh chỉ thiếu chút nữa xa.

Nhưng chính là này cách xa một bước, nó dừng lại rất nhiều năm.

Lý Thanh Thu suy đoán nó sở dĩ vô pháp đột phá, là bởi vì thiếu khuyết đột phá chi pháp.

Hắn khác biệt, Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh ghi chép đột phá chi pháp, chẳng qua là cần thời cơ.

Nghe được Lý Thanh Thu nói như vậy, Nam Cung Nga triệt để yên tâm.

Chử Cảnh xuất hiện, nói: "Chủ nhân, ngài có thể hay không sáng tạo một loại pháp thuật, để cho ta cũng trở thành ngài chiến đấu thủ đoạn, tựa như Thẩm Càng thi triển kiếm hồn một dạng."

Thân là kiếm hồn, hắn vậy mà không có thể tham chiến, việc khác sau hồi tưởng lại, có chút biệt khuất.

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi trước tu luyện đi, về sau sẽ thỏa mãn ngươi."

"Đa tạ chủ nhân!" Chử Cảnh vội vàng bái tạ.

Nam Cung Nga, Lâm Xuyên cũng thổi qua đến, thỉnh cầu Lý Thanh Thu, các nàng cũng muốn chia sẻ càng nhiều chiến đấu chức trách, hắn chỉ có thể đều đáp ứng, nói đằng sau sẽ suy nghĩ sáng tạo thích hợp pháp thuật.

Tề thị kinh hiện Thiên Niên thụ yêu, Thanh Tiêu Môn môn chủ lên phía bắc chém yêu! Tin tức này Kinh Động Thương Châu, lại hướng lấy Ngụy châu, Bắc Lương châu, Trung Thiên Châu truyền đi, bởi vì tin tức liên quan đến Tề thị cùng Lý Thanh Thu, nhường người nghe sinh ra mãnh liệt tò mò, truyền miệng, hình thành Tinh Hỏa chi thế, hướng toàn bộ thiên hạ truyền đi.

Lúc đến cuối năm.

Hàn Lãng chờ Kiếm Tông đệ tử mang theo Chu Nhai trở về, đối mặt Lý Thanh Thu, Chu Nhai trực tiếp quỳ xuống, khóc thuật chính mình hành vi.

Nghe nói Chu Nhai truyền không phải Hỗn Nguyên Kinh, mà là tự sáng tạo công pháp về sau, Lý Thanh Thu sắc mặt hòa hoãn.

Trách không được nhắc nhở nói việc này đối với môn phái có sâu xa ý nghĩa, Thanh Tiêu Môn tương đương với làm ra Nhân Gian đạo tổ Dương Huyền tác dụng.

Lý Thanh Thu cũng đang chăm chú suy nghĩ việc này.

Hắn cảm thấy loại chuyện này vô pháp ngăn chặn, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ có mặt khác tu tiên môn phái, gia tộc quật khởi, bọn hắn mong muốn uy hiếp được Thanh Tiêu Môn địa vị rất khó.

Mặc dù vô pháp ngăn chặn, Lý Thanh Thu cũng hi vọng tận khả năng kéo dài này thế tiết tấu.

"Nể tình động cơ của ngươi là tốt, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, tiếp xuống ba năm, ngươi xuống làm tạp dịch đệ tử, không được rời đi môn phái." Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Chu Nhai nói ra.

Chu Nhai nghe xong, lập tức kinh hỉ, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

Tạ xong sau, Chu Nhai cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta đây tại bên ngoài đệ tử xử trí như thế nào?"

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta là người hiếu sát, nhất định phải đuổi

Tận giết tuyệt?" Chu Nhai thở dài một hơi, trong lòng rất là cảm động, hắn lần nữa thay đệ tử của mình tạ ơn Lý Thanh Thu.

Hàn Lãng đứng ở một bên, cũng đối Lý Thanh Thu sinh ra kính nể, đổi lại hắn là môn chủ, hắn cảm giác mình chưa

Nhất định có thể rộng lượng như vậy."Việc này ta sẽ cho người viết xuống đến, dán thiếp đến các viện, cảnh cáo trong môn đệ tử, tiếp đó, ngươi có thể

Có thể lại nhận chỉ trích, chuẩn bị tâm lý thật tốt." Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Chu Nhai, tiếp tục nói, hắn sở dĩ làm như vậy, một là cảnh cáo, hai là chôn xuống hạt giống, nếu như tương lai Thanh Hà môn thật phát triển, cũng có thể nhường các đệ tử hồi tưởng lại việc này, biết được

Thanh Hà môn tu tiên chi pháp nguồn gốc từ Thanh Tiêu Môn. Vô luận tương lai thiên hạ như thế nào phát triển, Thanh Tiêu Môn nhất định phải là tu tiên chi đạo chính thống!

Thế gian bất kỳ môn phái nào, gia tộc, đều không được tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, một khi phát hiện, chém tận giết tuyệt.

Đương nhiên, Thanh Tiêu Môn có thể là Cửu Châu chỗ duy nhất tu tiên môn phái càng tốt hơn..