Chương 181: Vị thứ nhất thể tu

Chương 181: Vị thứ nhất thể tu

Tân xuân đến, Thanh Tiêu sơn, Tử Dương phong giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Chu Nhai tư sáng tạo chuyện môn phái ở bên trong môn phái đưa tới không nhỏ nghị luận, rất nhiều đệ tử cảm thấy nếu không phải Chu Nhai là vì làm việc tốt, chỉ sợ xuống tràng không chỉ là biếm thành tạp dịch đệ tử đơn giản như vậy, đồng thời, điều này nói rõ môn chủ trong lòng vẫn có hiệp nghĩa tại.

Ngày hội ngày đó, Lý Ương trở về.

Tề thị bị diệt, Lăng Thiên Môn tan biến, Lý Ương đương nhiên sẽ không lại trông coi Lý thị.

Hắn tới đến Lăng Tiêu Viện bên trong, cùng Lý Thanh Thu đơn độc nói chuyện với nhau.

"Môn chủ, cám ơn ngươi cứu ta tộc đệ vợ con."

Lý Ương mở miệng nói ra, đồng thời quan sát Lý Thanh Thu thần sắc.

Lý Thanh Thu ba người đem Hư Hồng, Từ thị mẹ con đưa đến thành trì sau liền tách ra, Lý thị đồ đệ trải rộng thiên hạ các thành, chỉ cần không phải vào đối địch thành trì, các nàng tất nhiên sẽ an toàn trở lại.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu không quá để ý, thuận miệng hồi đáp: "Gặp được mà thôi."

Hắn cứu Từ thị mẹ con, cũng không phải là xem ở Lý thị mặt mũi, nếu là gặp được mặt khác không có quan hệ người, hắn cũng sẽ ra tay.

Hắn thậm chí không lại bởi vì bị phụ mẫu vứt bỏ, mà đi cừu hận Lý thị, dù sao cha mẹ của hắn còn lừa gạt Lý thị.

Lý Ương cảm khái nói: "Những ngày này, ta đi theo Lý thị, thấy được này thiên hạ hỗn loạn, thế gia nội tình so ta tưởng tượng bên trong càng sâu, ta thậm chí hoài nghi bọn hắn đã sớm ngờ tới có loạn thế, trước giờ chuẩn bị quân giới, lương thực, đúng, ta vị kia tộc đệ Lý Ngọc Trung thật không đơn giản, tuổi còn trẻ, đã lên làm đại tướng quân, thống lĩnh ba vạn binh mã, ta cảm thấy hắn nếu là tu tiên, thiên tư rất có thể không kém gì ta."

Lý Thanh Thu chú ý tới hắn ánh mắt, tức giận nói: "Có rắm mau thả, có lời nói thẳng."

Lý Ương do dự một chút, nói: "Kỳ thật Lý Ngọc Trung là ngươi thân đệ đệ, ngươi cứu chính là ngươi em dâu cùng chất nhi."

Hắn cảm thấy Lý Thanh Thu sớm liền hiểu thân thế của mình, cho nên mới nói thẳng ra.

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Cũng không là, ngươi cũng đừng đánh ý khác, càng đừng thay những người khác nói chuyện."

Lý Ương vội vàng giải thích nói: "Ta đương nhiên sẽ không nói ra, bất quá tộc bên trong có chút lão nhân đoán được điểm này, về sau sợ là muốn tới quấy rầy ngươi."

"Ngươi tốt nhất giúp ta cản bọn họ lại, ta muốn là tức giận, không ngại nhường Lý thị tan biến." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Lý Ương xấu hổ, có chút không biết làm sao.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Ta có thể cho ngươi, nói rõ ta đã buông xuống quá khứ, tương lai Lý thị đệ tử như có hạt giống tốt, cũng có thể tới Thanh Tiêu Môn tu tiên, nhưng nếu là có người muốn cầm đã chặt đứt quan hệ tới thuyết phục ta, ta chỉ có thể tự tay bóp tắt bọn hắn hi vọng."

"Lý Ương, ngươi đã đã biết việc này  ấn ở Lý thị tham niệm liền trở thành trách nhiệm của ngươi, nếu là làm không được, ngày sau Lý thị bị ta diệt, cái kia chính là lỗi lầm của ngươi."

Lý Ương thấy Lý Thanh Thu đem sự tình nói đến như thế thấu triệt, hắn lúc này hít sâu một hơi, nói: "Ta biết nên làm như thế nào."

Sau đó, Lý Thanh Thu nói sang chuyện khác, quan tâm hắn tu hành tình huống.

Lý Ương đã bỏ đi Võ trạng nguyên thân phận, từ bỏ chinh chiến sa trường lý tưởng, toàn tâm tu tiên, cái này khiến Lý Thanh Thu rất hài lòng, hi vọng hắn có thể tốc độ cao trưởng thành, về sau gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

Chờ Lý Ương sau khi rời đi, Lý Thanh Thu nhìn về phía tường viện nơi hẻo lánh một gốc cỏ non.

"Hi vọng sau này tháng ngày có thể thái bình điểm."

Lý Thanh Thu tự lẩm bẩm, Thanh Tiêu Môn hiện tại cần thời gian, lại cho hắn mười năm, hắn có lòng tin dẫn đầu Thanh Tiêu Môn đi đến hoàn toàn mới giai đoạn.

...

Năm mới đệ nhất kiện đại sự chính là Ngự Yêu Đường chính thức thành lập, đến tận đây, Thanh Tiêu Môn do bảy đường biến thành tám đường.

Mới đầu tháng hai, Ngự Yêu Đường đệ tử đến đông đủ, tất cả đều tụ tập tại Ngự Yêu Đường Diễn Luyện tràng lên.

Một trăm vị đệ tử tốp năm tốp ba trò chuyện, hôm nay môn chủ cùng đường chủ muốn tới đến, mỗi một vị đệ tử đều hết sức hưng phấn.

Đã từng đã cứu Lý Tự Phong Trình Tú tỷ đệ cũng tại, các nàng đồng dạng xúc động, có loại đẩy ra mây mù thấy mặt trời cảm giác.

"Môn chủ đến rồi!"

Một tên Ngự Yêu Đường đệ tử theo cửa chính chạy tới, hưng phấn nói.

Ngự Yêu Đường các đệ tử lúc này bắt đầu đứng đội, không có người chủ đạo, bọn hắn cũng đứng rất khá, phảng phất tập luyện qua.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu cùng Thành Thương Hải đi vào tường viện cửa lớn, hướng về Diễn Luyện tràng đi tới, nhìn thấy Lý Thanh Thu một khắc này, các đệ tử lập tức kích động lên, bọn hắn nỗ lực khắc chế cảm xúc, bọn hắn hiện tại mới dám vững tin Ngự Yêu Đường thật thành lập.

Thành Thương Hải cũng rất phấn khởi, hắn theo Thiên Tịch sơn gấp trở về, hôm nay mới đến, trong mấy tháng này, Thanh Tiêu Môn đã xác định rõ cùng đê giai Yêu Cảnh truyền tin con đường, có chuyên môn đệ tử phụ trách truyền tin.

Hắn đang ở hướng Lý Thanh Thu giảng giải chính mình ngự yêu tâm đắc, hắn đã cùng số con yêu thú thành lập tình cảm, mặc dù còn không thể giống Lý Thanh Thu sai sử Tiểu Bát như vậy, nhưng hắn thấy được ngự yêu chi đạo hi vọng.

Thao túng yêu thú chiến đấu, đây tuyệt đối là một đầu đường tắt, tương lai rất có triển vọng.

"Ngươi nghĩ đến quá đơn giản, yêu tu không nên chỉ là để phân phó yêu thú làm việc, cũng có thể chung Tu Pháp thuật, công pháp, ngươi về sau có khả năng hướng phương diện này đi suy nghĩ."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, lời nói này nhường Thành Thương Hải sửng sốt.

Chung Tu Pháp thuật?

Nghe mặc dù hoang đường, có thể suy nghĩ kỹ một chút, chưa hẳn không có khả năng.

Lý Thanh Thu một đường đi vào Ngự Yêu Đường đệ tử trước mặt, Thành Thương Hải thì đứng ở một bên, dáng người lạc hậu hắn một bước.

Lý Thanh Thu quét nhìn các đệ tử, không có ở Trình Tú tỷ đệ trên thân hai người dừng lại, quét nhìn một vòng về sau, hắn đưa tay thổi một tiếng huýt sáo.

Ngay sau đó, từng đạo tê minh thanh vang vọng bầu trời, dẫn tới các đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai đạo bóng đen xuất hiện ở trên không trung, chúng nó đáp xuống, nhấc lên mạnh mẽ phong áp  khiến cho Diễn Luyện tràng nhấc lên bụi đất, các đệ tử đưa tay ngăn cản, thân thể bị ép tới cúi xuống.

Đợi sóng gió lắng lại, Tiểu Bát cùng Tiểu Cửu xuất hiện sau lưng Lý Thanh Thu cung điện trên nóc nhà, hai cái Hắc Ưng dù cho thu cánh, cũng lộ ra to lớn, Tiểu Bát cao tới gần sáu trượng, Tiểu Cửu cũng có cao ba trượng, tại chúng nó dưới vuốt, Ngự Yêu Đường nghị sự cung điện đều lộ ra thấp bé.

Nhìn xem này hai cái thần tuấn yêu thú, Ngự Yêu Đường các đệ tử không khỏi là hô hấp dồn dập.

Bọn họ cũng đều biết môn chủ này là ý gì.

Vừa nghĩ tới bọn hắn về sau cũng sẽ có dạng này thần tuấn, khổng lồ yêu sủng, bọn hắn liền khó mà khắc chế tâm tình.

Lý Thanh Thu rất hài lòng các đệ tử thần sắc, hắn mở miệng nói: "Chính như các ngươi thấy, về sau các ngươi cũng sẽ có dạng này yêu thú đồng bạn, nhớ kỹ, ta nói chính là đồng bạn, mà không phải sủng vật, càng không phải là nô bộc, yêu thú cùng người một dạng, cũng có tâm  chờ chúng nó đi đến cảnh giới nhất định lúc, chúng nó còn có thể cùng chúng ta trao đổi."

Hắn bắt đầu đặt vững Ngự Yêu Đường tôn chỉ.

Cùng Tiểu Bát ở chung lâu, Lý Thanh Thu đúng là coi nó là Thành đệ đệ đối đãi, mà lại tương lai hắn sẽ còn đem Bạch Chỉ đưa vào Ngự Yêu Đường, cho nên hắn đầu tiên đến dựng nên chính xác ngự yêu quan niệm.

Chúng đệ tử nghiêm túc nghe, nhất là làm Lý Thanh Thu giảng giải chính mình bồi dưỡng Tiểu Bát trải qua lúc, bọn hắn nghe được càng thêm nghiêm túc, thậm chí nỗ lực không nháy mắt.

Trong thời gian kế tiếp, đi ngang qua Ngự Yêu Đường đệ tử thỉnh thoảng nghe được Ngự Yêu Đường bên trong truyền ra tiếng hoan hô, tiếng hò hét, mười điểm vang dội, nhường các đệ tử cảm nhận được Ngự Yêu Đường đấu chí.

Thiên Công đường Minh Quang, Vu Hành Nguyệt theo Nguyên Thiết phúc địa trở về, vừa vặn đi ngang qua Ngự Yêu Đường, bọn hắn nhìn thấy Tiểu Bát, Tiểu Cửu dáng người, đều là khó mà dời đi ánh mắt.

Vu Hành Nguyệt như có điều suy nghĩ, nàng đã luyện chế thành công kiện thứ hai pháp khí, chỉ cần có tốt tài liệu tại, nàng cảm thấy luyện chế pháp khí không khó.

Khó khăn là pháp khí sáng tạo cái mới, nàng chế tạo kiện thứ hai pháp khí cùng Huyền Hỏa Kính không có bản chất khác biệt, cũng chỉ là trong thùng chứa dễ dàng thi triển pháp thuật cấm chế mà thôi.

Nàng nghĩ đến chi tiền môn chủ cho nàng túi trữ vật, túi trữ vật không gian cấm chế quá mức tinh diệu, nàng trước mắt còn chưa nghiên cứu thấu triệt.

"Nếu là có thể đem yêu thú chứa vào trong túi, cái kia Ngự Yêu Đường đệ tử liền dễ dàng hơn, về sau yêu thú thậm chí có thể đưa đến càng lớn chiến thuật tác dụng."

Vu Hành Nguyệt nghĩ như vậy, tại Minh Quang thúc giục dưới, nàng lấy lại tinh thần mà đến, tăng tốc bước chân lên núi.

Các nàng đầu tiên đến hồi trở lại Thiên Công đường gặp mặt Chúc Nghiên.

Trọn vẹn một canh giờ trôi qua về sau, Lý Thanh Thu mới vừa một mình theo Ngự Yêu Đường cửa lớn đi ra, Tiểu Bát, Tiểu Cửu cũng vỗ cánh bay lên không trung, Tiểu Cửu hồi trở lại Thiên Linh phúc địa tu luyện, mà Tiểu Bát vẫn phải đi tới Bắc Cảnh, vận chuyển yêu mộc.

Không có cách, Cổ Thần thi thể quá mức khổng lồ, Tiểu Bát dời hai tháng, cũng chưa hoàn toàn chuyển xong.

Đối với Thanh Tiêu Môn mà nói, những cái kia yêu mộc hết sức trân quý, không thể lãng phí, tình cờ Mạc Cửu Hồng cùng Thẩm Càng cũng sẽ đi theo Tiểu Bát tiến đến, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên.

Đương nhiên, chỉ cần không xuất hiện Tu Tiên giả, người trong võ lâm có thể làm sao không nhỏ tám, bây giờ Tiểu Bát đã không sợ mũi tên.

...

Một ngày ngày tốc độ cao đi qua, Thanh Tiêu Môn khí thế ngất trời kiến thiết lấy, có người xây trấn, có người chế tạo sân nhỏ, lầu các, có người khai khẩn ruộng nương, khắp nơi đều lộ ra bận rộn.

Lý Thanh Thu vẫn như cũ đem phần lớn thời gian đặt ở tự thân trên tu hành, dù cho trừ đi Cổ Thần, hắn vẫn không kịp chờ đợi mong muốn đi đến Linh Thức Cảnh.

Cũng không phải là hắn phát hiện kiếp nạn gì, mà là hắn đơn thuần nghĩ muốn trở nên mạnh hơn.

Thời gian đi vào trung tuần tháng ba.

Đợi trong động phủ Lý Thanh Thu trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất có đệ tử thành tựu thể tu, thành đạo thống phát triển tăng thêm càng nhiều khả năng, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】

Lý Thanh Thu mở mắt, thành tựu thể tu?

Hắn lập tức cảm thấy vui mừng.

Thẩm Càng thành tựu kiếm tu, sáng tạo kiếm hồn, thực lực đại trướng, thậm chí mạnh hơn Hứa Ngưng, rõ ràng khác biệt tên tu sĩ thân phận đại biểu cho các đạo cảnh giới càng cao hơn.

Cái gọi là thể tu, lại là gì lực lượng?

Hẳn là không chỉ là đơn giản tăng cường thể phách.

Lý Thanh Thu cũng không vội lấy đi gặp, ngược lại người kia sẽ chủ động đi vào trước mặt hắn.

Hắn thậm chí không nghĩ thông khải phúc duyên cơ hội, trước đó diệt sát thụ yêu phân thân đạt được phúc duyên cơ hội cũng bị hắn giữ lại.

Bởi vì hắn có một cái suy nghĩ.

Phúc duyên là căn cứ hắn hiện tại tu vi lựa chọn thích hợp phúc duyên chi địa  chờ hắn đi đến Linh Thức Cảnh lúc lại mở ra, lấy được phúc duyên giá trị tất nhiên càng cao.

Nếu là hắn cách Linh Thức Cảnh khá xa thì cũng thôi đi, nhưng hắn đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, hoàn toàn có thể đợi các loại.

Mà lại môn phái còn chưa hoàn toàn hiểu rõ hiện tại nắm giữ từng cái phúc địa.

Lý Thanh Thu nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Một mực đến chạng vạng tối, hắn mới trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong.

Bên trong viện đang có người chờ lấy hắn, này người làm hắn thấy ngoài ý muốn.

Không phải Triệu Chân, không phải Quý Nhai, càng không phải là Tiêu Vô Địch, mà là Nguyên Lễ.

Còn chưa giác tỉnh Bất Diệt Bá Thể Nguyên Lễ vậy mà bước đầu tiên thành tựu thể tu?

"Sư phụ, ta tại Thiên Cương Kim Thân Quyết bên trên có một điểm nho nhỏ kết quả, ngài nhìn một chút?" Nguyên Lễ nhìn xem Lý Thanh Thu, thận trọng hỏi..