Chương 182: Kính dâng thiên hạ

Chương 182: Kính dâng thiên hạ

"Ồ? Cái gì kết quả, nhường vi sư nhìn một cái."

Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước, một bên châm trà, một bên cười hỏi, hắn cố ý giả bộ như không biết, trong lòng lại có chút chờ mong.

Nguyên Lễ đi đến sân vườn ở giữa, đâm một cái trung bình tấn, hai tay nắm quyền, cất vào bên hông, hắn hít sâu một hơi, trong chốc lát, hắn thể phách vậy mà thoáng cái rắn chắc mấy phần, mặc dù cùng đệ tử khác so, không coi là cường tráng, có thể so với hắn bình thường gầy thân thể nhỏ bé mà nói, hắn xác thực biến tăng lên.

Hắn áo bào bắt đầu nhẹ nhàng phiêu động, một cỗ khó mà miêu tả khí thế từ trên người hắn phát ra.

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn phát hiện Nguyên Lễ trong cơ thể ngoại trừ nguyên khí, còn nhiều hơn một loại đặc thù lực lượng, loại lực lượng này nguồn gốc từ với hắn gân cốt, máu thịt, mà lại nguyên khí có thể kích thích loại lực lượng này tăng cường.

Quả nhiên, có thể kích khởi nhắc nhở, cũng không phải đơn giản luyện thành một loại nào đó công pháp, mà là sáng tạo ra cái gì.

"Đây là?" Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi.

Mười hai tuổi Nguyên Lễ tại điều động trong cơ thể đặc thù lực lượng về sau, thần sắc càng trở nên rất có sát khí, cùng lúc trước tưởng như hai người.

"Sư phụ, cỗ lực lượng này, ta xưng là Cương Nguyên, ta tại tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết quá trình, phát hiện cơ thể người bản thân ảo diệu vô tận, thậm chí có thiên địa tuần hoàn chi diệu, nguyên khí chính là thiên địa linh khí biến thành, ta liền muốn kích phát thân thể tiềm năng, cho nên liền sáng tạo ra Cương Nguyên, Cương Nguyên cũng có thể dùng nguyên khí gia trì, mặc dù tu vi của ta cảnh giới không có tăng lên, nhưng ta thực lực bây giờ phóng đại."

Nguyên Lễ hồi đáp, nói chuyện đồng thời, sắc mặt của hắn lạnh lùng, tóc của hắn cũng bắt đầu bay lên.

Không biết có phải hay không Lý Thanh Thu ảo giác, luôn cảm thấy hắn tại thôi động Cương Nguyên về sau, mất đi tình cảm.

Lý Thanh Thu hứng thú, đứng dậy vòng qua bàn dài, đi đến Nguyên Lễ trước mặt, nói: "Ngươi đánh vi sư một quyền, đem hết toàn lực."

Nguyên Lễ mặc dù mới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, có thể nghe được sư phụ đề nghị, lông mày của hắn nhăn lại, có chút lưỡng lự.

"Không phải đâu, hài tử, ngươi sẽ không coi là ngộ ra Cương Nguyên liền có thể đánh chết ta đi?"

Lý Thanh Thu dùng khoa trương giọng nhạo báng Nguyên Lễ, nghe được hắn khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Nguyên Lễ không do dự nữa, hắn kéo ra bước chân, thân thể như giương cung, chân sau chuyển động, phần hông thay đổi, đem toàn thân Cương Nguyên, khí lực rót vào nắm tay phải, một quyền đánh ra. Một hồi kình phong hướng Lý Thanh Thu đập vào mặt, thậm chí nhấc lên một hồi bụi đất.

Ba

Lý Thanh Thu đưa tay tiếp lấy Nguyên Lễ nắm đấm, mái tóc dài của hắn cũng theo đó phiêu động.

Nguyên Lễ cảm giác sư phụ bàn tay là như vậy bền chắc, hắn Cương Nguyên đánh vào sư phụ trên bàn tay, trực tiếp tán đi.

Hắn thở dài một hơi, áo bào không nữa phiêu động, thần sắc khôi phục như lúc ban đầu, thân thể cũng rút nhỏ một vòng, hắn lộ ra nụ cười, sợ hãi than nói: "Sư phụ, ngài thật là lợi hại a, ta hoàn toàn không bằng ngài a."

Lý Thanh Thu thu tay lại, cười nói: "Ngươi này Cương Nguyên rất không tệ, vừa rồi một quyền kia, cho dù là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng đệ tử, tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới bị ngươi toàn lực đánh một quyền, sợ là chịu lấy nội thương rất nặng."

Nghe nói như thế, Nguyên Lễ kinh hỉ, hưng phấn mà tại chỗ nhảy nhót.

"Ngày mai, ta để cho người ta cho ngươi lập bia, con đường này liền vì thể tu chi đạo, ngày sau cho phép ngươi ở bên trong môn phái thiết lập học đường, truyền thụ thể tu chi đạo." Lý Thanh Thu nói theo.

Nguyên Lễ lập tức cao hứng, vội vàng bái tạ sư phụ.

Lập bia có thể là thiên đại vinh quang, hắn mới sẽ không khiêm tốn cự tuyệt, mà lại hắn cảm giác mình sáng tạo Cương Nguyên đáng giá này phần vinh hạnh đặc biệt.

Lý Thanh Thu khiến cho hắn xuống nghỉ ngơi, hắn lập tức hành lễ cáo lui.

Chờ tiểu tử này sau khi đi, Lý Thanh Thu mới vừa nâng tay phải lên, lắc lắc.

"Thật là bá đạo kình lực, tiểu tử này. . ."

Lý Thanh Thu âm thầm kinh hãi, hắn lại bị đánh cho có chút tay đay.

Hắn có thể nhìn ra được, theo một quyền kia đánh ra, Nguyên Lễ trong cơ thể Cương Nguyên còn thừa không bao nhiêu.

Có thể một quyền đem toàn bộ khí lực đánh ra, này quả không đơn giản.

Không hổ là hắn nhận định tương lai môn phái đệ nhất nhân!

Triệu Chân, Quý Nhai, Lý Ương mặc dù hết sức đột xuất, nhưng tại Lý Thanh Thu trong mắt, thụ nhất hắn mong đợi vẫn là Nguyên Lễ.

Không chỉ là bởi vì 【  Bất Diệt Bá Thể 】 cũng bởi vì siêu phàm thoát tục ngộ tính, môn bên trong không ai bằng.

Phóng nhãn trong môn phái, chỉ sợ chỉ có 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 Vân Thải có thể cùng Nguyên Lễ so sánh.

Mặc kệ như thế nào, hai người này tượng trưng cho Thanh Tiêu Môn tương lai, Lý Thanh Thu nhất định sẽ đem bọn hắn bồi dưỡng ra, hắn cũng sẽ không đem hai người này phân đến tám đường, Kiếm Tông bên trong, sẽ chỉ bắt ở trong tay chính mình.

Theo môn phái càng làm càng lớn, trong môn phái phe phái nhất định càng ngày càng nhiều, tranh đấu là tránh không khỏi, Lý Thanh Thu cũng sẽ không coi trời bằng vung, đang khuếch đại các đường quyền lực, nội tình đồng thời, hắn cũng sẽ phát Triển môn chủ phe phái lực lượng.

Nguyên Lễ còn chưa giác tỉnh Bất Diệt Bá Thể, liền cho Lý Thanh Thu ngạc nhiên lớn như vậy, cái này khiến hắn rất là cao hứng.

Ngày đó ban đêm, hắn liền phân phó Nguyên Khởi đi tới Thiên Công đường, vì Nguyên Lễ tạo bia.

Nguyên Khởi biết được việc này, đầu tiên là kinh ngạc, lại là mừng như điên, hắn thậm chí truy vấn Lý Thanh Thu, có hay không nói sai người, kết quả bị Lý Thanh Thu mắng đi.

Lúc đêm khuya.

Hoàn thành tốt hôm nay hết thảy nhiệm vụ Nguyên Khởi trở lại bên trong viện của mình, ngôi viện này chỉ thuộc tại hai anh em họ.

Hắn nhìn thấy Nguyên Lễ lại vẫn tại luyện quyền, vội vàng đụng lên đi.

"Tiểu tử thúi, ngươi thật mở ra thể tu chi đạo?" Nguyên Khởi hưng phấn mà hỏi.

Nguyên Lễ thu quyền, gật đầu nói: "Không sai, ta xưng là Cương Nguyên."

"Quá tốt rồi, ngươi ca ta như thế cần cù là vì cái gì, còn không phải là vì ngươi, môn chủ đồ đệ càng ngày càng nhiều, ta vì giữ được địa vị của ngươi, chỉ có thể càng thêm liều mạng, hiện tại ngươi thể hiện ra tiềm năng của mình, lại thêm ta, ngươi về sau tất nhiên có thể trở thành môn chủ coi trọng nhất đệ tử, cái gì Triệu Chân, cái gì Quý Nhai, đều không thể cùng ngươi so, dĩ nhiên, ngươi cũng đừng cùng Hứa Ngưng tranh thủ tình cảm, nàng không giống nhau, nàng là đại đệ tử, mà lại tại môn phái tiền kỳ kính dâng to lớn."

Nguyên Khởi hưng phấn nói ra, lời nói này nhường Nguyên Lễ rất là cảm động, mặc dù Nguyên Lễ vô ý tranh thủ tình cảm, nhưng ca ca vất vả hắn nhìn ở trong mắt.

Rất nhiều người trong âm thầm nghi vấn thiên phú của hắn, nhưng ở bề ngoài không dám nói, không chỉ là bởi vì hắn là môn chủ đồ đệ, cũng bởi vì Nguyên Khởi là môn chủ trước mắt đại hồng nhân.

Nguyên Khởi càng nói càng cao hứng, thậm chí còn chảy ra nước mắt.

Năm đó, hắn ôm còn tại trong tã lót Nguyên Lễ bị giam tại Thất Nhạc Minh bên trong, cái kia đoạn tháng ngày đến nay khó quên, lo lắng hãi hùng.

Nguyên Lễ không có thời điểm đó trí nhớ, nhưng hắn một mực ghi nhớ trong lòng, hắn không chỉ muốn cảm kích Lý Thanh Thu, còn thề muốn trở thành cường giả, không nữa biến thành tù nhân.

Nguyên Lễ bị nghi ngờ, khiến cho hắn cũng mang rất nhiều áp lực, chẳng qua là hắn xưa nay không nói.

Đã bao nhiêu năm, giống tối nay như vậy cao hứng tháng ngày, là thuộc năm đó Lý Thanh Thu ôm hai anh em họ, giết ra Thất Nhạc Minh đêm ấy có thể so sánh.

Hắn nhìn xem Nguyên Lễ, cười nói: "Đệ đệ, đến, hướng ta phơi bày một ít, ca ca, ta có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi, so ngươi lợi hại."

Nguyên Lễ lộ ra nụ cười, nói: "Ca, cần ta dùng mấy phần lực?"

"Làm sao? Ngươi còn muốn đánh chết ca của ngươi? Vẫn là ngươi xem thường ca của ngươi? Cứ việc ra quyền!" Nguyên Khởi cười to nói.

Nguyên Lễ trước đó đối sư phụ toàn lực huy quyền, Cương Nguyên đã không có nhiều ít, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chuẩn bị tiêu xài còn lại Cương Nguyên.

Theo Nguyên Lễ điều động Cương Nguyên, nhìn xem đệ đệ biến hóa, Nguyên Khởi biểu lộ biến đến mất tự nhiên.

Hắn đột nhiên có loại cảm giác không ổn, vừa vặn vì ca ca tôn nghiêm không cho phép hắn đổi lời nói, hắn nuốt nước miếng một cái, bày ra tư thế đến, chuẩn bị ứng đối.

Hôm sau trời vừa sáng, Chú Đạo lộ bên trên lại thêm mới bia, hấp dẫn đi ngang qua đệ tử tiến đến quan sát, tin tức cấp tốc truyền ra.

Môn chủ Tam đồ đệ vậy mà xây dựng thể tu chi đạo! Tin tức này như gió lốc truyền ra, Nguyên Lễ bởi vì tư chất quá kém, danh tiếng kia mười điểm vang dội, rất nhiều đệ tử trong âm thầm đều gọi hắn là môn chủ ánh mắt chỗ bẩn.

Hắn vậy mà có thể mở mang thể tu chi đạo?

Có người kinh ngạc, có người tò mò, cũng có người nghi ngờ. Vào lúc giữa trưa, Nguyên Lễ đi vào Lăng Tiêu Viện, chuẩn bị bái phỏng Lý Thanh Thu, Nguyên Khởi đi theo tại hắn bên cạnh.

Nguyên Khởi cánh tay phải bị vải trắng bọc lấy, bên trong kẹp ba khối tấm ván gỗ, rõ ràng là gãy xương.

Giờ phút này, Tiêu thị ba huynh đệ cũng ở trong viện, đang ở bồi Lý Thanh Thu nói chuyện.

Tiêu Vô Địch nhìn thấy Nguyên Lễ, nhãn tình sáng lên, lập tức đứng dậy, mở miệng nói: "Nguyên Lễ sư huynh, nghe nói ngươi sáng lập thể tu chi đạo, có thể hay không để cho ta thử một chút ngươi Cương Nguyên?" Đi qua một đêm chỉnh đốn, Nguyên Lễ Cương Nguyên khôi phục hơn phân nửa, nghe được Tiêu Vô Địch thỉnh cầu, hắn có chút lưỡng lự, còn nhìn Nguyên Khởi liếc mắt.

Lý Thanh Thu cười nói: "Khiến cho hắn cảm thụ đi, đừng nương tay, có ta ở đây, coi như hắn chỉ còn một hơi, ta cũng có thể cứu hắn."

Nguyên Lễ nghe xong, trên mặt tươi cười.

Tiêu Vô Địch cũng là không có sinh khí, ngược lại mong đợi nhìn xem Nguyên Lễ.

Hai người hướng đi lẫn nhau, ánh mắt va chạm, hình như có tia lửa.

Nguyên Lễ trong ngày thường khiêm tốn, nhưng hắn trong xương cốt chảy thuộc về cường giả huyết dịch, hắn không muốn thua cho bất luận cái gì người.

. . . . .

Một tòa viện bên trong, Lý Ương đang luyện thương, biểu muội của hắn Triệu Linh Lung đứng ở một bên, bên người nàng còn có một người, là một người đàn ông tuổi trung niên.

"Ương Nhi, ngươi cũng là nói một câu a!" Nam tử trung niên mở miệng nói, ngữ khí bất đắc dĩ.

Hắn tới từ Lý thị, tên là Lý Đạt, là Lý Ương nhị thúc.

Lý Ương dừng lại động tác, hắn nắm trường thương, nhìn về phía Lý Đạt, nói: "Đã ngươi muốn hỏi, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, những tâm tư đó tốt nhất tuyệt, nếu không sẽ cho Lý thị rước lấy tai hoạ ngập đầu, ngươi nhất định phải rõ ràng một điểm."

Tai hoạ ngập đầu bốn chữ lệnh Lý Đạt sắc mặt đại biến.

Triệu Linh Lung ánh mắt khẽ biến, nàng nghĩ đến vị môn chủ kia thủ đoạn, cảm thấy hắn thật làm được ra loại chuyện đó.

Lý Đạt vô ý thức hỏi: "Điểm nào nhất?"

"Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, không cho phép có người bất luận cái gì người ở vào môn chủ đỉnh đầu, Thanh Tiêu chân nhân liền là ví dụ tốt nhất, không chỉ môn chủ không cho phép, tám đường, Kiếm Tông thậm chí những cái kia thế gia cũng đều không cho phép, Lý thị tuyệt đối không nên gây phiền toái cho mình." Lý Ương lạnh giọng nói ra.

Lý Đạt trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Một khi Lý thị cùng Lý Thanh Thu quan hệ vạch trần, chỉ cần Lý Thanh Thu không nhận, chỉ sợ còn nhiều người muốn đối phó Lý thị.

Lý Đạt nói theo: "Dĩ nhiên, đấy là đúng, không ai có thể áp đảo môn chủ."

"Bất quá môn chủ cho phép Lý thị tử đệ vào Thanh Tiêu Môn, chỉ cần có thể thông qua sát hạch." Lý Ương lời nói xoay chuyển, nghiêm túc nói.

Lý Đạt nhãn tình sáng lên, nói: "Này là đủ rồi, này là đủ rồi, Lý thị không cần mặc khác thân phận, chúng ta nguyện ý vì môn chủ kính dâng, trợ giúp môn chủ đi cản tay mặt khác thế gia, Chúc thị, Bùi thị, Tần thị, Thái thị các loại, môn chủ dùng bọn hắn, chưa hẳn hài lòng."

Lý Ương cười nói: "Lý thị nếu là nguyện ý vì môn phái cống hiến, môn phái tự sẽ đối xử tử tế Lý thị tử đệ, chớ suy nghĩ quá nhiều, chúng ta bằng thực lực gia nhập môn phái, hiểu chưa?"

Lý Đạt gật đầu, nói: "Mặt khác thế gia có thể cho, chúng ta Lý thị cũng có thể, thậm chí. ."

"Thậm chí cái gì?"

"Thậm chí là thiên hạ!".