Chương 183: Lệ thuộc trực tiếp môn chủ lực lượng

Chương 183: Lệ thuộc trực tiếp môn chủ lực lượng

Nguyên Lễ khai sáng thể tu chi đạo, nhường rất nhiều đệ tử tò mò, thậm chí liền đường chủ cũng tò mò.

Kết quả là, không ngừng có người tìm tới hắn, tò mò như thế nào thể tu.

Theo Nguyên Lễ lần lượt ra tay, Cương Nguyên nhị chữ truyền ra, càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu tin phục, thậm chí sùng bái hắn.

Nguyên Lễ mới mười hai tuổi, có thể sáng tạo ra thể tu chi đạo, đủ để chứng minh thiên tư, thậm chí có đệ tử cho rằng tu vi của hắn tăng trưởng đến chậm, có thể là tuổi tác có hạn.

Có người khi còn bé thân cao lớn nhanh, có thể mười sáu tuổi về sau liền không dài, có nhân thân cao dáng dấp chậm, mười sáu tuổi về sau lại là tăng trưởng mãnh liệt, đủ để chứng minh mỗi người trưởng thành tình huống khác biệt, không có định số.

Nguyên Lễ thành công lần nữa chứng minh môn chủ ánh mắt phi phàm, dĩ nhiên, vẫn như cũ có người giấu trong lòng âm mưu luận, cảm thấy là môn chủ cố ý tại nâng Nguyên Lễ, cái gọi là Cương Nguyên, nhưng thật ra là môn chủ truyền thụ.

Mặc kệ trong môn đệ tử có tin tưởng hay không, Nguyên Lễ công tích đã đứng ở Chú Đạo lộ bên trên, sẽ bị hậu thế đệ tử ghi khắc.

Trải qua mấy tháng truyền bá, Tề thị yêu ma tồn tại triệt để truyền khắp thiên hạ, Lý Thanh Thu chém yêu sự tình cũng bị người trong thiên hạ thảo luận.

Trong những năm này, Lý Thanh Thu chém giết Ma Đế, tru yêu ma, bây giờ lại diệt yêu ma, danh tiếng kia đã đăng phong tạo cực, càng ngày càng nhiều người cho là hắn là nhân gian tiên nhân, Thanh Tiêu Môn chính là tu tiên chỗ.

Đến đây Thanh Tiêu Môn bái sư người càng ngày càng nhiều.

Thanh Tiêu Môn đem sát hạch đệ tử địa điểm chuyển dời đến Tử Dương phong, tòa thứ ba mỏm núi kiến thiết cũng bắt đầu.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn, bận rộn nhất liền là tạp dịch đệ tử, ký danh đệ tử, môn phái còn mướn hơn vạn tên công tượng, mỗi ngày tiêu hao lương thực to lớn, cũng may có rất nhiều thế gia tại truyền máu.

Cuối tháng tư, liên tục không ngừng xe lập tức chạy tới, còn có đại lượng hộ vệ hộ tống, dẫn tới trên núi rất nhiều đệ tử ghé mắt.

"Lại có thế gia tới đưa tiền tài, lương thực?"

"Thiên hạ sao mà loạn, những thế gia này còn có thể xuất ra nhiều như vậy lương thực, chậc chậc, thế đạo này thật sự là bất công."

"Từ cổ chí kim, còn có một nhánh môn phái võ lâm có thể có chúng ta Thanh Tiêu Môn như vậy cường thịnh?"

"Nghe nói, môn chủ lại phái người xuống núi phát thóc, mà lại là quang minh chính đại phát thóc, những cái kia thế gia nhìn xem, còn không dám nói gì."

"Có thể nói cái gì? Bọn hắn chỉ cần đem tâm ý của mình đưa đến chúng ta Thanh Tiêu Môn tới liền tốt, đến tại chúng ta dùng như thế nào, bọn hắn không quản được, cũng không thèm để ý."

Thanh Tiêu sơn một chỗ trên vách núi, Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên đứng sóng vai, nhìn dưới núi đầu kia như trường long xe ngựa.

Chúc Nghiên cảm khái nói: "Lân Xuyên Lý thị, thật đúng là giàu nứt đố đổ vách."

Trương Ngộ Xuân bình tĩnh nói: "Hiện tại Thanh Tiêu Môn cũng không phải quá khứ Thanh Tiêu Môn, bọn hắn đưa lại nhiều lễ, chúng ta cũng không cần cho bọn hắn quá nhiều mặt mũi."

Chúc Nghiên liếc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi có biết môn chủ về sau sẽ đem Lý Ương hướng phương hướng nào bồi dưỡng?"

"Ta đây cũng không biết, nhưng Lý Ương tương lai tất nhiên sẽ gánh chịu trọng yếu chức trách, Lý thị, ngăn không được." Trương Ngộ Xuân hồi đáp.

Chúc Nghiên nghe xong, nheo mắt lại.

Nàng cảm nhận được áp lực.

Chúc Tầm Dương tuy mạnh, có thể cùng Lý Ương so sánh, vẫn là có khoảng cách.

Giờ phút này, không chỉ là bọn hắn tại quan sát Lý thị đưa tới hậu lễ, còn có mặt khác đường chủ, Phó đường chủ, trưởng lão, đệ tử tại ngóng nhìn.

Lý thị nương tựa theo giàu nứt đố đổ vách khí thế, cường thế xâm nhập Thanh Tiêu Môn trên dưới trong tầm mắt.

Lý Thanh Thu lại là không có ở xem.

Một bên khác, tại Thanh Tiêu sơn mặt phía bắc bên trong một toà cung điện dưới lòng đất, cung thất không tính quá lớn, không có quá nhiều bày biện, trên vách tường đứng thẳng từng chiếc từng chiếc đèn ngọn đèn dầu.

Lý Thanh Thu cùng Mạc Cửu Hồng đứng sóng vai, Mạc Cửu Hồng thần sắc có chút xúc động, hắn nhìn xem đằng trước đứng đấy hai mươi tên đệ tử, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

"Kể từ hôm nay, Ám Đường thành lập, do Mạc Cửu Hồng đảm nhiệm chức Đường chủ, các ngươi vì Ám Đường nhóm đầu tiên đệ tử, này thân phận chỉ có thể do một mình ta biết được, các ngươi không được hướng về bất kỳ ai lộ ra sự hiện hữu của các ngươi, bao quát đường chủ, các ngươi thân bằng hảo hữu."

Lý Thanh Thu quét mắt này hai mươi tên đệ tử, nghiêm túc nói.

Những đệ tử này đối Lý Thanh Thu độ trung thành cực cao, tất cả đều tại 95 phía trên, đáng giá hắn tín nhiệm. Nghe được Lý Thanh Thu, chúng đệ tử đồng dạng xúc động.

Ám Đường! Lệ thuộc trực tiếp môn chủ chưởng khống, thấy thế nào, này đều giống như thân tín!

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Mạc đường chủ sẽ huấn luyện các ngươi, về sau chức trách của các ngươi liền là ẩn núp đến khác biệt thế lực bên trong, các ngươi đãi ngộ là tám đường đệ tử gấp hai, căn cứ các ngươi cung cấp tình báo, còn sẽ có ngoài định mức thù lao, nhưng nếu là có người hư báo tin tức, cũng sẽ bị nghiêm trị, về sau, ta có thể sẽ phái các ngươi đến môn phái võ lâm bên trong, cũng có thể có thể để các ngươi xếp vào tại Hoàng Đế bên cạnh, thậm chí ta còn cần các ngươi giám thị môn bên trong đường chủ."

"Kể từ hôm nay, mỗi người các ngươi cho mình nghĩ một cái danh hiệu, do Mạc đường chủ ghi chép thành sách, này sách do ta tự mình chưởng quản."

Hai mươi vị đệ tử nghiêm túc nghe Lý Thanh Thu nói chuyện, bọn hắn có thể cảm nhận được tối đường đệ tử trách nhiệm nặng bao nhiêu lớn.

Mạc Cửu Hồng cũng dần dần nghiêm túc lên.

Hắn là nhận lấy trọng dụng, có thể chuyện này cũng không tốt xử lý, tất nhiên dễ dàng mạo hiểm.

Bất quá hắn cũng không có nửa đường bỏ cuộc, tại Thanh Tiêu chân nhân bên người bưng trà đưa nước mấy tháng, cái gì thô tục, việc cực, hắn đều làm, có thể Thanh Tiêu chân nhân thủy chung không đề bạt hắn, khiến cho hắn nhìn thấu.

Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, chỉ có hiệu trung một người là nhất có bảo đảm, cái kia chính là vì môn chủ hiệu lực.

Lý Thanh Thu đối Ám Đường tràn ngập mong đợi, hắn chuẩn bị chế tạo hai bộ hệ thống tình báo, một là môn phái hệ thống tình báo, do Trương Ngộ Xuân lấy tay, hai là cá nhân hắn hệ thống tình báo, cũng chính là Ám Đường, chỉ vì hắn một người hiệu lực.

Hắn cũng không phải đối đường chủ nhóm bố trí phòng vệ, chẳng qua là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Theo môn phái kiến thiết mỏm núi càng ngày càng nhiều, tám đường phân bộ bắt buộc phải làm, theo các cấp quyền lực hoàn thiện, sau này lợi ích tranh đấu sẽ chỉ càng thêm kịch liệt, thân là môn chủ, hắn không có khả năng điều hòa tất cả mọi người mâu thuẫn, hắn muốn làm chính là cản tay các phương phe phái, đồng thời nhường ánh mắt của mình có thể nhìn càng thêm xa.

Hắn cũng không cảm thấy phiền hoặc là mệt mỏi, thậm chí có loại kiếp trước chơi đùa cảm giác.

Ở trong tối đường chờ đợi một canh giờ, Lý Thanh Thu mới rời đi, chuyện còn lại giao cho Mạc Cửu Hồng đi làm.

Linh Tài đường Diễn Luyện tràng bên trên, Dương Huyền ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, nắm trong tay lấy một gốc linh thảo, không biết đang suy nghĩ gì.

Đi vào Thanh Tiêu Môn về sau, Ly Đông Nguyệt đem tu hành tài nguyên nghiêng với hắn, khiến cho tu vi của hắn tăng nhanh như gió, song ưu tú thiên tư làm hắn đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi.

Mặc dù tại bây giờ Thanh Tiêu Môn bên trong, Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đã không phải là nhất lưu tu vi, có thể Dương Huyền tiềm lực nhường Linh Tài đường trên dưới đều đối với hắn tràn ngập chờ mong.

Một tên thanh niên đi vào bên trong viện, hướng phía Dương Huyền bước nhanh đi tới.

Chính là có được 【  thiên sinh đại hiệp 】 【  một triều đốn ngộ 】 mệnh cách Diệp Nam.

Tề thị điều động Diệp Nam sư phụ Bá Đao Mạc Ly bên trên Thanh Tiêu sơn, bắt lấy Kỳ Lân, bị phát hiện về sau, Mạc Ly tự vẫn ở Lý Thanh Thu trước người, sau này, Diệp Nam được mời lên núi, cuối cùng quyết định gia nhập Thanh Tiêu Môn.

Ngay từ đầu, Diệp Nam cũng có lo lắng, sợ Lý Thanh Thu chẳng qua là lừa hắn, nhưng tại Thanh Tiêu Môn ở lâu, hắn phát hiện cũng không có người giám thị hắn, hắn cũng không có bị vắng vẻ, khiến cho hắn đối Thanh Tiêu Môn lòng trung thành càng ngày càng mạnh.

Sau này, môn chủ chém giết Tề thị yêu ma, theo cái kia thụ yêu thi thể bị Tiểu Bát đưa đến Thanh Tiêu Môn đến, Diệp Nam triệt để tin tưởng Lý Thanh Thu, đối Thanh Tiêu Môn cuối cùng một tia khúc mắc cũng tán đi.

Hiện tại Diệp Nam đã buông xuống ân oán, chỉ muốn nỗ lực tu luyện.

"Dương sư huynh, môn phái chuẩn bị vì Nguyên Lễ sư huynh mở thể tu học đường, ngươi muốn đi nghe một chút sao?" Diệp Nam đi vào Dương Huyền trước mặt, tò mò hỏi.

Trong ngày thường, hắn cùng Dương Huyền quan hệ tốt nhất, một là bởi vì bọn hắn cùng tuổi, hai là bởi vì bọn hắn tính tình hợp nhau.

Dương Huyền giương mắt nhìn về phía hắn, nói: "Ta thì không đi được, ta đối thể tu không có hứng thú, ngươi đi đi."

Diệp Nam ngồi xổm người xuống, tò mò hỏi: "Dương sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Dương Huyền hồi đáp: "Ngươi cũng biết, ta có thể cảm nhận được hoa cỏ cảm xúc, ta gần đây đang suy tư, có thể hay không liền đặc điểm này, sáng tạo cùng loại thể tu, kiếm tu một dạng con đường tu hành."

"Thật hay giả, Dương sư huynh, ngươi nếu là thành công, chúng ta Linh Tài đường liền được nhờ." Diệp Nam hưng phấn nói, còn cao hơn Dương Huyền hưng.

Dương Huyền lắc đầu cười nói: "Chẳng qua là giả thiết, nào có dễ dàng như vậy."

Diệp Nam cười hắc hắc, nói: "Không đi nghe thể tu chi đạo có khả năng, ta ngày mai cùng người đấu pháp, ngươi cũng phải tới luận võ đài quan chiến, cho ta tăng tăng khí thế."

"Đối thủ là người nào?"

"Ninh Thù." "Tu vi gì?"

"Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, yên tâm đi, ta có thể khiêu chiến đối thủ, tu vi khẳng định cùng ta không sai biệt lắm, bất quá vị này Ninh Thù đến từ Nam Sở châu Ninh thị, là con em thế gia, bên người có rất nhiều chó săn."

"Được, ta ngày mai đi chung với ngươi."

"Vẫn là sư huynh chiếu cố ta."

Diệp Nam thật cao hứng, đi theo ngồi tại Dương Huyền bên cạnh, bắt đầu giảng giải hôm nay hắn nghe được một chút môn phái tin tức.

Thanh Tiêu Môn quyết đoán kiến thiết lấy, có thể nói là biến chuyển từng ngày, mỗi ngày đều có mới sự vật xuất hiện, cũng sẽ có mới người gia nhập, tại đây bên trong, vĩnh viễn không thiếu chuyện xưa.

Không có Tề thị uy hiếp, Lý Thanh Thu tháng ngày biến đến thanh nhàn dâng lên, bận bịu luyện công hắn cảm giác thời gian chảy qua rất nhanh.

Bất tri bất giác, thời gian đi vào đầu tháng bảy.

Một ngày này, giữa trưa qua đi, Chúc Nghiên đi vào Lý Thanh Thu trong động phủ.

"Môn chủ, Lý Tự Phong đường chủ đoạn tuyệt với Bùi thị." Chúc Nghiên đi đến Lý Thanh Thu trước mặt, mở miệng nói ra.

Lý Thanh Thu mở mắt, hỏi: "Nguyên nhân nào?"

"Giống như là bởi vì tranh quyền, Bùi thị nhường một vị con trai trưởng đảm nhiệm tam quân đại nguyên soái, chọc cho Lý Tự Phong đường chủ không vừa lòng, hắn trong cơn tức giận mang theo Bùi Diệu rời đi Bùi thị, bắc đi lên."

"Lên phía bắc?"

"Đúng, nghe nói, Lý Tự Phong đường chủ tuyên bố, sẽ dựa vào chính mình kéo một nhánh binh mã, cùng Bùi thị tranh thiên hạ."

Nghe đến nơi này, Lý Thanh Thu hiểu rõ Chúc Nghiên ý đồ đến, hắn mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ Chúc thị có ý tưởng?"

Chúc Nghiên hồi đáp: "Hôm nay thiên hạ đã bị chư hầu cát cứ, Lý Tự Phong đường chủ mong muốn khởi thế, chắc chắn cần trợ lực, Chúc thị không ra tay, tự sẽ có những người khác trợ hắn, dù sao sau lưng của hắn là chúng ta Thanh Tiêu Môn, cùng hắn nhường mặt khác không biết nền tảng thế gia tả hữu Lý Tự Phong đường chủ, sao không để cho chúng ta Chúc thị tương trợ?"

Lý Thanh Thu nhìn xem nàng, không có trả lời.

Chúc Nghiên bị ánh mắt của hắn dọa đến cúi đầu, tim đập nhanh hơn, trong lòng tràn ngập bất ổn. Chẳng lẽ nàng vượt biên giới?

"Các ngươi nhìn xem xử lý đi, nhớ kỹ, không được điều động Thanh Tiêu Môn đệ tử giúp đỡ hắn, bao quát họ Chúc đệ tử." Lý Thanh Thu thanh âm vang lên.

Chúc Nghiên nghe xong, kinh hỉ ngẩng đầu, vội vàng cam đoan, chỉ vận dụng thế tục lực lượng tương trợ tại Lý Tự Phong..