Chương 184: Lăng không yêu tâm Tiên Thiên đao tu

Chương 184: Lăng không yêu tâm Tiên Thiên đao tu

Không có ngoại hoạn về sau, liền có nội ưu, Thanh Tiêu Môn nội bộ thế gia tranh đấu đã mở màn, đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng không quá để ý, hiện tại thế gia lực lượng còn chưa đủ để tả hữu môn phái, mà lại môn phái phát triển xác thực cần bọn hắn tương trợ.

Ngoại trừ luyện công, Lý Thanh Thu rời đi động phủ sau trên cơ bản ngay tại Ngự Yêu Đường, Thiên Công Đường đi dạo, nhường trong môn đệ tử đều có thể cảm nhận được hắn đối hai đường coi trọng.

Minh Quang phụ trách nghiên cứu trận pháp, dưới trướng hắn có hơn mười vị đệ tử, Vu Hành Nguyệt đồng dạng có rất nhiều đệ tử trợ thủ, Lý Thanh Thu để cho nàng trước nghiên cứu thông tin pháp khí, đối với hai người này mọi yêu cầu, Lý Thanh Thu cơ hồ đều đồng ý.

Đáng tiếc, trận pháp cùng pháp khí không có dễ dàng như vậy nghiên cứu.

Cũng là Tu Hành đường kết quả nghênh đón bùng nổ.

Lý Tự Cẩm lại sáng tạo ra không ít phù lục, những cái kia in pháp thuật lá bùa đã bắt đầu ở bên trong môn phái buôn bán, hiệu quả không tệ.

Trần Huệ Lan cũng cuối cùng luyện chế ra Linh Khí đan, Linh Khí đan có thể dùng tới tu luyện, cũng có thể dùng tới tốc độ cao tiếp tế nguyên khí.

Những bảo vật này chỉ ở Tu Hành đường buôn bán, khiến cho Tu Hành đường biến đến chạm tay có thể bỏng, trở thành hiện tại náo nhiệt nhất đường bộ, Tu Hành đường đệ tử địa vị cũng tăng lên rất nhiều, đi đến chỗ nào đều có người truy phủng, dù sao Linh Khí đan cùng lá bùa vẫn là khan hiếm đồ chơi, có hai thứ đồ này kề bên người, hành tẩu giang hồ liền có thể càng có niềm tin.

Dù cho Thanh Tiêu Môn là tu tiên môn phái, đệ tử hành tẩu giang hồ, vẫn là sẽ xuất hiện mất tích, bỏ mình tình huống dưới, giang hồ vẫn như cũ như vậy hung hiểm.

Thanh Tiêu Môn cùng thiên hạ đã hình thành hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Ngày mùa hè đột kích.

Dãy núi ở giữa, dỡ xuống giáp vị Lý Tự Phong ngồi tĩnh tọa ở bờ sông trên đá lớn, Đế Huyền Kiếm trôi nổi tại quanh người hắn, hơi hơi chập trùng, hình như có một loại nào đó khí diễm bao quanh nó.

Ngục Kỳ Lân ở bên cạnh uống nước, Bùi Diệu thì ngồi tại sông đối diện, một tay chống đất, một tay sờ lấy bụng, nàng nhìn Lý Tự Phong, trong mắt tràn đầy vẻ si mê.

"Tướng công, đã ngươi nghĩ khác làm một phiên việc lớn, vì sao không mang tới những cái kia tướng sĩ, bọn hắn đi theo ngươi xuất sinh nhập tử nhiều năm như vậy, hẳn là đáng giá tín nhiệm."

Bùi Diệu mở miệng hỏi, dù cho đi theo Lý Tự Phong lưu lạc thiên nhai, nàng cũng cảm thấy hạnh phúc.

Lý Tự Phong nhắm mắt lại, nói: "Nếu là mang theo binh mã cùng đi, người trong thiên hạ sẽ nói như thế nào ta? Nói ta phản bội Bùi thị?"

"Có thể không mang theo binh mã, ngươi mong muốn khởi thế, không khỏi quá khó khăn, chúng ta một không có tiền, hai không ai, mong muốn tranh giành thiên hạ, cái kia đến chịu bao nhiêu năm?" Bùi Diệu hỏi, nàng cũng không sầu lo, chỉ là muốn hiểu rõ Lý Tự Phong ý nghĩ.

Lý Tự Phong hồi đáp: "Tại sao không có? Ngươi hãy chờ xem, rất nhanh, đã có người tới cho chúng ta đưa người đưa tiền, dù cho ta không mượn nhờ Thanh Tiêu Môn lực lượng, cũng sẽ có rất nhiều người bởi vì Thanh Tiêu Môn tới giúp ta, mặc kệ việc này được hay không được, bọn hắn cũng sẽ không uổng phí công phu."

Bùi Diệu nghe xong, không khỏi nhớ tới phụ thân lời nói.

"Khiến cho hắn đi thôi, chỉ muốn các ngươi có thể sinh con dưỡng cái, Bùi thị liền có đường lui."

Bùi Diệu cảm thấy Lý Tự Phong cùng phụ thân cũng không phải là thật trở mặt, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, đang cố ý diễn một màn kịch.

Lý Tự Phong mong muốn danh chính ngôn thuận tranh thiên hạ, phụ thân nàng cần cho Bùi thị nhiều bố trí một đầu đường lui.

Nàng mặc dù không tham dự chiến sự thảo luận, nhưng có thể cảm giác được Bùi thị phiền toái, hùng cứ hai châu chỗ về sau, có hai đường chư hầu mong muốn chèn ép Bùi thị.

Thiên hạ này đối với Bùi thị mà nói, rất gần, nhưng cũng rất xa.

Bùi Diệu nhìn xem Lý Tự Phong, nói: "Tướng công, nếu như ngươi thật có tấm lòng kia, lại nguyện ý lợi dụng thân phận của mình làm việc, ta đây hi vọng ngươi sớm ngày bình định thiên hạ, này loạn thế kéo càng lâu, chết càng nhiều người."

Nàng một mực không thích loạn thế, chẳng qua là nàng không thích không thay đổi được cái gì.

"Yên tâm đi, chỉ cần ta thế thành, liền sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chung kết này loạn thế." Lý Tự Phong hồi đáp.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bờ sông bãi cỏ rung động  khiến cho hắn không khỏi mở mắt.

Đang ở uống nước Ngục Kỳ Lân cùng Bùi Diệu cũng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một đám người cưỡi ngựa tới, phía sau còn đi theo xe ngựa, đung đung đưa đưa, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất.

Người cầm đầu giơ cao một cây cờ lớn, cờ xí bên trên in lý chữ.

Bùi thị nhíu mày, kinh ngạc hỏi: "Lại là chỗ nào Lý thị?"

Lý Tự Phong nhìn Lý thị đại bộ đội chạy đến, mặc dù thấy không rõ đến tột cùng có bao nhiêu người, nhưng hắn cũng không hoảng.

Hắn hiện tại đã triệt để nắm giữ Đế Huyền Kiếm, thực lực xưa đâu bằng nay, hắn thậm chí dám để cho Ngục Kỳ Lân xuất đầu lộ diện, đủ để chứng minh hắn sự tự tin mạnh mẽ.

Ngày hè chói chang, thiên địa nghênh đón nhiệt độ cao.

Một ngày này sáng sớm, Lý Thanh Thu một mình đi vào bờ biển bến cảng, hắn ngự kiếm tới, Thiên Hồng Kiếm phía trước, mang theo hắn lướt qua đỉnh núi, hắn thấy rừng núi cùng hải dương chỗ giao hội có một tòa thật to lầu các, chung quanh còn có rất nhiều người tại tu kiến mặt khác lâu vũ. Nơi này chính là Thanh Tiêu Môn chế tạo tòa thứ nhất bến cảng, mặc dù là vì che giấu cái kia thần bí vòng xoáy, có thể Lý Thanh Thu vẫn là quyết định nhân cơ hội này, đem hắn khai phát.

Về sau còn có thể hướng nơi này điều động càng nhiều đệ tử, dùng cái này ứng đối thần bí vòng xoáy khả năng mang tới nguy hiểm.

Lý Thanh Thu chẳng qua là trên không trung nhìn lướt qua tu kiến tình huống, cũng không có rơi xuống đất, hắn trên không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung hướng phía tây phương bay đi.

Nhảy vọt Bách Lý chỗ, hắn tới đến một mảnh rừng rậm vùng trời.

Nơi này cây cối tập trung, trong rừng tối tăm không mặt trời, dù cho từ trên cao nhìn lại, cũng sẽ cho người nhìn mà sợ, lo lắng bên trong khả năng cất giấu hung mãnh đồ vật.

Trên thực tế, nơi này xác thực cất giấu đáng sợ đồ vật.

Lý Thanh Thu từ trên trời giáng xuống, rơi vào một cây trên ngọn cây, Thiên Hồng Kiếm thuận thế rơi vào bên hông hắn trong vỏ kiếm, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Phía dưới một rừng cây bắt đầu lay động, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ ở bên trong xê dịch.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu trước mặt lá cây bị gạt mở, một khỏa to lớn rắn thò đầu ra đến, chính là Bạch Chỉ.

Bạch Chỉ nhìn Lý Thanh Thu, không ngừng phun lưỡi rắn.

"Xem ra ngươi đã có quyết định?" Lý Thanh Thu cười hỏi.

Bạch Chỉ cung kính nói: "Nhận được tiên nhân để mắt, tiểu yêu há có thể không biết tốt xấu?"

Nghe lời của nó, Lý Thanh Thu không khỏi tò mò, hai vị kia Tu Tiên giả là gì tính tình, lại nhường Bạch Chỉ học được như thế khiêm tốn.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Đem cái kia ba con tiểu yêu mang đến gặp ta."

Bạch Chỉ gật đầu, đi theo phát ra thanh âm cổ quái, rõ ràng là một đầu rắn, có thể thanh âm của nó giống một loại nào đó loài chim.

"Ục ục..."

Theo Bạch Chỉ thanh âm không ngừng lan truyền, Lý Thanh Thu rất nhanh liền cảm nhận được một đạo mỏng manh yêu khí. Ngay sau đó, lại có hai đạo yêu khí theo khác nhau phương hướng chạy đến.

Lý Thanh Thu dự đoán một phiên, cảm thấy này ba con tiểu yêu thực lực cùng Tiểu Cửu không sai biệt lắm  có thể so đến được Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi.

Này đã rất mạnh, thả ở thế tục trong chốn võ lâm, sợ là không có có bao nhiêu người có thể làm gì được chúng nó.

Cũng không lâu lắm, ba con tiểu yêu lần lượt đi vào Bạch Chỉ chung quanh, leo lên cây đỉnh, hiển lộ thân ảnh.

Kim Hầu, Hắc Báo, Đường Lang.

Lý Thanh Thu tầm mắt bị cái kia cùng nhà mèo con như thế lớn Đường Lang hấp dẫn.

Đường Lang tinh!

Cái tên này toàn thân màu xanh biếc, tựa như mọc ra hai cái lưỡi đao, dưới ánh mặt trời, còn chiết xạ như kim loại hào quang.

"Các ngươi có nguyện gia nhập ta Thanh Tiêu Môn?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

"Nguyện ý!"

Ba yêu vậy mà trăm miệng một lời nói, thanh âm là hai nam một nữ, cái kia Hắc Báo lại là nữ yêu.

Tại Lý Thanh Thu trước khi đến, Bạch Chỉ đã hướng chúng nó đã thông báo tình huống, cho nên đối mặt hắn mời, chúng nó không chần chờ.

Lý Thanh Thu không nghĩ tới chúng nó cũng có thể miệng nói tiếng người, không hổ là sống trăm năm yêu vật.

Hắn lập tức điều ra đạo thống bảng, tìm tới ba yêu ảnh chân dung.

Kim Hầu cùng Hắc Báo tư chất không tính đột xuất, cũng không có đặc thù mệnh cách, cũng là Đường Lang tinh không đơn giản.

【  tính danh: Kim Lang 】

【  giới tính: Công 】

【  tuổi tác: 132 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 71/44(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Lăng không yêu tâm, Tiên Thiên đao tu 】

【  lăng không yêu tâm: Phản ứng cùng tốc độ cực nhanh, theo tu vi cảnh giới tăng lên, hai phương diện này ưu thế lại không ngừng tăng gấp bội, đối với thân pháp, xê dịch loại pháp thuật, Thần Thông, bí pháp, có phi phàm ngộ tính 】

【  Tiên Thiên đao tu: Sinh ra liền có thể lĩnh ngộ đao pháp, đối Đao đạo có phi phàm ngộ tính, đã định trước sẽ trở thành làm đao tu 】

Này 【  lăng không yêu tâm 】 thấy Lý Thanh Thu đều nghĩ phục chế.

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá, đặt ở tu tiên bên trên, cũng không đủ.

Còn có này 【  Tiên Thiên đao tu 】 mệnh cách, xuất hiện tại một đầu Đường Lang bên trên, quá bất hợp lí.

Đã định trước sẽ trở thành làm đao tu, chẳng phải là nói, dù cho nó không có gặp được Bạch Chỉ, nó cũng có thể dựa vào tự thân thiên phú bước vào Yêu đạo?

Lý Thanh Thu càng xem càng ưa thích, cảm thấy Kim Lang là có thể thành tài.

Hắn lần nữa nhìn về phía Kim Lang, cái này Đường Lang tinh ngoẹo đầu, thoạt nhìn hết sức ngốc, có thể trong mắt hắn, nó đã biến thành sát phạt quả đoán Đao Khách.

Lý Thanh Thu mở miệng hỏi: "Bạch Chỉ, ta nghĩ đưa chúng nó ba cái trước mang về Thanh Tiêu Môn, ngươi xem coi thế nào?"

Bạch Chỉ nghe xong, lập tức khẩn trương, hỏi: "Ta đây đâu?"

"Chờ bờ biển bến cảng xây xong, lại mang ngươi hồi trở lại Thanh Tiêu Môn, nhiều nhất một năm, ngươi lưu lại, nếu là bến cảng gặp được phiền toái, vẫn phải dựa vào ngươi xuất thủ tương trợ."

Lý Thanh Thu an bài nhường Bạch Chỉ thở dài một hơi, nó lúc này gật đầu đồng ý.

"Chẳng qua là. . . Ta nếu là hiện thân, Thanh Tiêu Môn người có thể hay không đem ta cũng làm thành kẻ địch?" Bạch Chỉ vẫn có lo lắng.

"Ta cái này dẫn ngươi đi gặp bọn họ, các ngươi còn cần mang đồ vật gì sao?"

"Không có đồ vật gì cần mang."

"Vậy thì đi thôi."

Cứ như vậy, Lý Thanh Thu mang theo Bạch Chỉ tứ yêu hướng phía bến cảng bay đi.

Hắn ngự kiếm tiến lên, quan sát phía dưới, tứ yêu tại trong rừng cây đi xuyên, từng cái dáng người nhanh nhẹn.

Nhất là Kim Lang, mơ hồ còn nhanh hơn Bạch Chỉ.

Rất lâu. Lý Thanh Thu rơi vào bến cảng trước trên bờ cát, hắn vừa hiện thân, lập tức hấp dẫn các đệ tử tầm mắt, làm đệ tử nhóm mong muốn vây quanh lúc, kết quả bị phía sau hắn Bạch Chỉ hù đến.

"Rắn! Thật là lớn rắn!"

"Xà yêu a! Môn chủ cẩn thận!"

"Môn chủ, cẩn thận sau lưng!"

"Ta Thiên, làm sao có lớn như vậy rắn?"

Các đệ tử kinh hô, có vài vị đệ tử bản năng rút kiếm hướng Lý Thanh Thu vọt tới.

Lý Thanh Thu đưa tay, cao giọng nói: "Không cần lúng túng, này tứ yêu đã quy thuận tại ta."

Nghe vậy, các đệ tử dồn dập dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Lúc này, Khương Chiếu Hạ đạp kiếm bay tới, rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, hắn cũng nghe đến Lý Thanh Thu, hắn trong lòng tràn ngập tò mò, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Bạch Chỉ, mang cho Bạch Chỉ áp lực lớn lao.

Sau đó, Lý Thanh Thu hướng các đệ tử giới thiệu Bạch Chỉ tứ yêu, làm Kim Lang hiện thân lúc, các đệ tử như cùng hắn một dạng, vẻ mặt cổ quái nhìn về phía Kim Lang.

Đường Lang cũng có thể thành tinh?.