Chương 185: Thanh Tiêu sơn chấn động

Chương 185: Thanh Tiêu sơn chấn động

Giới thiệu Bạch Chỉ cùng bến cảng đệ tử nhận biết về sau, Lý Thanh Thu liền dẫn Kim Lang ba yêu trở về Thanh Tiêu Môn.

Hắn nhường Kim Lang cùng Kim Hầu ghé vào chính mình tả hữu hai vai bên trên, lại một cái tay dẫn theo Hắc Báo, ngự kiếm phi hành.

Này nhưng làm ba yêu sợ hãi, toàn thân căng cứng, sợ rơi xuống.

Hắn không có trực tiếp hồi trở lại Lăng Tiêu Viện, mà là rơi vào Thanh Tiêu sơn dưới Hi Hà bên cạnh, hắn đem Hắc Báo buông xuống, sau đó mang theo ba yêu nghênh ngang lên núi.

Hắc Báo lông tóc sáng loáng, thần bí mà đẹp đẽ, hấp dẫn ven đường đệ tử quan tâm, theo ở phía sau Kim Hầu cũng là bị người xem nhẹ.

"Môn chủ, đây là nơi nào tới báo, muốn đưa vào Ngự Yêu Đường sao?" Có gan đại đệ tử tiến lên hỏi thăm.

"Tại bên ngoài phát hiện, về sau xác thực sẽ gia nhập Ngự Yêu Đường."

Lý Thanh Thu cười hồi đáp, gặp hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười, đệ tử khác lá gan cũng tăng lớn, dồn dập vây quanh.

Làm đệ tử nhóm nhìn thấy Lý Thanh Thu trên vai còn có một đầu lớn Đường Lang lúc, càng thêm kỳ lạ.

Có người muốn sờ soạng báo, cả kinh Hắc Báo kêu lên: "Lăn đi!"

Rào

Nghe được Hắc Báo miệng nói tiếng người, các đệ tử dọa đến vội vàng lui lại, còn như như thủy triều.

Hắc Báo hung tợn trừng tên đệ tử kia liếc mắt, sau đó theo sát Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu tiếp tục lên núi, hắn không có cấm chỉ ba yêu miệng nói tiếng người, vừa vặn nhường các đệ tử được thêm kiến thức.

Ba yêu đến ở bên trong môn phái nhấc lên không nhỏ động tĩnh, Lý Thanh Thu đem Kim Hầu, Hắc Báo để vào Ngự Yêu Đường bên trong, dẫn tới rất nhiều đệ tử tiến đến quan sát, đến mức Kim Lang, hắn chuẩn bị mang ở bên cạnh.

Trong động phủ.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường đá, hắn nhìn xem Kim Lang đứng tại linh trì rìa, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Chử Cảnh theo Thiên Hồng Kiếm bên trong xuất hiện, nghi hoặc hỏi: "Chủ nhân, ngươi vì sao lựa chọn này con côn trùng, cái kia Hầu Tử cùng Hắc Báo cảm giác càng có tiềm lực."

Một con côn trùng thấy thế nào đều không được, ít nhất Chử Cảnh không cách nào tưởng tượng nó tu luyện đắc đạo dáng vẻ.

Đếm kỹ cổ kim ngạc nhiên nói, hắn cũng không từng nghe tới trùng tinh.

Đương nhiên, đây chẳng qua là hắn chưa nghe nói qua, Lý Thanh Thu lại là nghe nói qua.

"Có lẽ là hợp ý đi, ta cảm giác mang theo nó, dễ dàng hơn." Lý Thanh Thu ở trong lòng hồi đáp.

Chử Cảnh nghe xong, theo hắn suy nghĩ, dạng này một đầu Đường Lang xác thực tốt hơn mang theo, còn có thể ẩn núp, thời điểm then chốt cho kẻ địch một kích trí mạng.

Vừa nghĩ như thế, hắn lòng sinh ý kính nể.

Không hổ là chủ nhân, nghĩ đến đủ tất cả mặt.

Lý Thanh Thu không có lộ ra Kim Lang thiên phú, càng nhiều người nghi vấn, càng tốt, dạng này mới có thể chứng minh ánh mắt của hắn cùng vun trồng năng lực.

Bất quá việc cấp bách là đem Kim Lang độ trung thành nuôi cao.

Cần thổ lộ tâm tình!

. . .

Kim Hầu tên là Nhạc Sơn, Hắc Báo tên là Hắc Lệ, bởi vì Lý Thanh Thu đặc biệt đã thông báo, cho nên Thành Thương Hải đối bọn nó hết sức hữu hảo, không dám tùy ý chào hỏi.

Hai yêu mới đến, rất là khẩn trương, chẳng qua là theo thời gian trôi qua, chúng nó phát hiện những người này đối với mình đều không có ác ý, thậm chí rất nhiệt tình, chúng nó dần dần buông xuống đề phòng, bắt đầu ưa thích Ngự Yêu Đường.

Ngự Yêu Đường tới hai cái có thể miệng nói tiếng người yêu quái, đây chính là chuyện hiếm lạ.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn đã bị cho rằng là tu tiên môn phái, thế gian còn có thụ yêu, nhưng vô luận là đệ tử, vẫn là khách hành hương, đều chưa từng thấy qua sống sót lại biết nói chuyện yêu vật.

Ngự Yêu Đường biến đến càng thêm náo nhiệt, mỗi ngày đều có đại lượng khách tới thăm.

Tin tức cũng hướng về dưới núi lưu truyền mà đi.

Ba yêu xuất hiện, nhường Lý Thanh Thu tại thế nhân trong mắt biến đến càng thêm thần bí.

Thanh Tiêu môn chủ có thể tru yêu, cũng có thể hàng yêu.

Đi qua nửa tháng ở chung, Lý Thanh Thu cuối cùng nhường Kim Lang độ trung thành đi đến 89, khoảng cách 90 con kém cách xa một bước.

Không thể không nói, ra đời không sâu tiểu yêu quái liền là dễ dụ.

Một ngày này chạng vạng tối, Lý Thanh Thu đi ra động phủ, bên hông treo Thiên Hồng Kiếm, trên vai đứng đấy Kim Lang.

Lý Tự Cẩm, Ly Đông Nguyệt đang ở trong viện chờ đợi, hai nữ đang cầm lấy bình bình lọ lọ, hưng phấn mà trò chuyện.

Lý Tự Cẩm quay đầu nhìn lại, lập tức vẫy chào, nói: "Đại sư huynh, nhanh tới xem một chút, có đồ tốt!"

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, đi đến dài trước bàn ngồi xuống.

Lý Tự Cẩm nhìn thấy trên vai hắn Kim Lang, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao mỗi lần ra tới, đều mang nó?"

"Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

"Thoạt nhìn rất quái lạ."

"Quái chỗ nào, ta Kim Lang có thể tuấn."

Nghe vậy, Kim Lang ngẩng đầu lên, mười điểm vênh vang đắc ý bộ dáng.

Lý Tự Cẩm trắng Lý Thanh Thu liếc mắt, cảm thấy hắn thẩm mỹ có vấn đề, nàng lười nhác xoắn xuýt vấn đề này, nàng cầm lấy trên bàn ba chi bình nhỏ, đẩy lên Lý Thanh Thu trước mặt.

"Đây là Trần Huệ Lan luyện chế ba loại đan dược mới, Trú Nhan đan, Thần Tốc đan, Nhiên Huyết đan."

"Trú Nhan đan  có thể nhường thanh xuân ở lâu, dung mạo không thay đổi, thậm chí liền làn da cũng có thể bảo trì tuổi trẻ trạng thái."

"Thần Tốc đan, có thể tăng cường thân thể tốc độ phản ứng, thích hợp dùng để chiến đấu."

"Nhiên Huyết đan, cũng là chiến đấu đan dược, bùng cháy huyết dịch, tăng cường khí lực, thích hợp liều chết đánh cược một lần, tuyệt cảnh lúc sử dụng."

Lý Tự Cẩm đắc ý nói, một năm nay, các nàng Tu Hành đường kết quả nghênh đón đại bạo phát, để cho nàng ở bên trong môn phái uy vọng càng ngày càng cao.

Cho dù là không sợ trời không sợ đất Sài Vân Thường cũng sẽ chủ động cùng nàng giao hảo, vì chấp pháp đường đệ tử tranh thủ đan dược mua sắm tư cách.

Lý Thanh Thu nghe xong, cầm lấy trang bị Trú Nhan đan bình nhỏ, đổ ra một viên Trú Nhan đan, trực tiếp ném vào trong miệng.

Lý Tự Cẩm trừng mắt, nói: "Đó là Trú Nhan đan, ngươi làm sao trực tiếp ăn?"

"Ta vì sao không thể ăn?"

Lý Thanh Thu dư vị lấy Trú Nhan đan mùi vị, rất giòn, cắn nát mặt ngoài giòn tầng về sau, đan dược trực tiếp tan đi, chảy vào trong cổ họng, nhường vòm miệng của hắn quanh quẩn một loại hương thơm.

Lý Tự Cẩm bĩu môi nói: "Trú Nhan đan không phải là nữ tử theo đuổi đan dược sao? Nam nhi muốn truy cầu thành thục, càng ổn trọng càng tốt, Đại sư huynh, ngươi thoạt nhìn đã đủ trẻ, còn trú nhan a!"

"Lời nói này đến, ngươi hi vọng Đại sư huynh của ngươi biến thành sư tổ như thế lão già?" Lý Thanh Thu trừng Lý Tự Cẩm liếc mắt, tức giận nói.

"Cũng thế, ngươi như bây giờ đẹp mắt nhất."

Lý Tự Cẩm vừa nghĩ tới Thanh Tiêu chân nhân bộ dáng, khí chất, lập tức cảm thấy Lý Thanh Thu lời có lý.

Ly Đông Nguyệt thấy Lý Thanh Thu uống vào một viên Trú Nhan đan, nàng cũng đi theo dùng.

Lý Thanh Thu cẩn thận cảm thụ, cũng không có phát giác được bất cứ dị thường nào, hắn không khỏi chất nghi vấn hỏi: "Này Trú Nhan đan không phải là giả chứ?"

Lý Tự Cẩm lườm hắn một cái, nói: "Có hiệu quả hay không, ngươi đến chờ mấy năm a."

"Được thôi."

Lý Thanh Thu chỉ có thể coi như thôi, hắn mặc dù không cảm giác được Trú Nhan đan hiệu quả, nhưng có thể cách bình thuốc cảm nhận được Thần Tốc đan, Nhiên Huyết Đan Linh khí.

Trần Huệ Lan thật là có đồ vật.

Không uổng công lúc trước bốc lên nguy hiểm đi cứu nàng.

Lý Thanh Thu nhìn xem Lý Tự Cẩm, nói: "Các ngươi Tu Hành đường không thể chỉ cố lấy nghiên cứu, các loại học đường, tu hành ban khóa, cũng phải vồ một cái, đây đối với Tu Hành đường có lâu dài ý nghĩa."

Ly Đông Nguyệt nói theo: "Không sai, về sau tuyệt đại đa số đệ tử đều nhận qua Tu Hành đường ân tình, Tu Hành đường địa vị sẽ chỉ càng ngày càng cao, ngươi cũng sẽ được lợi."

Lý Tự Cẩm bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn a, có thể nhân thủ không đủ."

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Xét thấy Tu Hành đường kết quả nổi bật, ta cho phép các ngươi lại chiêu một trăm người."

"Đa tạ Đại sư huynh!"

Lý Tự Cẩm lập tức mặt mày hớn hở nói, nàng tìm đến Lý Thanh Thu, kỳ thật vì chính là chuyện này.

Lý Thanh Thu mặc dù yêu thương nàng, nhưng tại việc lớn bên trên sẽ không dung túng nàng, nàng chỉ có thể lấy trước ra thành tích tới.

Đạt được Lý Thanh Thu sau khi đồng ý, Lý Tự Cẩm lập tức đứng dậy rời đi, lo lắng không yên.

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ cười một tiếng, nha đầu này vậy mà học được quanh co lòng vòng.

Hắn nhìn về phía Ly Đông Nguyệt, hỏi: "Gần đây Linh Tài đường còn có phiền toái?"

Ly Đông Nguyệt xác thực có một đống bực tức muốn phát, nghe được hắn hỏi thăm, nàng cũng không nữa kìm nén, từng cái giảng giải.

Lý Thanh Thu nghiêm túc nghe, tại môn phái cao tốc trong quá trình phát triển, tổng gặp được đủ loại vấn đề, hắn sớm có đoán trước, mặc dù hắn đang trùng kích Linh Thức Cảnh, cũng phải bớt thời gian tới hỏi những chuyện này.

Dù cho hắn không nhúng tay vào, chỉ cần có hắn một cái thái độ, Ly Đông Nguyệt cũng có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

. . .

Thanh Tiêu Môn kiến thiết nhường môn phái biến chuyển từng ngày, mỗi ngày đều có đủ loại tin tức chảy vào trong môn phái, bất quá đối với tuyệt đại đa số đệ tử mà nói, chú ý nhất vẫn là cùng thế hệ thiên tài.

Một năm này, Thanh Tiêu Môn lại toát ra rất nhiều thiên tài, các đường đều có.

Bọn hắn tại luận võ đài bên trên hiện ra chính mình thiên tư, thanh danh lên cao.

Thanh Tiêu sơn chỗ giữa sườn núi, này tòa luận võ chung quanh đài tụ tập hơn mười vị đệ tử, thỉnh thoảng gọi tốt.

Phịch một tiếng!

Diệp Nam chật vật ngã tại dưới đài, sắc mặt tái đi, khóe miệng chảy ra vết máu.

Dương Huyền bước nhanh đi vào bên cạnh hắn, nâng lên hắn, cùng sử dụng tự thân nguyên khí vì hắn thư giãn trong cơ thể khí huyết.

Đài bên trên, một tên thanh niên anh tuấn hai tay khoanh trước ngực, đắc ý cười nói: "Diệp Nam, đây đã là ngươi lần thứ chín bại trong tay ta, còn không chịu chịu thua sao? Ta lập tức liền muốn đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, về sau lại nghĩ giao thủ, không có cơ hội, dù sao môn phái không cho phép vượt cảnh giới đấu pháp."

Hắn tên là Ninh Thù, gia nhập môn phái không đến hai năm, đã có nhất định thanh danh, hắn tại nhập môn trong khảo hạch lấy được ưu dị nhất thành tích, bị Lịch Luyện đường trước giờ điều động.

Hiện tại tám đường cánh cửa rất cao, một chút Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng đệ tử muốn gia nhập đều không được, mới nhập môn phái liền có thể gia nhập Lịch Luyện đường, Ninh Thù tự nhiên sẽ rước lấy chỉ trích.

Nghe Ninh Thù cuồng ngôn, Diệp Nam thở gấp, dẫn đến nguyên khí trong cơ thể hỗn loạn, kịch liệt ho khan.

Dương Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Thù, cau mày nói: "Vị sư đệ này, đại gia đều là đồng môn, hà tất làm nhục như vậy người?"

Dưới đài tuy có một nhóm đệ tử là Ninh Thù tùy tùng, có thể tuyệt đại đa số người đều là tới tham gia náo nhiệt, bọn hắn cũng cảm thấy Ninh Thù quá mức, cho nên nghe được Dương Huyền, bọn hắn dồn dập phụ họa.

Ninh Thù nhìn xem Dương Huyền, hỏi: "Ngươi là ai?"

Lúc trước hắn liền chú ý tới Dương Huyền luôn là tới quan chiến Diệp Nam, chẳng qua là hai người không có trao đổi qua.

"Linh Tài đường, Dương Huyền." Dương Huyền bình tĩnh hồi đáp.

Hắn hôm nay đã không giống thợ săn, làn da cũng biến thành trắng nõn, thoạt nhìn càng ngày càng giống người tu tiên.

Ninh Thù nhíu mày, luôn cảm thấy cái tên này giống như ở đâu nghe qua.

Mãi đến hắn nghe được dưới đài có người kinh hô, nói Dương Huyền là Linh Tài đường đường chủ đồ đệ.

Đường chủ đồ đệ!

Ninh Thù thật sâu nhìn Dương Huyền liếc mắt, không nữa nói dọa, hắn quay người, chuẩn bị đi xuống luận võ đài.

Đúng lúc này.

Luận võ đài bắt đầu rung động, chuẩn xác mà nói, là toàn bộ Thanh Tiêu sơn bắt đầu rung động, cả kinh các đệ tử nhìn chung quanh.

"Chuyện gì xảy ra? Động đất?"

"Làm sao có thể, cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua Thái Côn sơn lĩnh có chấn động."

"Làm sao cảm giác chấn động là từ trên núi truyền đến?"

"Đừng hoảng hốt, nơi này chính là Thanh Tiêu Môn, tu tiên chỗ, trời sập xuống cũng không sợ."

Dương Huyền quay đầu nhìn lại, hắn có thể cảm giác được linh khí đang ở đi lên tuôn, cái này khiến hắn thấy tò mò, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?.