Chương 186: Môn chủ độ kiếp

Chương 186: Môn chủ độ kiếp

Trong động phủ.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường đá, cả tòa động phủ đều tại kịch liệt run rẩy, dọa đến Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên cùng với Kim Lang đều hoảng sợ nhìn về phía hắn.

Bọn hắn có thể cảm giác được trong động phủ linh khí đang ở điên cuồng tuôn hướng Lý Thanh Thu, này để cho bọn họ thấy không hiểu, không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lý Thanh Thu mở mắt, hai mắt lại bày biện ra dị quang, nhường Tam Quỷ một yêu lại cảm giác mình hoa mắt.

Hắn đứng dậy, trực tiếp thi triển Cực Hành Thuật, xê dịch xuất động phủ.

Hắn tới đến Thanh Tiêu sơn đỉnh núi bên trên, theo hắn hiện thân, quanh người hắn xuất hiện luồng khí xoáy, thiên địa linh khí hướng về hắn vọt tới.

Hắn rốt cuộc tìm được đột phá Linh Thức Cảnh thời cơ, theo thời cơ xuất hiện, hắn cảm nhận được một cỗ thiên uy.

Không sai, liền là thiên uy!

Hắn còn là lần đầu tiên có cảm thụ như vậy, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một loại nào đó chí cường lực lượng đang ngó chừng hắn, đang đè ép hắn.

Hắn theo trong lòng cảm thụ đến đỉnh núi bên trên, không có ngọn núi ngăn cản, hắn càng có thể cảm thụ thiên uy.

Tại hắn nhìn soi mói, bầu trời không ngừng tuôn ra mây đen, cấp tốc tụ tập tới, mây đen dần dần biến thành đen, càng ngày càng đè nén.

Lý Thanh Thu lại có chút hoảng hốt.

Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt thiên kiếp.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh bên trong ghi chép độ kiếp chi pháp, tu tiên chi đạo, mỗi khi gặp đại cảnh giới đột phá, đều sẽ đối mặt thiên kiếp, vượt qua thì thuế biến, không độ được đem bị mất con đường phía trước, mặc dù sống sót, cũng rất khó khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, lần nữa nhìn xem mệnh cách của mình.

【  Thiên Lôi linh căn: Hiếm thấy đơn thuộc tính linh căn, đối lôi thuộc tính đạo pháp có cực kỳ xuất chúng thiên phú, Lôi Kiếp đối Thiên Lôi linh căn mà nói, ngược lại là trợ lực 】

Là trợ lực!

Lý Thanh Thu tâm nhất an, chẳng qua là trong lòng dù sao cũng hơi chột dạ.

Chỉ nói là trợ lực, chưa hẳn đại biểu sẽ không thụ thương.

Không được, không thể khinh thường!

Lý Thanh Thu hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm đỉnh đầu mây đen  chờ đợi lấy thiên kiếp bắt đầu.

Thanh Tiêu sơn còn tại rung động, chẳng qua là biên độ càng ngày càng nhỏ, có thể đỉnh núi bên trên bắt đầu xuất hiện tiếng sấm, cái kia mênh mông mây đen cũng đang khuếch đại, hấp dẫn trên núi cùng với dưới núi đệ tử nhìn ra xa, liền phụ cận mặt khác trên núi đệ tử cũng vì thế mà choáng váng.

Lý Thanh Thu cảm nhận được có người tại hướng Lăng Tiêu Viện đuổi, có Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Nguyên Khởi khí tức.

Chờ bọn hắn nhanh muốn tới gần Lăng Tiêu Viện lúc, hắn mở miệng nói: "Tất cả mọi người không được đến gần đỉnh núi, ta tại độ kiếp."

Thanh âm của hắn to, truyền đến rất xa.

Đang ở lên núi Trương Ngộ Xuân đám người cùng nghe được đạo thanh âm này các đệ tử tất cả đều sững sờ.

Độ kiếp?

Bọn hắn vô ý thức cho là mình nghe lầm.

Ầm ầm...

Trầm muộn tiếng sấm vang lên, bừng tỉnh những cái kia còn tại ngây người đệ tử.

Trương Ngộ Xuân hít sâu một hơi, quay người nhìn về phía Nguyên Khởi cùng với mặc khác tùy tùng, nói: "Đem tin tức truyền xuống! Nhất là Tử Dương phong, không cho phép đệ tử ngự kiếm tới gần Thanh Tiêu sơn đỉnh núi!"

Mọi người lập tức đáp ứng, dồn dập hướng phía dưới núi chạy đi, một đường thông báo môn chủ đang ở độ kiếp.

Mỗi một vị nghe được tin tức này đệ tử đều thấy kinh ngạc, nghi hoặc.

Độ cái gì kiếp?

Ly Đông Nguyệt nhìn về phía đỉnh núi, theo nàng nơi này nhìn lại, bầu trời đã ngầm hạ đến, trong lôi vân có từng đầu giống như long xà lôi điện đang đan xen  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Đại sư huynh. ."

Ly Đông Nguyệt không phân rõ độ kiếp là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, có thể này thiên uy hạo đãng, nhường trong nội tâm nàng bất ổn, lo lắng Lý Thanh Thu xảy ra chuyện.

Trương Ngộ Xuân không có an ủi nàng, hắn cũng quay người xuống núi, đi chủ trì toàn cục, tránh cho Thanh Tiêu sơn lâm vào hỗn loạn.

Lý Thanh Thu không có để ý nhiều như vậy, tâm tư toàn thả tại thiên kiếp lên.

Kim Lang bỗng nhiên đi vào trên vai của hắn, cùng hắn cùng nhau ngưỡng vọng bầu trời.

"Ngươi đi lên làm gì?" Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi.

Kim Lang hồi đáp: "Theo chủ nhân đồng sinh cộng tử."

Thanh âm của hắn rất lạnh lùng, còn mang theo một tia ngây thơ, giống một vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên.

Lý Thanh Thu không nghĩ tới nó có thể nói ra lời nói này, trong lòng có chút cảm động.

Yêu tình cảm không so với người cạn a!

"Cái gì đồng sinh cộng tử, ta đây là chuyện tốt, sắp đột phá đại cảnh giới, ngươi xuống chờ lấy, ta có thể tiếp nhận, ngươi có thể chịu không được."

Lý Thanh Thu đem Kim Lang nắm lên, bay thẳng đến đằng sau ném một cái.

Hắn dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Lâm Xuyên, Nam Cung Nga, Chử Cảnh, nói: "Các ngươi cũng thế, thiên lôi đối thương tổn của các ngươi càng lớn, tránh xa một chút."

Tam Quỷ thấy Lý Thanh Thu không giống như là nói láo, chỉ có thể đi theo Kim Lang xuống núi, bọn hắn liên tiếp quay đầu, tại bọn chúng nhìn soi mói, đang tĩnh tọa Lý Thanh Thu vậy mà bay lên.

Lý Thanh Thu chính mình cũng có chút kinh ngạc, nhưng cấp tốc trấn định lại, hắn không thể tại để cho người ta trong mắt rụt rè.

Thiên địa linh khí kéo lên hắn đằng không, phảng phất có một bàn tay vô hình đưa hắn nâng lên, khiến cho hắn đối mặt thiên kiếp.

Thiên uy còn đang nổi lên, tiếng sấm cũng đang không ngừng tăng cường.

Cùng lúc đó, liên quan tới môn chủ sắp độ kiếp tin tức hướng phía dưới núi truyền đi, dẫn tới càng ngày càng nhiều đệ tử nhảy đến mái hiên, trên đỉnh cây, ngưỡng vọng đỉnh núi hướng đi.

Dưới chân núi.

Hư Hồng, Từ thị mẹ con vừa đi qua Hi Hà, bọn hắn nhìn về phía Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, nhìn xem cái kia đè nén Lôi Vân, đều là nhíu mày.

"Trời muốn mưa, chúng ta đến tăng tốc bước chân." Hư Hồng mở miệng nói.

Từ thị gật đầu, sau đó ôm nhi tử tăng tốc bước chân.

Ầm ầm...

Tiếng sấm nổ vang, dọa đến con trai của Từ thị lý Hoài Chân chặt chẽ núp ở mẫu thân trong ngực.

Chờ bọn hắn đi vào Thanh Tiêu sơn dưới chân núi trước sơn môn, nhìn thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng tại quan sát đỉnh núi, cũng không có tìm chỗ tránh mưa.

Từng người từng người đệ tử đạp lên kiếm từ trên núi lâm bên trong bay ra, cấp tốc xuyên qua sơn môn, hướng phía Tử Dương phong bay đi.

"Môn chủ sắp độ kiếp, tất cả mọi người không được ngự kiếm bay lên không!"

Những đệ tử này dồn dập lặp lại câu nói này, nghe được thủ vệ đệ tử sửng sốt.

Hư Hồng cùng Từ thị cũng ngây người, bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Chẳng lẽ trên trời Lôi Vân cùng Lý Thanh Thu độ kiếp có quan hệ?

Tĩnh toạ ở giữa không trung Lý Thanh Thu bị linh khí vờn quanh, hắn áo bào kịch liệt cổ động, hắn đã buông xuống tạp niệm, chuyên chú vào Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh tu hành bên trong.

Đột nhiên.

Hắn mở mắt, cơ hồ là trong nháy mắt, một đạo thiên lôi đánh xuống, nhảy vọt mấy trăm trượng khoảng cách, rơi ở trên người hắn.

Tê dại!

Đây là Lý Thanh Thu thứ vừa cảm thụ, hắn cũng không có cảm giác được đau đớn, cái này khiến hắn tâm hơi định.

Xem ra 【  Thiên Lôi linh căn 】 xác thực rất có hiệu quả.

Dưới núi.

Thẩm Càng, Hứa Ngưng đứng tại trên đỉnh cây, hai người cách xa nhau xa mười trượng, khi bọn hắn thấy lôi điện bổ vào Lý Thanh Thu trên thân lúc, bọn hắn tâm đều là run lên, ngay sau đó, bọn hắn phát hiện Lý Thanh Thu thân hình không có run rẩy, càng không có ngã xuống đến, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi.

"Tu tiên độ kiếp. . Cái này là đấu với trời sao? Cũng không biết là tu luyện tới cảnh giới cỡ nào mới gặp phải Lôi Kiếp."

Thẩm Càng trong lòng cảm khái, thiên uy là đáng sợ như vậy, khiến cho hắn đều lòng sinh e ngại, hắn rất khó tưởng tượng Lý Thanh Thu là như thế nào cứng rắn tiếp tục chống đỡ.

Hắn quyết định nghiêm túc quan sát, vì ngày sau chính mình độ kiếp làm chuẩn bị.

Hứa Ngưng ôm ý tưởng giống nhau, làm trong môn phái tu vi bài danh đệ nhị người, nàng càng có thể thấy rõ thiên kiếp cùng Hỗn Nguyên Kinh liên hệ.

Theo thân ảnh của bọn hắn hướng dưới núi nhìn lại  có thể nhìn thấy rất nhiều đạo thân ảnh đứng tại ngọn cây, mái hiên

Nham thạch bên trên.

Triệu Chân, Tiết Kim, Lý Ương, Hàn Lãng, Quý Nhai, Dương Tuyệt Đỉnh, Thành Thương Hải, Sài Vân Thường các loại, nhân số còn tại tăng nhiều.

Bọn hắn nhìn xem từng đạo thiên lôi bổ ở trên đỉnh núi, không khỏi là sợ mất mật.

Bọn hắn nhìn không thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, nhưng đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy lôi điện không ngừng bổ một cái ngọn núi, hình ảnh rất là hùng vĩ.

Oanh! Oanh! Oanh. .

Từng đạo thiên lôi đánh xuống, rơi vào Lý Thanh Thu trên thân, hắn áo bào cổ động không ngừng, lại là không có tổn hại.

Cũng không phải là hắn áo bào chất liệu tốt, mà là thiên lôi trực tiếp lược qua hắn áo bào, chui vào trong cơ thể hắn.

Thiên lôi tựa hồ chỉ nghĩ nhằm vào độ kiếp người, cho nên thiên địa linh khí đem Lý Thanh Thu nâng lên, khiến cho đỉnh núi cũng không nhận được tàn phá.

Thiên lôi đánh xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, Lý Thanh Thu chỉ cảm thấy toàn thân run lên, đồng thời trong cơ thể bắt đầu ngứa, phảng phất có côn trùng tại gân cốt bên trong bò.

Hắn không thể không một lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh tâm pháp.

Thông qua tâm pháp từng lần một vận khí chải vuốt, hắn dần dần thói quen trong cơ thể dị thường, thậm chí bắt đầu hưởng thụ.

Một lát sau, Lý Thanh Thu rõ ràng cảm giác được chính mình Linh Thức đang thay đổi mạnh, dù cho nhắm mắt lại, thiên địa cũng trong mắt hắn, càng ngày càng rõ ràng.

Đột nhiên.

Lý Thanh Thu Linh Thức xông vào một cái thế giới khác.

Hắn vậy mà thấy được trong cơ thể mình hết thảy.

Mạch máu, máu thịt, ngũ tạng lục phủ, xương cốt các loại.

Hắn thậm chí có thể đem tầm mắt tiến lên, thấy rõ trong máu tích chứa ảo diệu.

Loại cảm giác này nhường Lý Thanh Thu thấy mới lạ, âm thầm suy nghĩ: "Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết nội thị?"

Hắn phảng phất cầm lấy càng thêm rõ ràng lại không có góc chết kính hiển vi quan sát trong cơ thể hết thảy, nguyên khí như đại dương mênh mông bốc lên, gân cốt như núi, máu thịt bên trong là một mảnh vùng thế giới nhỏ.

Linh Thức thuế biến nhường Lý Thanh Thu đối nhục thân của mình có nhận thức sâu hơn.

Không chỉ như thế, Lý Thanh Thu rõ ràng cảm giác được Linh Thức theo hư vô giác quan đang tại ngưng tụ thành một loại hữu hình lực lượng.

Hắn đem Linh Thức chuyển đến bên ngoài cơ thể, nhìn chằm chằm phía dưới một khối đá, tảng đá kia theo hắn suy nghĩ bay lên mà lên, như cánh tay sai sử.

Cái này là chân chính Linh Thức Cảnh sao?

Lý Thanh Thu phấn chấn, phảng phất mở ra thế giới mới cửa lớn, hắn một bên độ kiếp, một bên thao túng chính mình Linh Thức.

Khi hắn ở vào hưng phấn cảm xúc lúc, toàn bộ Thanh Tiêu Môn hơn vạn đệ tử đều vì hắn toát mồ hôi.

Cho dù là dưới chân núi đệ tử cũng có thể thấy trên trời ánh chớp lấp lánh, mây mù khó mà hoàn toàn che lấp.

Cái thiên kiếp này động tĩnh thật sự là quá lớn, dẫn tới các đệ tử kịch liệt thảo luận.

Luận võ đài bên trên, Diệp Nam ngồi tĩnh tọa ở trên mặt đất, một bên vận công chữa thương, một bên ngưỡng vọng đỉnh núi, trên mặt của hắn tràn đầy sợ hãi thần sắc.

Môn chủ đến tột cùng tại độ cái gì kiếp?

Dương Huyền đứng ở một bên  đồng dạng nhìn xem đỉnh núi.

Lúc này, một tên đệ tử ngự kiếm bay xuống, cao giọng hô: "Môn chủ đang lấy thân thể tiếp nhận thiên lôi thối luyện!"

Oanh

Nơi đây đệ tử càng thêm xúc động, tiếng thảo luận càng ngày càng náo động, nhưng vô luận thanh âm của bọn hắn cao bao nhiêu, đều không thể che giấu thiên lôi thanh âm.

Tiếng sấm kinh thiên động địa, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, nhường trong rừng dã thú lao nhanh.

Trọn vẹn tiếp nhận mấy chục đạo thiên lôi về sau, Lý Thanh Thu rõ ràng cảm giác được bước vào toàn cảnh giới mới, thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, dùng càng thêm hiệu suất cao tốc độ chuyển hóa làm nguyên khí.

Nguyên khí tại tăng vọt đồng thời, hắn bản chất cũng nghênh đón thuế biến.

Linh Thức chi cảnh! Làm Lý Thanh Thu chân chính bước vào này cảnh giới lúc, mới biết Linh Thức Cảnh không giống bình thường, thân thể của hắn giác quan cũng tại tùy theo tăng lên..