Chương 187: Đột phá Linh Thức Cảnh!

Chương 187: Đột phá Linh Thức Cảnh!

Theo thiên địa linh khí tuôn hướng Lý Thanh Thu tốc độ càng lúc càng nhanh, cuồng phong gào thét, khiến cho Thanh Tiêu sơn rừng núi kịch liệt lay động, như màu xanh lá sóng biển hướng dưới núi khuếch trương mà đi.

Hứa Ngưng tóc hoa tung bay theo gió, áo bào nhẹ nhàng, giống như tiên nhân đứng ở ngọn cây, đón gió mà đứng, lù lù bất động.

Ánh mắt của nàng chăm chú nhìn trên trời Lôi Vân, chẳng biết tại sao, nàng lại có loại mong muốn bay vào Lôi Vân xúc động.

"Ta đúng là điên, chẳng lẽ đây cũng là độ kiếp một khâu?"

Hứa Ngưng lắc lắc đầu, trong lòng cảnh giác thầm nghĩ.

Như thật sự là như thế, cái kia cái thiên kiếp này không khỏi thật đáng sợ, liền quan vọng giả đều có thể mê hoặc.

Thẩm Càng ý nghĩ không có nàng phức tạp như vậy, hắn chỉ là đơn thuần tò mò sau khi độ kiếp Lý Thanh Thu mạnh bao nhiêu.

Không ngừng có đệ tử lên núi, xuống núi, đem Lý Thanh Thu độ kiếp tình huống lan truyền xuống, hiện tại toàn môn trên dưới đều tâm hệ trận này thiên kiếp.

Có người lo lắng Lý Thanh Thu an nguy, có người tò mò hắn vì sao muốn độ kiếp, cũng có người như Thẩm Càng một dạng, chờ mong sau khi độ kiếp hắn.

Làm thứ chín mươi chín đạo thiên lôi đánh xuống về sau, thiên kiếp hơi ngừng, đã không còn thiên lôi hạ xuống.

Bao phủ dãy núi đáng sợ thiên uy bắt đầu chậm rãi tán đi.

Làm một luồng ánh nắng xuyên thủng tầng mây, sái nhập Thanh Tiêu sơn cùng Tử Dương phong ở giữa lúc, rất nhiều đệ tử thở dài một hơi, hai ngọn núi huyên náo tiếng càng lúc càng lớn.

Lý Thanh Thu trước mắt đi theo nhảy ra một đạo nhắc nhở:

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất vượt qua thiên kiếp, nhường đạo thống đối tu tiên chi đạo sinh ra càng nhiều hiểu, đấu với trời lý niệm bắt đầu vùi sâu vào đạo thống đệ tử trong lòng, đây là đạo thống phát triển một đạo sự kiện quan trọng, ngươi thu hoạch được một lần Thần Thông truyền thừa ban thưởng 】

Thần Thông truyền thừa ban thưởng? Còn không sai, so bình thường truyền thừa ban thưởng mạnh, chỉ tiếc, không phải mệnh cách tuyển lựa cơ hội.

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, hắn bắt đầu củng cố tu vi. Bước vào Linh Thức Cảnh về sau, hắn nguyên khí số lượng dự trữ đảo tăng trưởng gấp bội, lúc này, 【  Bách Luyện Ma Thể 】 mệnh cách bắt đầu phát huy hiệu quả, hắn trong cơ thể phảng phất động không đáy, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, chuyển hóa thành nguyên khí tốc độ vượt xa đột phá trước đó.

Trên trời Lôi Vân chậm rãi gạt ra, càng ngày càng nhiều ánh nắng rơi xuống, nhường Thanh Tiêu Môn lại thấy ánh mặt trời.

Trận này độ kiếp kéo dài không đến gần nửa canh giờ, lại làm cho các đệ tử cảm giác đi qua cả một ngày.

Bọn hắn bức thiết muốn biết môn chủ độ kiếp tình huống, kết quả là, đại lượng đệ tử hướng phía trên núi tiến đến.

Trương Ngộ Xuân lập tức nhường Sài Vân Thường dẫn người ngăn lại đệ tử, không cho phép các đệ tử quấy rầy Lý Thanh Thu.

Phóng nhãn nhìn lại, trên đường núi người người nhốn nháo, mười điểm chen chúc.

Vân Thải cùng nàng bảy vị đồng bạn đứng tại trong rừng cây, từ xa nhìn lại, đều thấy giật mình, các nàng biết trong môn đệ tử rất nhiều, có thể hôm nay gặp mặt, mới vừa ý thức đến chính mình khinh thường đồng môn số lượng.

"Ta chỉ ở trong truyền thuyết thần thoại thấy qua độ kiếp sự tình, môn chủ quả nhiên là tiên nhân a?"

"Nói nhảm, môn chủ nếu không phải tiên nhân, Thanh Tiêu Môn có thể phát triển được nhanh như vậy?"

"Những cái kia thiên lôi bổ ở trên người hắn, có thể hay không đưa hắn áo bào chém nát a, ta là thật lo lắng hắn."

"Ta xem ngươi chính là thèm thân thể của hắn."

"Ai nha, không thể nói bậy, ngươi cô nàng này nói chuyện thật sự là càng ngày càng càn rỡ."

Bảy vị nữ đệ tử nói xong nói xong, bắt đầu rùm beng.

Vân Thải vô tâm đi nghe các nàng trò chuyện cái gì, trong nội tâm nàng tràn ngập lo lắng, sợ hãi Lý Thanh Thu có cái sơ xuất.

Tay phải của nàng khoác lên bên hông Trúc Ly Hồ bên trên, bàn tay trắng bệch, khiến ba cái núi ong theo Trúc Ly Hồ bên trong bay ra.

Mặc cho dưới núi như thế nào ồn ào, Lý Thanh Thu chuyên chú vào củng cố tu vi bên trong.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, dù cho màn đêm buông xuống, Thanh Tiêu sơn vẫn như cũ náo nhiệt, các viện lửa đèn một mực lóe lên.

Lý Thanh Thu còn tại hấp thu thiên địa linh khí, chẳng qua là động tĩnh không có lớn như vậy.

Trọn vẹn đủ đi qua ba ngày ba đêm, Lý Thanh Thu nguyên khí mới vừa đi đến dồi dào trạng thái.

Linh Thức Cảnh một tầng! Hai mươi tám tuổi, Linh Thức Cảnh một tầng, Lý Thanh Thu không rõ ràng tốc độ tu luyện của mình đặt ở quá khứ như thế nào, nhưng thiên hạ hôm nay hẳn là không người có thể so sánh hắn.

Hắn trong lòng hơi tự đắc  chờ hắn sau khi đứng dậy, hắn lại đem này phần tự đắc cảm xúc ném mất.

Thân là môn phái chi chủ, hắn không thể tự đại, đối với thiên hạ này vĩnh viễn muốn trong lòng còn có kiêng kị, dạng này mới có thể dẫn đầu Thanh Tiêu Môn đi được càng xa.

Hắn hướng phía dưới núi đi đến, Lâm Xuyên, Nam Cung Nga, Chử Cảnh lập tức thổi qua đến, quan tâm tình huống của hắn, Kim Lang cũng nhảy đến trên vai hắn.

"Thật tốt, ta hiện tại đã đi đến cảnh giới càng cao hơn  chờ các ngươi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, là có thể chiêm ngưỡng ta tầng này đại cảnh giới."

Lý Thanh Thu nhẹ giọng cười nói, nghe được Quỷ yêu môn tâm trí hướng về.

Chử Cảnh nhịn không được hỏi: "Chủ nhân, thiên lôi bổ vào ngài trên thân, ngài cảm giác không thấy đau không?"

Lý Thanh Thu khẽ nói: "Làm sao có thể không đau, đó là đi sâu linh hồn đau, chỉ là ta chính là Thanh Tiêu Môn môn chủ, há có thể đau đến kêu thảm? Đau nữa, ta cũng có thể nhịn ở."

Chử Cảnh nổi lòng tôn kính, đối Lý Thanh Thu tràn ngập kính nể.

Nam Cung Nga cùng Lâm Trần sùng bái nhìn về phía hắn, ánh mắt nóng bỏng, liền Kim Lang cũng ngoẹo đầu nhìn về phía hắn.

Lý Thanh Thu tuy là đang khoác lác, nhưng hắn làm như vậy cũng là vì những người khác cân nhắc, hắn không hy vọng những người khác bởi vì hắn đánh giá sai thiên lôi uy lực.

Bọn hắn một bên trò chuyện, một bên xuống núi.

Hiện tại vừa qua khỏi giữa trưa, Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện lúc, Ly Đông Nguyệt còn chờ đợi ở đây lấy.

Nhìn thấy thân ảnh của hắn, Ly Đông Nguyệt kinh hỉ ngẩng đầu, lập tức nghênh đón, nàng đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, đưa tay ở trên người hắn khắp nơi sờ.

"Sư muội, ngươi đây là làm gì?" Lý Thanh Thu khẩn trương hỏi.

Cũng may Ly Đông Nguyệt không có sờ đến không thể sờ địa phương, nàng thở dài một hơi, ngẩng đầu u oán nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Ta đây không phải lo lắng ngươi sao, Đại sư huynh, ngươi cũng thật là, độ kiếp cũng không nói trước nói với chúng ta một tiếng, cái này cũng quá đột nhiên."

Lý Thanh Thu trong lòng ấm áp, mặt khác sư đệ, sư muội đều đi làm việc, chỉ có Ly Đông Nguyệt còn thủ tại chỗ này, hắn sao có thể không cảm động?

"Đây không phải ta có thể trước giờ dự phán, đột phá cảm giác nói đến là đến." Lý Thanh Thu bất đắc dĩ hồi đáp.

Ly Đông Nguyệt nghe xong, lông mày buông ra, lôi kéo Lý Thanh Thu đến dài trước bàn ngồi xuống, sau đó vì hắn châm trà.

"Đại sư huynh, ngươi bây giờ là gì cảm giác?" Ly Đông Nguyệt tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói: "Thật tốt, ta hiện tại đã siêu việt Dưỡng Nguyên cửu cảnh, đi đến càng cao Linh Thức chi cảnh."

Ly Đông Nguyệt trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng? Đại sư huynh, ngươi đây cũng quá lợi hại a?"

Ánh mắt của nàng, ngữ khí của nàng, đại đại thỏa mãn Lý Thanh Thu lòng hư vinh.

Lý Thanh Thu khích lệ nói: "Ngươi cũng sẽ có một ngày này."

Ly Đông Nguyệt vẻ mặt tối sầm lại, nói: "Ta thiên tư này, sợ là đến chết đều không nhìn thấy Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng."

Lời nói này nghe được Lý Thanh Thu hưng phấn cảm xúc lập tức tán đi, hắn nhíu mày, đột phá vui sướng bị tương lai sầu lo hòa tan.

"Linh Tài đường đã phát triển, ngươi không cần đến chằm chằm đến thật chặt, uỷ quyền cho các đệ tử, dạng này, ngươi liền có càng nhiều thời gian tu luyện, các đệ tử cũng sẽ cao hứng, bọn hắn cũng muốn tranh thủ càng lớn quyền lực." Lý Thanh Thu ngữ trọng tâm trường nói.

Ly Đông Nguyệt nhìn xem hắn, hỏi: "Nếu như dù vậy, tốc độ tu luyện của ta cũng không nhanh đâu?"

"Ngươi không nên ôm lấy dạng này bi quan ý nghĩ, ngươi hẳn là suy nghĩ, ta nhất định phải siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, buông xuống đường chủ mặt mũi, kiên định tu luyện, mà lại có ta ở đây, cho dù là nện tài nguyên, ta cũng sẽ đem ngươi cùng sư đệ, các sư muội đập lên." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, nói đến phần sau, ngữ khí của hắn biến đến bá đạo.

Thanh Tiêu Môn thuộc về hắn, hắn có khả năng tận khả năng cho đệ tử công bằng, nhưng môn phái tài nguyên tất nhiên do hắn định đoạt, hắn tự sẽ thiên vị chính mình sư đệ, sư muội, căn bản không sợ người nói.

Ly Đông Nguyệt bị hắn ánh mắt trấn trụ, ngây người một lát sau, nàng thản nhiên cười nói: "Được, ta đây thật phải nỗ lực tu luyện, tận khả năng bồi Đại sư huynh tiếp tục đi."

Lý Thanh Thu đưa tay, Ly Đông Nguyệt chủ động khom lưng, đem đầu tiến tới, khiến cho hắn vò.

Hai người bắt đầu nhớ lại quá khứ, rõ ràng bọn hắn còn trẻ, chỉ khi nào một chỗ, tổng hội trò chuyện lên khi còn bé.

Ngày đó, liên quan tới môn chủ củng cố xong tu vi tin tức truyền ra, Lý Thanh Thu chưa có trở về động phủ, mà là ngay tại Lăng Tiêu Viện bên trong chờ đợi, từng người từng người đường chủ, đồ đệ liên tục tới bái phỏng hắn, nhìn thấy hắn thật không sau đó, mấy người này mới triệt để yên tâm.

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu còn đi ra Lăng Tiêu Viện, hướng phía dưới núi đi đến, nhường càng nhiều đệ tử nhìn thấy mình.

Có đệ tử hỏi thăm Lý Thanh Thu, vì sao muốn độ kiếp, hắn chi tiết cáo tri.

Lại có đệ tử hỏi hắn, như thế nào độ kiếp, hắn thì nói độ kiếp chi pháp không có định số, nhưng có một chút là xác định, cái kia chính là thiên kiếp tránh không xong, nhất định phải trực diện thiên lôi, môn phái về sau sẽ nghiên cứu trận pháp, pháp khí, trợ giúp các đệ tử độ kiếp.

Hắn tiết lộ ra ngoài kế hoạch nhường các đệ tử mười điểm phấn chấn.

Ở trên núi đi vòng vo một canh giờ, Lý Thanh Thu mới vừa hướng trên núi đi.

Đi đến nhất đoạn đường núi lúc, trong rừng cây bỗng nhiên đi ra một người, hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện là Vân Thải.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi.

Nha đầu này cũng không treo đèn, nghĩ dọa người a?

Vân Thải đi đến trước mặt hắn, trên dưới dò xét hắn, sau đó thở dài một hơi, nàng đem bên hông Trúc Ly Hồ gỡ xuống, nói: "Môn chủ, ta đã sơ bộ nuôi ra Phệ Tâm Phong, nhiều nhất đợi thêm một năm, liền có thể nhường Phệ Tâm Phong đầu nhập trong chiến đấu."

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được trong bầu có từng cái ẩn chứa mỏng manh linh khí tiểu chút chít tại xê dịch, hắn lộ ra nụ cười, tán thán nói: "Không nghĩ tới ngươi thật có thể luyện chế ra đến, lợi hại a, đằng sau ta nhường Thiên Công Đường Vu Hành Nguyệt vì ngươi chuyên môn chế tạo pháp khí, dùng để chở ngươi Phệ Tâm Phong."

Vân Thải gật đầu, nàng lấy dũng khí, tiến lên một bước.

Lý Thanh Thu nhíu mày, nha đầu này muốn làm gì?

"Môn chủ, ta nghĩ biến đến mạnh hơn, ta muốn vì ngài chia sẻ càng nhiều áp lực, Phệ Tâm Phong không đủ, đối ta mà nói quá đơn giản  ta muốn tập được chân chính lợi hại pháp thuật." Vân Thải nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, nghiêm túc nói.

Liền này?

Lý Thanh Thu trong lòng thở dài một hơi, trên mặt thì nghiêm túc nói: "Tu vi của ngươi quá thấp, hiện tại tu luyện quá nhiều pháp thuật sẽ chỉ chậm trễ của ngươi phát triển  chờ ngươi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, ta sẽ đem một thân sở học toàn bộ truyền thụ cho ngươi, ta rất xem trọng ngươi, ta hi vọng ngươi có thể trở thành trong môn phái tối cường đệ tử, ta đối với ngươi cũng có lòng tin."

"Tối cường à. ."

Vân Thải kinh hỉ, tim đập nhanh hơn.

Trong môn thiên tài sao mà nhiều, nàng mặc dù có lòng tin, nhưng cũng không có tuyệt đối nắm bắt. Có thể nếu Lý Thanh Thu đã nói như vậy, cái kia nàng liền muốn hướng phía cái mục tiêu này nỗ lực.

Nàng, Vân Thải, nhất định phải trở thành Thanh Tiêu Môn tối cường đệ tử, hướng thế nhân chứng minh Lý Thanh Thu ánh mắt sẽ không ra sai!

Nàng về sau cũng muốn giống Lý Thanh Thu bảo hộ nàng như thế, đi bảo hộ hắn!.