Chương 188: Di Sơn Trấn Thần

Chương 188: Di Sơn Trấn Thần

Cùng Vân Thải trò chuyện trong chốc lát về sau, Lý Thanh Thu tiếp tục lên núi, ven đường, hắn lại gặp được Nguyên Lễ.

Từ khi Nguyên Lễ xây dựng thể tu chi đạo về sau, hắn liền chuyên chú vào Cương Nguyên khai phá, hắn tu vi cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng hắn thực lực lại là tại vững bước tăng trưởng.

Nguyên Lễ nhìn thấy Lý Thanh Thu  đồng dạng xúc động, hắn cũng rất tò mò Lý Thanh Thu độ kiếp sau có như thế nào thuế biến.

Đối với vị này bảo bối đồ đệ, Lý Thanh Thu không có giấu diếm, Nguyên Lễ hỏi cái gì, hắn liền trả lời cái gì, tận khả năng thỏa mãn Nguyên Lễ lòng hiếu kỳ.

Cuối cùng, Lý Thanh Thu đại đại khích lệ Nguyên Lễ một phiên, nói tin tưởng hắn về sau có thể trở thành môn bên trong tối cường đệ tử, luôn luôn ổn trọng Nguyên Lễ cũng bị chỉnh hưng phấn lên.

Chờ trở lại trong động phủ, Lý Thanh Thu ngồi tại trên giường đá giãn ra thân thể.

Nam Cung Nga xuất hiện, tò mò hỏi: "Chủ nhân, tại trong lòng ngài, đến tột cùng ai mới là môn phái tương lai tối cường đệ tử?"

Lâm Xuyên cùng Chử Cảnh đi theo thổi qua tới  đồng dạng có chút hiếu kỳ.

Bọn hắn đi theo Lý Thanh Thu, nghe Lý Thanh Thu khen ngợi rất nhiều đệ tử, đều không phân rõ câu nào là thật, câu nào là giả.

Bất quá, bọn hắn không thể không thừa nhận, Thanh Tiêu Môn bên trong thiên tài xác thực nhiều  chờ những thiên tài kia triệt để trưởng thành, khi đó Thanh Tiêu Môn cường thịnh đến đâu, bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

"Bọn họ đều là, tối cường cũng không phải vĩnh viễn, dù cho chẳng qua là nhất thời, cũng là tối cường." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Tam Quỷ nghe xong, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn càng không có cách nào phản bác.

Lý Thanh Thu không tiếp tục để ý bọn hắn, điều ra đạo thống bảng, mở ra Thần Thông truyền thừa.

【  nhận lấy Thần Thông truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống Thần Thông truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được Thần Thông... Di Sơn Trấn Thần 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Di Sơn Trấn Thần?

Nghe rất lợi hại dáng vẻ!

Truyền thừa!

Lý Thanh Thu mang theo mong đợi tâm tình tiếp nhận truyền thừa.

. . .

Thanh Tiêu môn chủ độ thiên kiếp, thân thể kháng lôi, tin tức này cấp tốc Hướng Sơn hạ truyền đi, hướng Thái Côn sơn lĩnh xung quanh khu vực lan truyền.

Độ kiếp đối với phàm nhân mà nói, quá mức mơ hồ, đừng nói người thế tục, Thanh Tiêu Môn đệ tử đều trở nên khiếp sợ, môn chủ thỉnh thoảng liền chấn xuất kinh thiên động địa sự tình, sau khi khiếp sợ, bọn hắn đều biến đến hưng phấn, dẫn lấy làm vinh hạnh.

Tại dạng này thế giới bên trong, Lý Thanh Thu độ kiếp sự tình tất nhiên sẽ lên men đến mấy năm, sau này nhiều năm, chuyện này đều sẽ bị người trong thiên hạ đề cập, tựa như Lý Thanh Thu chém giết Triệu Trì, đến nay có nhân tài vừa nhận được tin tức, vì đó kinh ngạc tán thán.

Sáng sớm hôm sau, vừa truyền thừa xong Thần Thông 【  Di Sơn Trấn Thần 】 Lý Thanh Thu tâm tình vui vẻ xuống núi.

Hắn nỗ lực lâu như vậy, cuối cùng đột phá, tự nhiên muốn nhín chút thời gian đến xem môn phái tình huống.

Thân là môn chủ, thời gian dài bế quan, là sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Môn phái lớn, tổng hội dẫn đến âm u sự tình, hắn ưa thích thỉnh thoảng du lịch môn phái, cho các đệ tử thấy hắn cơ hội.

Chẳng qua là, hắn vừa tới đi ra Lăng Tiêu Viện, liền thấy có ba người tại dưới thềm đá phương bên ngoài đình viện chờ đợi.

Thiền Định Tự Hư Hồng cùng Từ thị mẹ con.

Bọn hắn đang ở bồi hồi, khi bọn hắn thấy Lý Thanh Thu lúc, lập tức nhãn tình sáng lên.

Từ thị ôm nhi tử, tiến lên một bước, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Lý Thanh Thu dạo bước đi xuống, mở miệng hỏi: "Các ngươi đây là làm gì?"

Từ thị cắn răng nói: "Lý môn chủ, từ khi bị Hoàng Tuyền quân bắt đi về sau, con ta mắc phải bệnh bất trị, làm sao cũng y trị không hết, nghe nói Lý môn chủ tinh thông y thuật, ta chỉ có thể tìm ngài."

"Thanh Tiêu Môn có y bệnh đường viện, vì sao không đi?"

"Đi, các nàng cũng thúc thủ vô sách."

Từ thị đỏ ngầu cả mắt, lã chã rơi lệ.

Trong ngực nàng nhi tử hơi hơi quay đầu, sắc mặt của hắn tái nhợt, khí tức mỏng manh, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu lúc, mí mắt đều không thể hoàn toàn mở ra.

Lý Thanh Thu đi tới, đưa tay thi hạ ba châm, đâm vào Lý Hoài Chân tay nhỏ trên mu bàn tay.

Từ thị thấy cảnh này, liền vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu.

"Đừng động này ba cây châm, dẫn hắn xuống nghỉ ngơi, dưỡng hảo lại xuống núi."

Lý Thanh Thu cùng Từ thị gặp thoáng qua, tiếng nói tại Từ thị bên tai vang lên, nhường Từ thị ngây người.

Nàng không nghĩ tới Lý Thanh Thu tốt như vậy nói chuyện, trước khi đến, nàng đã nghe nói Lý Thanh Thu cùng nàng phu quân quan hệ, nàng thậm chí nghe nói Lý Thanh Thu cũng biết điểm này, lòng mang oán hận.

Kết quả. . .

Lý Thanh Thu nhìn về phía Hư Hồng, cười nói: "Nếu tới  có thể cùng ta môn đệ tử thật tốt trao đổi một phiên, ta cùng các ngươi trụ trì từng trò chuyện, Thanh Tiêu Môn cùng Thiền Định Tự quan hệ hữu hảo, đừng quá câu nệ."

Hư Hồng thụ sủng nhược kinh, vội vàng hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

Lý Thanh Thu tiếp tục xuống núi.

Hắn nói như vậy, cũng không phải là vì lôi kéo Hư Hồng cùng Thiền Định Tự, mà là hắn thật bội phục Thiền Định Tự.

Lúc trước Ma Môn làm loạn, Thiền Định Tự dám mạo hiểm lấy diệt tự nguy hiểm đối kháng Ma Môn, đáng giá Lý Thanh Thu kính nể, Hư Hồng càng là như vậy, hắn hiện tại còn nhớ rõ Hư Hồng cầm lấy một cây gậy gỗ, tử chiến không rời khỏi sàn diễn cảnh.

Lý Thanh Thu xem người, không nhìn thực lực cao thấp, mà là coi như vì cùng phẩm tính.

Hư Hồng đưa mắt nhìn Lý Thanh Thu xuống núi, sau đó trở về Từ thị bên cạnh, nói: "Từ thí chủ, ta nói sớm, Lý môn chủ lòng dạ cũng không phải là ngươi lo lắng như vậy nhỏ hẹp, vô luận các ngươi Lý thị cùng hắn có như thế nào quá khứ, hắn sẽ không thấy chết không cứu, ngươi ủy thác đến đây là kết thúc, ta đợi hơn mấy ngày liền trở về."

Dứt lời, Hư Hồng đưa tay hành lễ, quay người rời đi.

Từ thị ôm Lý Hoài Chân đứng dậy, nàng nhìn thấy nhi tử sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, nàng trên mặt tươi cười.

Lý Hoài Chân từ từ mở mắt, hắn nhẹ giọng hỏi: "Mẫu thân. . . Ta cảm giác tốt. . . Một chút. . . Vừa rồi người kia liền là bọn hắn nói. . . Đại bá à. . ."

Từ thị thấp giọng nói: "Ngươi sẽ khá hơn, hắn đúng là đại bá của ngươi, nhưng chuyện này không thể cùng bất luận kẻ nào nói, đây là bí mật, biết không?"

Lý Hoài Chân cái kia tờ hư nhược trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập nghi hoặc, ba tuổi hắn không hiểu giữa người lớn với nhau sự tình, nhưng hắn vẫn là nhu thuận gật đầu.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu xuống núi, ven đường tổng gặp được đệ tử xúc động ân cần thăm hỏi, cái này cũng khiến cho bước tiến của hắn chậm lại.

Hư Hồng bắt kịp hắn, nhìn thấy hắn bị các đệ tử kính yêu cảnh tượng, hắn trong lòng tràn ngập cảm khái.

Hắn phát hiện Thanh Tiêu Môn mặc dù đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng khác biệt địa vị người cũng không gì không thể đi quá giới hạn quan hệ, tại Thiền Định Tự, phổ thông đệ tử cũng không thể cùng trụ trì tùy ý nói chuyện.

Hắn đối Lý Thanh Thu càng ngày càng mới tốt ngạc nhiên, cảm thấy cái này người rất không bình thường, không chỉ là thực lực cao đến quá đáng, còn có tư tưởng, tác phong cũng cùng đại đa số người khác biệt.

. . .

Thời gian bất tri bất giác đi vào lúc tháng mười, Lý Thanh Thu độ kiếp sự tình vẫn như cũ bị không ít đệ tử treo ở bên miệng.

Một chỗ trên vách núi, Triệu Chân mặt hướng Tử Dương phong, tĩnh toạ luyện công, đang ở tu hành Thiên Cương Kim Thân Quyết.

Khổ Nhất, Khổ Nhị đi vào Triệu Chân sau lưng, trong những năm này, hai người dính Triệu Chân ánh sáng, cũng tu tiên, chẳng qua là tư chất bình thường, đến nay cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai.

"Điện hạ, dưới núi có tin truyền đến." Khổ Nhất nhẹ nói ra.

Triệu Chân nhắm mắt lại, nói: "Nói bao nhiêu lần, không cần xưng ta là điện hạ, ta đã không phải là hoàng thất tử đệ, ta hiện tại là Thanh Tiêu Môn đệ tử, quá khứ trước kia không liên quan gì đến ta."

Từ khi Nguyên Lễ xây dựng thể tu về sau, hắn liền tìm Nguyên Lễ luận bàn qua, nói là luận bàn, nhưng thật ra là hắn đơn phương cảm thụ Cương Nguyên.

Bị Nguyên Lễ đánh một quyền về sau, hắn vậy mà đánh mất sức chiến đấu, cái này khiến hắn sâu bị kích thích.

Nếu như là chân chính sinh tử chi đấu, hắn có khả năng tránh né Nguyên Lễ tiến công, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không cách nào thuyết phục chính mình.

Hắn không thể không thừa nhận, ở đáy lòng hắn bên trong, hắn vẫn cảm thấy Nguyên Lễ không bằng hắn, bị Nguyên Lễ siêu việt, khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Hắn cũng không phải xem thường Nguyên Lễ, chẳng qua là cảm thấy hai người chênh lệch khách quan tồn tại, hắn cũng sợ Nguyên Lễ có áp lực, cho nên trong ngày thường cùng Lý Ương trộn lẫn cùng một chỗ.

Kết quả. . .

"Thể tu chi đạo. . . Ta cũng muốn xây dựng một đạo!"

Triệu Chân trong lòng tràn ngập đấu chí, hắn đã không cam tâm, lại rất bội phục Nguyên Lễ, đủ loại cảm xúc cuối cùng hóa làm một loại đấu chí, hắn muốn một lần nữa siêu việt Nguyên Lễ.

Khổ Nhị nói theo: "Là mẫu thân ngươi tin tức truyền đến."

Nghe vậy, Triệu Chân mở choàng mắt, hắn xoay qua thân thể, kinh ngạc hỏi: "Mẫu thân của ta? Nàng còn sống?"

Khổ Nhất hồi đáp: "Kỳ thật nàng một mực sống sót, chẳng qua là điện hạ năm đó phát giác được bệ hạ có thể sẽ hại mẹ con các ngươi, cho nên trước giờ đem mẫu thân ngươi an trí, lại đem ngươi đưa đến Thanh Tiêu Môn tới."

"Nàng ở đâu?" Triệu thật khẩn trương hỏi.

"Nàng tại Bắc Lương Thiên Huyền Sơn, nàng hiện tại sống rất tốt, nàng nhị ca đã là Thiên Huyền Sơn chấp kiếm trưởng lão, nàng để cho người ta mang tin đến, hi vọng ngươi có thể đi Thiên Huyền Sơn nhìn nàng một cái." Khổ Nhất hồi đáp.

Đi Thiên Huyền Sơn?

Triệu Chân nhíu mày, hắn mở miệng nói: "Ta còn quá nhỏ, ta sợ sư phụ không đồng ý."

"Hắn xác thực sẽ không đồng ý, chuyện này ngươi cũng không thể nói với hắn, chúng ta càng nghĩ, cảm thấy ngươi hiện tại không thích hợp đi Thiên Huyền Sơn, hai năm sau lại đi, như thế nào?" Khổ Nhị nói theo.

Triệu Chân nghe xong có khả năng hai năm sau lại đi, lúc này đồng ý.

Hai năm sau, tu vi của hắn tất nhiên mạnh hơn, khi đó, sư phụ có lẽ sẽ đồng ý hắn xuống núi.

Hắn cũng đã gần quên mẫu thân bộ dáng, vừa nghĩ tới còn có thể tái kiến mẫu thân, tâm tình của hắn liền hết sức xúc động.

Khổ Nhất, Khổ Nhị liếc nhau, đều thở dài một hơi, nhất là Khổ Nhị, ánh mắt phấn chấn.

"Chuyện này không muốn trước giờ cùng môn chủ nói, bây giờ trong môn phái có không ít thế gia, phe phái san sát, thân phận của ngươi quá mẫn cảm, không thể cho mẫu thân ngươi rước lấy phiền toái." Khổ một nhắc nhở nói.

Triệu Trì sau khi chết, thiên hạ hoàng thất tử đệ liên tục chết bất đắc kỳ tử, Triệu Chân đã là huyết mạch thuần chính nhất hoàng thất con trai, thiên hạ này còn có rất nhiều người đang tìm hắn.

Trong những năm này, đã có người bắt đầu tiếp xúc Triệu Chân, tưởng muốn giúp hắn đoạt lại thiên hạ, nhưng bị hắn cự tuyệt.

So với làm hoàng đế, hắn càng ưa thích tu tiên.

"Ta biết rồi, chuyện này hai năm sau bàn lại đi." Triệu Chân đáp một tiếng, sau đó tiếp tục luyện công.

Khổ Nhất, Khổ Nhị không lại quấy rầy, quay người xuống núi.

. . .

Màn đêm buông xuống, Lý Thanh Thu trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong, nhìn thấy Trương Ngộ Xuân đang ở trong viện bồi hồi, nhìn thấy hắn đi tới, Trương Ngộ Xuân lập tức nghênh đón.

"Phát hiện Lăng Thiên Môn hành tung!" Trương Ngộ Xuân trầm giọng nói ra.

Lý Thanh Thu hỏi: "Ở đâu?"

"Vũ Châu, bọn hắn trốn ở một tòa thành trì bên trong, mai danh ẩn tích, chúng ta một vị đệ tử ngẫu nhiên biết được, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, đem tin tức mang theo trở về, ngươi xem, phái người nào tiến đến diệt trừ Lăng Thiên Môn?" Trương Ngộ Xuân hỏi.

Hắn ngụ ý là nhường Lý Thanh Thu đừng đi.

Thân là môn chủ, Lý Thanh Thu hơi một tí tự mình xuống núi, thật sự là bất lợi cho môn phái phát triển, hắn thấy, hẳn là cho đệ tử khác cơ hội, dù cho sẽ có thương vong.

Lý Thanh Thu suy nghĩ một lát, nói: "Nhường Thẩm Càng, Tiết Kim dẫn người tiến đến, ngươi xem coi thế nào?"

Trương Ngộ Xuân nhãn tình sáng lên, vội vàng đáp: "Dĩ nhiên có khả năng, hai người bọn họ dẫn đội, nhất định không có sơ hở nào."

Đêm khuya bom!

Canh thứ nhất!

(tấu chương xong).