Chương 189: Linh Đồng Sơn Mạch

Chương 189: Linh Đồng Sơn Mạch

Dựa theo Thẩm Càng cùng Tiết Kim trước đi đối phó Lăng Thiên Môn về sau, Lý Thanh Thu liền không nữa lo lắng việc này.

Dù cho Lăng Thiên Môn có Võ Lâm Thần Thoại truyền nhân tại, có thể trước đó, Lăng Thiên Môn đã không dám cùng Thanh Tiêu Môn tranh phong, huống chi hiện tại Lý Thanh Thu đã đi đến Linh Thức Cảnh, Lăng Thiên Môn đã uy hiếp không được Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu xuất ra ba ngày ở bên trong môn phái du lịch, đi tới các đường khảo sát, đem hết thảy sự vụ đã định về sau, hắn mới vừa đem lực chú ý đặt ở đạo thống bảng lên.

Hai lần phúc duyên cơ hội  có thể mở ra!

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu tĩnh toạ trong động phủ, mở ra phúc duyên.

【  nhận lấy phúc duyên ban thưởng 】

【  mở ra phúc duyên 】

【  bắt đầu kiểm trắc phúc duyên 】

【  bắt được phúc duyên, phát hiện một chỗ Linh Đồng Sơn Mạch, có tiếp nhận hay không phúc duyên chỉ dẫn 】

Không sai, lại là tu hành tài nguyên, mặc dù không rõ ràng Linh đồng để làm gì, có thể nhắc nhở bên trong viết là dãy núi, chứng minh số lượng dự trữ khổng lồ.

Lý Thanh Thu lập tức lựa chọn tiếp nhận, sau đó ý thức bị túm vào hư Huyễn Mộng cảnh bên trong.

Qua đi tới nửa canh giờ, Lý Thanh Thu mới mở mắt, hắn mặt lộ vẻ vui mừng.

Đầu kia Linh Đồng Sơn Mạch xa so với hắn dự đoán muốn lớn, kéo dài mấy trăm dặm, ngọn núi bên trong tất cả đều là Linh đồng.

Không hổ là Linh Thức Cảnh mở ra phúc duyên, liền là lợi hại, Lý Thanh Thu có dự cảm, này Linh đồng thích hợp rèn đúc pháp khí, trận pháp.

Tâm tình của hắn vui vẻ, quyết định ngày mai dẫn người đi trước Linh Đồng Sơn Mạch, lại mở ra cái thứ hai phúc duyên.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Thanh Thu bắt đầu điểm binh điểm tướng, nhường Nguyên Khởi gọi đến một nhóm đệ tử.

Những đệ tử này đến từ các đường, độ trung thành cũng rất cao, sở dĩ phân tán lựa chọn, có cản tay, ngăn chế ý vị tại.

Các đệ tử đối với hắn trung thành, không có nghĩa là liền sẽ không nội đấu. Linh Đồng Sơn Mạch khổng lồ, cũng không thể nhường mỗ đường nuốt riêng.

Điểm này, hắn trực tiếp điểm hai trăm vị đệ tử, xuống núi lúc, có thể nói là đung đung đưa đưa, làm cho người ta quan tâm, liền đường chủ nhóm cũng đến đây hỏi thăm hắn muốn đi đâu.

Lý Thanh Thu chỉ nói bọn hắn về sau sẽ biết.

Linh Đồng Sơn Mạch ở vào Nam Sở châu, lần này đi đến có ngàn dặm đường trình, đây chỉ là nhóm đầu tiên đệ tử, đằng sau hắn sẽ còn điều động đại lượng tạp dịch đệ tử, ký danh đệ tử tiến đến lấy quặng.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn đã có khả năng gióng trống khua chiêng làm việc, căn bản không sợ thế lực khác phát hiện.

Tại đây nhóm đầu tiên trong hàng đệ tử, Lý Thanh Thu liền sắp xếp hai vị Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, mười vị Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, đủ để ứng đối thế tục phiền toái, dẫn đội người chính là Thanh Tiêu chân nhân.

Thanh Tiêu chân nhân trước mắt cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi, nhưng thân phận của hắn còn tại đó, có thể trấn trụ tràng tử.

Dùng bảy ngày thời gian, Lý Thanh Thu đám người cuối cùng đi vào Linh Đồng Sơn Mạch.

Nam Sở châu Đại Sơn liên miên, cây cối phồn thịnh, giống như hải dương màu xanh lục, mênh mông vô bờ, Linh Đồng Sơn Mạch chẳng qua là Vạn Thiên Sơn mạch bên trong một đầu, thoạt nhìn cùng với những cái khác dãy núi không có khác nhau, nhưng theo Lý Thanh Thu theo trong đất đào ra Linh đồng, Linh đồng một thấy mặt trời, liền tản mát ra linh khí, nhường các đệ tử kinh ngạc.

"Thật là có bảo vật a!"

"Không hổ là môn chủ, thật có tiên nhân báo mộng."

"Đó là lừa gạt ngươi, có khả năng hay không là môn chủ tu vi cao, cảm nhận được nơi này cất giấu linh khí bảo vật?"

"A? Ngươi thuyết pháp này hết sức có đạo lý."

Các đệ tử đứng tại trong núi rừng, nghị luận ầm ĩ.

Lý Thanh Thu lôi kéo Thanh Tiêu chân nhân, Ngô Man Nhi, Lý Ương đi đến một bên, hướng bọn hắn căn dặn Linh Đồng Sơn Mạch tầm quan trọng. Ngô Man Nhi cùng Lý Ương đều là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, lại thêm bọn hắn thiên phú chiến đấu cực cao, thực lực chân thật có thể so sánh Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng. Lý Ương vừa đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng không lâu, khó được bị Lý Thanh Thu phái ra chấp hành nhiệm vụ, hắn rất là phấn chấn, vỗ ngực, liên tục cam đoan, tuyệt không nhường Lý Thanh Thu thất vọng.

Làm Lý Thanh Thu nói ra toàn bộ dãy núi đều cất giấu Linh Đồng Sơn Mạch lúc, Thanh Tiêu chân nhân cùng Lý Ương không nữa cười toe toét, vẻ mặt đều biến đến ngưng trọng."Chút người này sợ là không đủ a!" Thanh Tiêu chân nhân cau mày nói.

"Yên tâm đi, ngoại trừ chúng ta, không có thế lực khác biết được Linh Đồng Sơn Mạch, các ngươi chỉ cần theo một chỗ bắt đầu lấy quặng, lại điều động một nhóm đệ tử tuần tra, đằng sau ta sẽ còn điều động đệ tử đến đây."

Lý Thanh Thu trấn an nói, nghe nói như thế, Thanh Tiêu chân nhân cùng Lý Ương yên tâm.

Chỉ dựa vào hai trăm người liền muốn đào tận đầu này dãy núi, cái kia đến đào bao nhiêu năm?

Lý Thanh Thu không có đợi lâu, đem quyền hành giao cho Thanh Tiêu chân nhân về sau, hắn liền yên lòng rời đi.

Một mình hắn hồi trở lại Thanh Tiêu Môn, chỉ dùng một canh giờ.

Hắn triệu tập đường chủ nhóm tụ tập tại Lăng Tiêu Viện, để lộ ra Linh Đồng Sơn Mạch tồn tại, nhường chúng đường chủ đều là nhãn tình sáng lên.

Theo Thanh Tiêu Môn phát triển càng ngày càng tốt, ánh mắt của bọn hắn cũng theo thế tục chuyển dời đến chuyện tu tiên bên trên, so với bình thường vàng bạc châu báu, bọn hắn càng để ý linh thạch, rèn khí tài liệu các loại tu tiên tài nguyên.

"Đầu này dãy núi rất dài, mong muốn đào rỗng, cần rất nhiều năm, cho nên ta cần một đầu vận chuyển con đường, việc này, người nào chịu chứ?" Lý Thanh Thu quét nhìn một vòng hỏi.

Trương Ngộ Xuân, Dương Tuyệt Đỉnh, Chúc Nghiên, Thành Thương Hải dồn dập biểu thị, bọn hắn có khả năng gánh chịu.

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Sài Vân Thường thì không quá để ý.

Lý Thanh Thu càng nghĩ, quyết định cho Dương Tuyệt Đỉnh một cái cơ hội, cái này khiến Dương Tuyệt Đỉnh rất là phấn chấn.

Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên, Thành Thương Hải mặc dù thất lạc, lại cũng không có biểu hiện ra ngoài, dồn dập chúc mừng Dương Tuyệt Đỉnh, cũng hứa hẹn Dương Tuyệt Đỉnh nếu là cần muốn trợ giúp, tùy thời tìm bọn hắn.

Đường chủ nhóm riêng phần mình đều nuôi dưỡng thành viên tổ chức, dưới tay người tài ba xuất hiện lớp lớp, đều đang đợi lấy cơ hội biểu hiện mình.

Việc này đã định về sau, Lý Thanh Thu liền tuyên bố nghị sự kết thúc, hắn trở lại trong động phủ tiếp tục tu luyện.

Vừa phát hiện Linh Đồng Sơn Mạch, kết quả lại phát hiện một chỗ khác phúc địa, Lý Thanh Thu cảm thấy dạng này không tốt lắm, mà lại Linh Đồng Sơn Mạch vận chuyển con đường, lấy quặng danh sách cũng cần thời gian xác định, cho nên hắn không có tiếp tục mở ra phúc duyên.

Thu đi đông lại, mỗi năm một lần tuyết bay lần nữa kéo tới. Lúc sáng sớm, Lý Thanh Thu đứng ở trên đỉnh núi, nhìn xuống dưới núi, mặc dù tuyết bay đầy trời, nhưng hắn mắt

Lực có thể xem đến rất xa. Đi qua nửa tháng thương thảo, môn phái quyết định phái ra năm trăm vị ký danh đệ tử, hai ngàn vị tạp dịch đệ tử đi tới Linh Đồng Sơn Mạch, đây cũng không phải là con số nhỏ, nhưng mặc dù rút ra nhiều đệ tử như vậy xuống núi, Thanh Tiêu sơn cùng Tử Dương phong vẫn như cũ náo nhiệt.

Đêm qua, Trương Ngộ Xuân hướng hắn hồi báo, môn bên trong trong danh sách đệ tử số lượng đã qua tám ngàn, tạp dịch đệ tử càng là hơn vạn.

Trong đó đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng nội môn đệ tử số lượng vượt qua hai ngàn số lượng.

Cái số này nhường Lý Thanh Thu rất hài lòng, biểu thị Thanh Tiêu Môn đã có hai ngàn vị Tu Tiên giả.

Đây là Thanh Tiêu Môn không có buông tay buông chân điều động đệ tử tình huống, đây là đề nghị của Trương Ngộ Xuân  có thể thu nhiều tạp dịch đệ tử, nhưng vào sách đệ tử số lượng vẫn là đến khống chế, dù sao môn phái sẽ cấp cho linh thạch tài nguyên, nếu là lung tung khuếch trương, linh thạch hao hết, chắc chắn sai lầm.

Lý Thanh Thu cảm nhận được chỗ giữa sườn núi truyền đến hai cỗ Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng khí tức, đang đang luận bàn đấu pháp.

Một người trong đó là hắn quen thuộc 【  Nhân Gian đạo tổ 】 Dương Huyền.

Này nhất đại đệ tử, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tốc độ so môn phái sơ kỳ lúc đệ tử càng nhanh, nhưng ba tầng đến bốn tầng lại là một cửa ải, rất khó vượt qua.

Đó là nện tài nguyên cũng rất khó đột phá mấu chốt, điểm quyết định, cần nhất định thiên tư.

Đi qua Lý Thanh Thu quan sát, tu tiên tư chất chỉ cần không phải cực thấp, nhiều ít đều xem như có tu tiên thiên phú.

Nhiều ít đệ tử lên núi trước là tập võ thiên tài, lên núi về sau lại đưa về bình thường.

Cũng có rất nhiều đệ tử lên núi trước người yếu nhiều bệnh, tu tiên về sau thể hiện ra phi phàm thiên tư.

"Thiên tài tuy nhiều, có thể giống Ngưng nhi, Tam sư đệ, Thẩm Càng dạng này đỉnh tiêm chiến lực vẫn là quá ít." Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ.

Đặt ở mười năm trước, Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng liền có thể chèo chống Thanh Tiêu Môn Thiên, nhưng bây giờ Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đã không vào Lý Thanh Thu mắt, hắn cần phải có người đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

Tiết Kim bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng về sau, chậm chạp không thể bước vào sáu tầng, nhường Lý Thanh Thu cảm thấy đáng tiếc.

Trước mắt, trong môn phái khuyết thiếu Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng lực lượng, duy chỉ có tầng này không có một ai.

Lý Thanh Thu một vừa thưởng thức tốt đẹp sơn hà tráng lệ cảnh tượng, một bên suy tư môn phái đệ tử tình huống.

Hắn chuẩn bị theo không phải môn chủ phe phái bên trong trong các đệ tử chọn lựa một vị ra tới, đem hắn vun trồng thành có thể so với Tiết Kim một người như vậy vật.

Lý Thanh Thu càng nghĩ, quyết định vun trồng Chấp Pháp đường Lục Thanh. Lục Thanh có được tốt hơn tư chất, ưu tú ngộ tính, đã từng đoạt được đấu pháp đại hội tên thứ năm, hắn cũng được cho là tư lịch hơi sớm đệ tử, thành danh cũng sớm.

Hắn gặp qua Lục Thanh, làm người trầm ổn, nhìn xem hết sức có thể dựa vào,  Sài Vân Thường cũng đã nói, Lục Thanh là có thể thành tài, trước mắt còn chưa phạm qua sai lầm.

Môn phái mặc dù đã có đặc biệt vun trồng kế hoạch, nhằm vào trong kế hoạch đệ tử, không nữa hạn chế phúc địa thời gian tu hành, có thể hiệu quả không tính rõ ràng, dù sao nhóm này đệ tử nay đã trưởng thành.

Cho nên Lý Thanh Thu chuẩn bị cho Lục Thanh lại thêm một phần lực.

Hắn muốn theo Tu Hành đường bên trong muốn một nhóm Linh Khí đan, ban cho Lục Thanh.

Nghĩ đến liền đi làm, Lý Thanh Thu quay người xuống núi.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Mặt trời lặn phía tây, chạng vạng tối đến.

Sài Vân Thường mang theo một tên nam đệ tử theo Lăng Tiêu Viện bên trong đi ra, tên nam tử này đệ tử chính là Lục Thanh, hắn dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, khí chất nho nhã, mặc dù không có Tiết Kim như thế sát khí, nhưng cho người ta một loại rất trầm ổn, đáng tin ấn tượng.

Thời khắc này Lục Thanh có chút hốt hoảng.

Hắn nghĩ tới môn chủ đối với mình mong đợi cùng với tài nguyên nghiêng, hắn tâm liền khó mà giữ vững bình tĩnh.

Hai người đi đến dưới thềm đá, Sài Vân Thường bỗng nhiên dừng bước lại, quay người nhìn về phía Lục Thanh, nói: "Kỳ thật đối với việc này, ta hết sức mâu thuẫn, tuyệt đối làm trái công bằng chi ngôn, nhưng môn chủ nói đúng, môn phái cần phải có người cường đại lên, nhớ kỹ, ngươi sau này trách nhiệm không chỉ là chấp pháp đường đệ tử, càng phải dùng môn phái toàn cục làm trọng."

Lục Thanh lấy lại tinh thần mà đến, hít sâu một hơi, nói: "Đường chủ, ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ môn chủ cùng ngài chờ mong."

Sài Vân Thường gật đầu, sau đó tiếp tục tiến lên.

Lục Thanh theo sát phía sau.

Tại bọn hắn phía sau, Nguyên Khởi theo Lăng Tiêu Viện bên trong đi ra, hắn vừa rồi mắt thấy Lý Thanh Thu đối Lục Thanh lời hứa, cái này khiến tâm tình của hắn phức tạp. Hắn cũng không phải ghen ghét Lục Thanh, chẳng qua là cảm thấy theo Lục Thanh quật khởi, sẽ đè ép đệ đệ của hắn Nguyên Lễ tài nguyên.

Hắn trong lòng cảm thấy đáng tiếc, Nguyên Lễ quá nhỏ, ít nhất còn cần trưởng thành sáu năm, mới có thể bị cho trách nhiệm. Hắn lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, có lẽ sáu năm về sau, Nguyên Lễ có thể thu được tốt hơn tu hành tài nguyên, hắn không cần vì tương lai lo lắng. Hắn bước nhanh xuống núi, chuẩn bị đi tìm vị kia mỹ nhân, hắn gần nhất đang suy nghĩ một sự kiện, cái kia chính là muốn hay không cùng Nguyên Lễ ở riêng..