Chương 190: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 190: Đuổi tận giết tuyệt

Vũ Châu, Ly Dương thành.

Tuyết lớn đầy trời, chiếu xuống này tòa phồn hoa trong thành lớn, Ly Dương lầu cổng thành vũ phần lớn là tường đỏ đỏ trụ, phong cách thành một phái riêng, nổi tiếng thiên hạ.

Giờ phút này, tại Ly Dương thành khu Đông Thành, bụi đất cùng tuyết vụ bay lên, đại lượng bách tính, thương nhân đang đang thoát đi.

Một chỗ trong phủ đệ, nhà lầu sụp đổ, khắp nơi là phế tích, từng người từng người võ giả rải tại các nơi, sắc mặt của bọn hắn vô cùng khó coi, toàn đều nhìn về cùng một cái phương hướng.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, Tiết Kim tay cầm trường kiếm, đứng tại phế tích đỉnh, hắn ánh mắt băng lãnh, không chút nào che dấu sát ý.

"Thanh Tiêu Môn, các ngươi làm thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Một tên tóc tai bù xù áo bào đen lão giả tức giận quát, hắn lúc trước cùng Tiết Kim giao thủ rồi, kết quả không đến ba chiêu liền thua trận, kém chút bị chém đầu.

Hắn chính là Lăng Thiên Môn Đại hộ pháp, Ô Hoán.

Hắn tập võ bốn mươi năm, truyền đi thần công, bình thường Nhập Cảnh cao thủ đụng vào hắn, sẽ chỉ bị miểu sát.

Nhưng mà, liền là mạnh mẽ như thế hắn đối mặt Tiết Kim, lại hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng, hắn đánh lén Tiết Kim, suýt nữa bị giết ngược lại, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận.

Đứng tại Ô Hoán bên người Anh Vũ nam tử thì là Lăng Thiên Môn Nhị hộ pháp, Tiêu Vô Hối.

Tiêu Vô Hối thân hình cao lớn, đầu đội mũ rộng vành, khuôn mặt tang thương, tóc dài tùy ý rối tung, áo của hắn mặc dù không có Ô Hoán như vậy lộng lẫy, có thể khí thế của hắn không thể so Ô Hoán yếu.

Chợt nhìn, hắn phảng phất là dài đến trung niên Tiêu Vô Địch, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Tiết Kim, ánh mắt phức tạp.

Tiết Kim đồng dạng nhìn xem Tiêu Vô Hối, hắn có thể cảm giác được Tiêu Vô Hối là Lăng Thiên Môn dư nghiệt bên trong tối cường người.

Không chỉ như thế, cái này người vẫn là người tu tiên!

"Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, khó lường." Tiết Kim bỏ qua Ô Hoán, tầm mắt bễ nghễ lấy Tiêu Vô Hối, lạnh giọng nói ra.

Tiêu Vô Hối nhìn xem tên này người trẻ tuổi lấy tiền bối giọng điệu lời bình chính mình, hắn trong lòng tự nhiên khó chịu.

Chẳng qua là, hắn không thể không thừa nhận, Tiết Kim mạnh hơn hắn.

Tiêu Vô Hối tầm mắt liếc nhìn phương xa, hắn nhìn thấy có một đạo thân ảnh hành tẩu tại tường viện bên trên, chính là Thẩm Càng.

Lại hướng những phương hướng khác nhìn lại, còn có thể thấy mặt khác Thanh Tiêu Môn đệ tử thân ảnh, bọn hắn bị bao vây, không chỗ có thể trốn.

Tiêu Vô Hối chậm rãi cúi đầu, hắn phát ra quỷ dị tiếng cười: "Phế vật, quả nhiên là phế vật, một đám giá áo túi cơm, nhất định phải trêu chọc Thanh Tiêu Môn, nhất định phải nghe lệnh của Tề thị, khó thành đại nghiệp."

Tiết Kim nhìn chằm chằm hắn, không có vội vã ra tay, cũng không phải hắn cố ý cho cơ hội, mà là hắn tại chờ đệ tử khác tìm tới Lăng Thiên Môn môn chủ Cơ Võ Nghiệp.

Lăng Thiên Môn hoành không xuất thế, thống nhất nửa cái thiên hạ võ lâm, thế nhân đều biết hiểu kỳ môn chủ gọi Cơ Võ Nghiệp, nhưng cũng không có người thấy tận mắt Cơ Võ Nghiệp.

Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ trước đó quét ngang Lăng Thiên Môn, cũng chưa từng thấy qua Cơ Võ Nghiệp.

Tiết Kim sẽ không giống hai người bọn họ như vậy lỗ mãng, đánh rắn động cỏ, hắn tìm đúng Lăng Thiên Môn võ giả tề tụ tháng ngày ra tay, một mẻ hốt gọn, chẳng qua là hắn không có tìm được Cơ Võ Nghiệp, cái này khiến hắn trong lòng tràn ngập cảnh giác.

Trực giác nói cho hắn biết, Cơ Võ Nghiệp liền giấu ở tòa phủ đệ này, chỉ là cố ý giả bộ như không tại.

Bằng không Lăng Thiên Môn không hội tụ tập hợp đến như thế đủ.

Ô Hoán nghe được Tiêu Vô Hối, đột nhiên giận dữ, hắn giận dữ mắng mỏ Tiêu Vô Hối, nói: "Không trêu chọc Thanh Tiêu Môn? Ngươi nghĩ vòng qua Thanh Tiêu Môn thống nhất thiên hạ võ lâm? Người si nói mộng!"

Phanh

Tiêu Vô Hối bỗng nhiên nhấc chưởng, chụp về phía Ô Hoán, lại cách không đập bạo Ô Hoán đầu, máu thịt bắn tung toé, dọa đến Lăng Thiên Môn đám võ giả không khỏi là lui lại một bước, sợ hãi nhìn về phía Tiêu Vô Hối.

Tiêu Vô Hối bỏ qua những đồng môn khác võ giả tầm mắt, hắn nhìn xem Tiết Kim, dậm chân tiến lên, nói: "Tiết Kim, ngươi là vị thứ nhất bức ta thi triển Võ Thần bí pháp người, bất quá đối thủ là ngươi cao như vậy tay, dù cho giảm thọ cũng đáng."

Oanh

Một cỗ cuồng bạo kình khí từ Tiêu Vô Hối trong cơ thể bùng nổ, thổi bay hắn mũ rộng vành, dưới chân hắn mặt đất vỡ vụn, kình khí bên trong vậy mà xen lẫn từng tia từng tia huyết khí.

Lăng Thiên Môn võ giả đều khó có thể tin nhìn về phía Tiêu Vô Hối, bọn hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được khí thế đáng sợ như vậy, lại thêm Tiêu Vô Hối vừa rồi hành vi, Lăng Thiên Môn đám võ giả thấy kiêng kị.

Đây là người đối nguy hiểm bản năng phản ứng.

Tiết Kim nheo mắt lại, trong mắt lập loè vẻ ác lạnh.

Hắn có thể cảm giác được Tiêu Vô Hối khí thế đã siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tiếp đó, hắn mong muốn tru diệt Tiêu Vô Hối, sợ là không có dễ dàng như vậy.

Bất quá có Thẩm Càng tại, Tiết Kim cũng không hoảng.

Hắn không nói hai lời, thả người vọt lên, rút kiếm thẳng hướng Tiêu Vô Hối, giống như Hùng Ưng chụp mồi, thế không thể đỡ.

Tiêu Vô Hối bước ra chân phải, một chưởng nhìn lên đánh tới, sục sôi nguyên khí còn như lũ quét cuốn tới, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, tuyết đọng, giống như Thương Long động thân, hướng phía Tiết Kim đánh tới.

. . .

Trung tuần tháng mười hai, bắt đầu có nhóm đầu tiên Linh đồng được đưa đến Thanh Tiêu sơn đến, Lý Thanh Thu trực tiếp nhường đệ tử chuyển giao đến Thiên Công Đường.

Vẻn vẹn đi qua ba ngày, Vu Hành Nguyệt liền đến đây bái phỏng Lý Thanh Thu.

"Môn chủ, này Linh đồng là rèn đúc pháp khí tuyệt hảo tài liệu, tác dụng của nó quá lớn, nhất định phải chặt chẽ nắm khống linh đồng, không có thể khiến người khác lãng phí!"

Lý Thanh Thu vừa đi vào Lăng Tiêu Viện, Vu Hành Nguyệt liền cầm lấy một thanh kiếm xông lại, ngữ khí xúc động, đang khi nói chuyện, nàng đem trong tay kiếm đưa cho Lý Thanh Thu.

Này kiếm chất liệu xem xét liền không đơn giản, có kỳ dị lãnh quang lưu động, mười điểm hút con ngươi.

Lưỡi kiếm tam chỉ rộng, dài đến gần bốn thước, so thế tục võ lâm phần lớn kiếm muốn lâu một chút.

Lý Thanh Thu nắm chặt trường kiếm, đem nguyên khí rót vào trong đó, lưỡi kiếm phát ra tiếng rung tiếng  khiến cho hắn nhíu mày.

Bình thường phàm binh là không thể gánh chịu nguyên khí quán chú, nhiều nhất đem nguyên khí bao trùm tại lưỡi kiếm mặt ngoài tiến hành chiến đấu.

Mà thanh kiếm này có khả năng gánh chịu nguyên khí, này quả không đơn giản!

Nếu là lưỡi kiếm bên trong tràn ngập nguyên khí, người tu tiên kia đối kiếm chưởng khống đem càng thêm dễ dàng, đồng thời cũng chứng minh lưỡi kiếm có thể tiếp nhận nguyên khí trùng kích, không đến mức đụng một cái liền vỡ.

"Chế tạo dạng này một thanh kiếm, khó sao?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Vu Hành Nguyệt hưng phấn hồi đáp: "Chỉ cần ba ngày, cho nên ta nói Linh đồng rất trọng yếu, rèn khí quá trình rất nhẹ nhàng, Linh đồng chỉ cần tạo hình, không có dễ dàng như vậy báo hỏng."

"Không sai, vậy ngươi trước chế tạo một vạn chuôi dạng này kiếm, về sau ta phân cho môn phái đệ tử dùng." Lý Thanh Thu giàu nứt đố đổ vách phân phó nói.

Mặc dù thanh kiếm này không coi là lợi hại pháp khí, nhưng tuyệt đối được cho là thần binh lợi khí, môn phái đệ tử cầm lấy dạng này kiếm hành tẩu giang hồ, đem càng thêm thuận tiện.

"Không có vấn đề, môn chủ, ngài muốn hay không cho này kiếm lấy tên?" Vu Hành Nguyệt gật đầu đáp.

Lý Thanh Thu do dự một chút, nói: "Liền gọi Thanh Tiêu kiếm đi, về sau, mỗi một thanh kiếm kiếm cách phía dưới đến khắc xuống Thanh Tiêu nhị chữ, tốt nhất không thể xóa đi."

Vu Hành Nguyệt nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Nàng đã nắm giữ không ít cơ sở cấm chế, tất cả đều nguồn gốc từ tại 【  Trận Pháp Cơ Sở Văn Lục 】 nàng tốc độ học tập không thể so Minh Quang chậm nhiều ít, chẳng qua là hai người nghiên cứu hướng đi khác biệt.

"Ta thử nhìn một chút." Vu Hành Nguyệt hồi đáp, không dám đem lời nói được quá vẹn toàn.

Lý Thanh Thu đem Thanh Tiêu kiếm trả lại cho nàng, sau đó khích lệ nàng vài câu, mới để cho nàng rời đi.

Chờ Vu Hành Nguyệt đi ra Lăng Tiêu Viện, Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười.

Linh đồng quả nhiên thích hợp rèn đúc pháp khí, dựa vào Linh Đồng Sơn Mạch, Thanh Tiêu Môn tướng đến nhảy tới đi một bước dài.

Dù cho tạm thời không có cường địch uy hiếp, Lý Thanh Thu cũng chuẩn bị nắm chặt thời gian cho các đệ tử phân phối pháp khí.

Hắn không thể chờ cường địch xuất hiện, mới bắt đầu chuẩn bị.

Hắn chỉ có thể là cường đại môn phái, nhường Thanh Tiêu Môn có niềm tin ứng đối hết thảy phiền toái.

Bởi vì Vu Hành Nguyệt chế tạo Thanh Tiêu kiếm, Lý Thanh Thu tâm tình biến đến vui vẻ, hắn cũng hướng phía dưới núi đi đến, chuẩn bị chỉ điểm mình ái đồ nhóm tu luyện.

Hiện tại, Tiêu thị ba huynh đệ, Vân Thải đều đã bước vào con đường tu tiên, không cần Lý Thanh Thu thời khắc nhìn chằm chằm, bọn hắn cũng có thể dựa vào chính mình tu hành, cho nên Lý Thanh Thu bình thường cũng không làm ơn, tình cờ chỉ bảo một phiên liền tốt.

Liên quan tới Thanh Tiêu kiếm tin tức rất nhanh lan truyền nhanh chóng, càng ngày càng nhiều đệ tử biết được môn phái chuẩn bị vì bọn họ chế tạo pháp khí, cái này khiến các đệ tử rất là xúc động.

Bọn hắn bắt đầu nhờ quan hệ, bốn phía hỏi thăm, có được pháp khí tư cách là cái gì.

Môn phái không có khả năng cho mỗi một vị đệ tử đều chuẩn bị pháp khí, bọn hắn hỏi rõ ràng về sau, mới biết được hướng phương hướng nào nỗ lực.

Thời gian đi vào cuối năm.

Thẩm Càng, Tiết Kim dẫn người trở về.

Lý Thanh Thu nhường hai người này vào Lăng Tiêu Viện, khi hắn thấy Tiết Kim lúc, mày nhăn lại.

Tiết Kim cánh tay phải vậy mà chặt đứt, tay áo phải trống rỗng, cái này khiến hắn trong lòng phát lên sát ý, vẻ mặt lập tức trở nên không dễ nhìn.

Thẩm Càng đến đến Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, nhưng ta có lỗi với Tiết Kim."

Tiết Kim đem túi trong tay phục đặt lên bàn, nói: "Đây là Lăng Thiên Môn Nhị hộ pháp Tiêu Vô Hối đầu, ta dùng bí dược chống phân huỷ  có thể phân biệt."

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, hỏi: "Ai làm?"

"Tiêu Vô Hối."

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Thanh Thu chân mày nhíu chặt hơn, Thẩm Càng mở miệng giảng giải: "Tiêu Vô Hối cũng là người tu tiên, tu vi tổng cộng đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, hắn biết mình ba con trai tại Thanh Tiêu Môn tu tiên, còn đi theo ở bên người ngươi, hắn cùng Tiết Kim lưỡng bại câu thương về sau, hắn hướng ta cầu xin tha thứ, hi vọng để cho ta đem hắn còn sống mang về, nói ngươi chưa chắc sẽ giết hắn, ta có chút lưỡng lự, kết quả Tiết Kim trực tiếp huy kiếm, mong muốn chém đầu Tiêu Vô Hối, nhưng Tiêu Vô Hối cũng không phải hạng người bình thường, trước khi chết một chưởng cắt ngang hắn huy kiếm cánh tay phải, ngàn cân treo sợi tóc, Tiết Kim vậy mà đem trên không kiếm hút tới trong miệng, dùng miệng cắn chuôi kiếm, nhất kiếm đem hắn chém đầu."

Nói lên việc này, Thẩm Càng vẻ mặt mười điểm quái dị, hắn hiện đang hồi tưởng lại Tiết Kim cắn kiếm cảnh tượng, vẫn cảm giác đến hoang đường.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy Tiết Kim cái này người không đơn giản.

Tiết Kim mở miệng nói: "Không trách Thẩm tiền bối, hắn lưu cho ta mặt mũi, nói là lưỡng bại câu thương, nhưng nếu là Thẩm tiền bối không ra tay, ta hẳn là không phải là đối thủ của Tiêu Vô Hối, đến mức đoạn một cánh tay, không coi là cái gì."

Sắc mặt của hắn bình tĩnh, tựa hồ thật không có đem việc này để ở trong lòng.

Lý Thanh Thu hỏi: "Ngươi tay cụt mang về sao?"

"Mang theo, ta cảm thấy dùng y thuật của ngươi có lẽ có thể đón, cho nên tự mình cõng." Thẩm Càng đem trên lưng bao quần áo gỡ xuống, đặt lên bàn.

Tiết Kim nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Môn chủ, ta sợ ngài khó xử, cho nên trực tiếp giết hắn, nếu là Tiêu thị ba huynh đệ hỏi, ngài chi tiết nói cho bọn hắn, bọn hắn nếu là hận, vậy liền hận ta, dĩ nhiên, nếu là môn chủ ngài bản thân cũng không muốn giết hắn, cái kia xin ngài trách phạt ta."

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nói cái gì mê sảng, chuyện này bản thân liền là ta để cho các ngươi đi làm, tự nhiên do ta tới gánh chịu, nếu như ba người bọn họ thật muốn hận ngươi, ta tình nguyện bỏ qua bọn hắn, cũng sẽ bảo toàn ngươi."

Tiết Kim nghe xong, lập tức sửng sốt.

Toàn môn trên dưới, người nào không biết môn chủ đối Tiêu thị ba huynh đệ cực kỳ coi trọng, tuy không sư đồ chi danh, nhưng có sư đồ chi thực.

Tại dạng này sự thật tình huống dưới, hắn bây giờ nghe Lý Thanh Thu lời nói này, sao có thể không cảm động?.