Chương 191: Thánh địa tu hành, cải biến môn phái chi tiềm lực

Chương 191: Thánh địa tu hành, cải biến môn phái chi tiềm lực

"Lăng Thiên Môn rút sạch sẽ?"

Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Càng, tiếp tục hỏi.

Thẩm Càng gật đầu, nói: "Rút sạch sẽ, liền núp trong bóng tối Cơ Võ Nghiệp cũng bị chúng ta tìm ra, chẳng qua là. ."

"Chỉ là cái gì?"

Lý Thanh Thu ghét nhất này loại treo giọng điệu.

Thẩm Càng cau mày nói: "Cơ Võ Nghiệp chết trước đó, không có tránh né, không có phản kháng, trên mặt của hắn thậm chí còn treo nụ cười."

Tiết Kim bồi thêm một câu: "Ta vốn là muốn đề ra nghi vấn hắn, nhưng hắn không cho cơ hội, tự đoạn kinh mạch mà chết."

Lý Thanh Thu nghe xong, thở dài một hơi, hắn không thèm để ý chút nào nói: "Chết thế là được, mặc dù sau lưng của hắn còn có người, về sau lại ứng đối chính là."

Mặc kệ như thế nào, chỉ cần đem Lăng Thiên Môn trảm thảo trừ căn, chuyện này mới tính hoàn thành, cũng tính đối Khương gia có cái bàn giao.

Hắn nhìn về phía Thẩm Càng, nói: "Thẩm Càng, có thể nhịn được không giết người, ngươi xác thực đáng kính nể, nhưng nếu là có người cùng ngươi đồng hành, bởi vì ngươi lưỡng lự, mà thương tới đồng môn, ngươi không giết người ngược lại sẽ trở thành địch nhân giết người lợi khí."

Thẩm Càng không có phản bác, chuyện này xác thực cho hắn tạo thành xúc động, khiến cho hắn nghĩ lại chính mình.

Hắn cũng không phải là không giết người, chẳng qua là hắn khinh thường giết kẻ yếu.

"Ta nguyện tiếp nhận trừng phạt." Thẩm Càng hít sâu một hơi, nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Phạt ngươi đi dưới chân núi đứng gác sơn môn ba tháng, có thể có ý kiến?"

"Không có ý kiến."

Thẩm Càng trực tiếp đáp ứng.

Tiết Kim muốn nói lại thôi, như không Thẩm Càng, hắn chỉ sợ giết không được Tiêu Vô Hối, thậm chí có thể có thể chết trong tay Tiêu Vô Hối.

Chẳng qua là mệnh lệnh là từ Lý Thanh Thu hạ đạt, hắn không dám ngỗ nghịch. Sau đó, Lý Thanh Thu bắt đầu vì Tiết Kim tiếp cánh tay, may mắn cánh tay này bị Thẩm Càng dùng nguyên khí tẩm bổ, cũng không có triệt để thối rữa.

Trách không được Thẩm Càng muốn đích thân mang theo cánh tay này.

Làm Lý Thanh Thu chỉ ra điểm này lúc, Tiết Kim cảm kích nhìn về phía Thẩm Càng, Thẩm Càng thì quay đầu đi.

Chờ Lý Thanh Thu vì Tiết Kim đón cánh tay, lại dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm kích thích tạo máu, hắn nhường Tiết Kim trở về thật tốt nghỉ ngơi, ngày mai lại đến.

Trước khi chia tay, Lý Thanh Thu nhìn xem Thẩm Càng bóng lưng, nói: "Thẩm Càng, chấp hành nhiệm vụ, nhất định phải dựa theo nhiệm vụ chấp hành, ngươi muốn làm như thế, cũng muốn như thế yêu cầu người phía dưới, dạng này mới có thể tránh miễn không cần thiết tai họa."

Thẩm Càng bước chân hơi ngưng lại, hắn đáp một tiếng, sau đó tiếp tục rời đi.

Chờ bọn hắn đi ra Lăng Tiêu Viện, Lý Thanh Thu mới vừa thở dài một hơi.

Liền xem Thẩm Càng có hay không chuyển biến đi, nếu là không được, về sau liền ở lại giữ môn phái, hoặc là làm những nhiệm vụ khác.

Mỗi người đều có chính mình tính cách cùng nguyên tắc, hắn cũng không dễ cưỡng bức Thẩm Càng.

"Cơ Võ Nghiệp. . . Cơ thị. ."

Lý Thanh Thu dùng ngón tay gõ mặt bàn, tự lẩm bẩm.

Trực giác nói cho hắn biết, Cơ Võ Nghiệp ỷ vào liền là Cơ thị, chi này thượng cổ Đế Hoàng dòng họ tựa hồ một mực tồn tại, trong bóng tối ẩn núp, tại chờ đợi thời cơ.

Hắn quyết định về sau nhường Ám Đường đi điều tra Cơ thị, Thanh Tiêu Môn mạnh hơn, cũng không thể chơi chờ lấy người khác tới cửa tìm phiền toái.

"Thiên hạ này vẫn là quá lớn."

Lý Thanh Thu nhìn xem trên bàn Tiêu Vô Hối thủ cấp, cảm khái nói.

Thanh Tiêu Môn trước mắt chỉ có thể hùng cứ Thái Côn sơn lĩnh, Thái Côn sơn lĩnh chẳng qua là Cô Châu một nơi, Cô Châu bên ngoài là Cửu Châu thiên hạ, Cửu Châu bên ngoài còn có Bắc Man, Tây Mạc các loại càng càng bao la chỗ.

Đi về phía nam vừa nhìn đi, còn có vô biên đại dương mênh mông, Quỷ biết hải dương phần cuối cất giấu cái gì.

Cuối cùng sẽ có một ngày, trên phiến đại lục này tài nguyên không thỏa mãn được Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn phát triển thế tất cũng sẽ cùng càng nhiều thế lực sinh ra xung đột.

Đây là một đầu không cách nào tránh khỏi lại không thể quay đầu con đường, ở chếch một góc sẽ chỉ thành vì người khác con mồi. Cuối năm đi qua, một năm mới đến.

Tân xuân ngày hội vừa qua khỏi, Lý Thanh Thu liền mở ra còn lại một lần phúc duyên cơ hội.

Lần này, hắn lấy được là một tòa tên là Thiên Sơn linh trì phúc địa.

Thiên Sơn, ở vào Vũ Châu, là Cửu Châu chỗ số một số hai núi cao, bao trùm ngàn dặm chỗ, nơi đó là người sống khó đạt đến chỗ. Lý Thanh Thu lần nữa dẫn đội, cuối cùng lưu lại 50 tên đệ tử, do Thanh Tiêu Thất Tử đứng đầu Hoàng Sơn phụ trách chưởng quản nơi này. Lý Thanh Thu không có lập tức rời đi, hắn tại Thiên Sơn linh trì chờ đợi hai ngày.

Ngày này Sơn Linh trì nói là linh trì, trên thực tế bao la vô biên, Hoàng Sơn đám người lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Sơn linh trì, còn tưởng rằng tại trên núi cao thấy biển, một mảnh màu xanh đậm biển, sâu không thấy đáy.

Lý Thanh Thu tại Thiên Sơn linh trì bên cạnh tu luyện, không có cảm giác gì, nhưng đệ tử khác đều nói, tại đây bên trong luyện công thoải mái hơn, không chỉ là linh khí phong phú, tư duy cũng biến thành càng sôi nổi, tu luyện công pháp, pháp thuật, ngộ tính càng thông thấu.

Ý vị này Thiên Sơn linh trì là đúng nghĩa tu luyện Thánh địa, linh khí bàng bạc, còn có thể tăng thêm cảm ngộ, Lý Thanh Thu rất đỗi kinh hỉ.

Không chỉ như thế, hắn còn phát hiện Thiên Sơn linh trì phía dưới ẩn chứa kỳ lạ linh thạch, thậm chí còn có một loại nào đó tốc độ cực nhanh nhỏ bé loại cá.

Có đệ tử nghĩ xuống nước, may mắn Lý Thanh Thu tinh mắt, phát hiện loại kia loại cá, kịp thời quát bảo ngưng lại.

Trách không được này phúc địa hiện tại mới bị phát hiện, căn cứ Lý Thanh Thu quan sát, cho dù là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng Tu Tiên giả xuống, cũng rất có thể trọng thương, thậm chí bỏ mình.

Đáng nhắc tới chính là, hắn tự mình đem một con cá bắt lại, vừa thoát ly linh trì, con cá kia cấp tốc chết đi.

Này chút cá không thể lên bờ liền tốt!

Lý Thanh Thu căn dặn Hoàng Sơn cùng các đệ tử, để cho bọn họ phòng bị linh trì chỗ sâu xuất hiện không biết Hung thú, các đệ tử được chứng kiến Linh Ngư tốc độ về sau, đều đối Thiên Sơn linh trì sinh ra kính sợ chi tâm.

Thiên Sơn linh trì rời xa thế tục, độ cao so với mặt biển cực cao, người bình thường trên đường liền sẽ chết bất đắc kỳ tử, bốn phương tám hướng tất cả đều là trắng xoá núi tuyết, trông không đến phần cuối, có thể tới chỗ này người, tuyệt đối là Tu Tiên giả, cho nên Lý Thanh Thu cảnh cáo bọn hắn, nếu là gặp được không phải Thanh Tiêu Môn người, cần phải cẩn thận.

Chờ đợi hai ngày về sau, Lý Thanh Thu mang theo một vị đệ tử xuống núi, chuẩn bị về sau nhường này vị đệ tử dẫn đường. Này vị đệ tử lần thứ nhất trải nghiệm đến môn chủ tốc độ.

Bước vào Linh Thức Cảnh về sau, Lý Thanh Thu nguyên khí vượt xa lúc trước, tốc độ cao nhất vòng quanh Cửu Châu chỗ bay một vòng, nguyên khí cũng sẽ không hao hết.

Trở lại Thanh Tiêu Môn về sau, Lý Thanh Thu trực tiếp để cho người ta gõ vang Huyền Tâm điện nghị sự chuông lớn.

Hết thảy trưởng lão cùng với trở lên cấp người cầm quyền dồn dập vào điện, Lý Thanh Thu trực tiếp đem Thiên Sơn linh trì phát hiện nói ra, hắn không giữ lại chút nào, cũng không sợ có người có lòng xấu xa, làm cho tất cả mọi người cũng biết về sau, lại nghĩ giở trò, ngược lại càng khó, bởi vì vì mọi người đều nhìn chằm chằm.

Nghe nói Thiên Sơn linh trì có thể có lợi cho cảm ngộ, tất cả mọi người hết sức xúc động.

"Đây mới thật sự là tu hành phúc địa a!"

"Quả nhiên là Thiên phù hộ chúng ta Thanh Tiêu Môn."

"Như thế phúc địa, vậy mà không có bị các triều đại đổi thay phát hiện?"

"Nói nhảm, cái kia Thiên Sơn là người địa phương có thể đi, chỉ có chúng ta những người tu tiên này có thể đi."

"Ha ha ha, thiên hạ chỉ có chúng ta một nhánh tu tiên môn phái, Cửu Châu tài nguyên tùy ý chúng ta nhặt."

Nghe trên điện tiếng nghị luận, Lý Thanh Thu trên mặt nụ cười, chẳng qua là trong lòng thì đang tính toán lấy.

Theo càng ngày càng nhiều con em thế gia vào Thanh Tiêu Môn tu tiên, tất nhiên sẽ xuất hiện phản hồi gia tộc tình huống, những người kia có lẽ không dám động Thanh Tiêu Môn tài nguyên, nhưng nói không chừng sẽ đi đào móc còn chưa bị phát hiện tài nguyên, dù sao bọn hắn tại Thanh Tiêu Môn đã tăng hiểu biết.

Loại sự tình này vô pháp ngăn chặn, thậm chí môn phái đã xuất hiện tham lợi tình huống.

Đối đãi trong môn đệ tử, có môn quy, đối đãi bên ngoài, vậy liền không cần giảng môn quy.

Nghị sự sau khi kết thúc, Lý Thanh Thu đem Trương Ngộ Xuân gọi vào Lăng Tiêu Viện, đơn độc nghị sự, hắn đem băn khoăn của mình giảng giải ra tới.

Trương Ngộ Xuân chân thành nói: "Đúng là nhất định chuyện sẽ xảy ra, ta sớm đã có chỗ lo lắng, cho nên ta đối với vào ở môn phái thế gia, đều có chú ý, ta có một cái ý nghĩ, vẫn muốn nói."

Lý Thanh Thu vì hắn rót một chén trà, nói: "Nói một chút."

"Kỳ thật này cũng là chuyện tốt, bớt đi thăm dò, đào móc quá trình." Trương Ngộ Xuân ngữ khí mang theo thâm ý.

Lý Thanh Thu từ chối cho ý kiến.

Trương Ngộ Xuân nói theo: "Chẳng qua là không tốt đem sự tình làm tuyệt, đến nghĩ kỹ sau đó trấn an sách lược."

"Đại sư huynh, thiên hạ này nên định, sớm ngày đặt vững hoàng quyền, hướng về thiên hạ người quán thâu quân quyền tiên thụ lý niệm, lời như vậy, Cửu Châu chỗ hết thảy liền có chủ, trong tay chúng ta liền có đại nghĩa, thu hồi thứ thuộc về chúng ta, thiên kinh địa nghĩa."

Lý Thanh Thu gật đầu, đối đãi bách tính, đối đãi cá nhân  có thể giảng thiện ác nhân nghĩa, tại thiên hạ sự tình bên trên, chính tà phân chia có đôi khi rất mơ hồ, Thanh Tiêu Môn chỉ cần nhường thiên hạ bách tính vượt qua thời gian thái bình liền tốt, nếu là có thể nhường người trong thiên hạ ăn cơm no, vậy thì càng tốt.

Nhường thiên hạ bách tính ăn mặc không lo, là Lý Thanh Thu một cái lâu dài kế hoạch.

Một là thỏa mãn thiện ý của hắn, dù sao hắn đã từng cũng là người tầm thường.

Hai là như vậy thái bình thịnh thế có lẽ có thể sinh ra càng nhiều ngày hơn mới, bất luận nhìn thế nào, dân tốt Thanh Tiêu Môn thì tốt.

Đây cũng là quân quyền tiên thụ hạch tâm.

Chỉ có đem dân cùng Tiên môn lợi ích đặt chung một chỗ, Thanh Tiêu Môn trên dưới mới có thể đồng tâm hiệp lực, kiên thủ nguyên tắc.

"Ngươi đi làm đi, nhưng sự tình không muốn làm được quá khó nhìn." Lý Thanh Thu trầm ngâm nói.

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không mang theo môn phái lực lượng đi cưỡng chế thiên hạ cách cục, ta cũng đang chờ đợi một vị nhân đức yêu dân minh quân xuất hiện."

Lý Thanh Thu hỏi: "Tự Phong tình huống như thế nào?"

"Tiểu tử này làm rất tốt, ngắn ngủi nửa năm đã khởi thế, bất quá bây giờ thiên hạ có ba đại chư hầu, phân biệt là Thái, Lưu, Bùi, ba phần đại chư hầu đang tại tranh đoạt nửa bên thiên hạ, mặt khác tiểu chư hầu còn tại cát cứ tranh đấu, rung chuyển không được thiên hạ đại thế."

Trương Ngộ Xuân một mặt vui mừng thần sắc, hắn giọng nói vừa chuyển, trêu chọc nói: "Lục sư đệ muốn làm Hoàng Đế, sợ là không kịp rồi, dạng này cũng tốt, có thể làm cho hắn sớm ngày hồi trở lại tới tu tiên, liền cái kia tính tình, cũng có thể làm hoàng đế? Đừng đến lúc đó vứt xuống thiên hạ chính sự, làm Tiêu Dao Hoàng Đế đi, kỳ thật, ta cảm thấy hắn cũng không thị phi muốn làm thiên tử, hắn chẳng qua là cảm thấy việc này kích thích, làm Hoàng Đế có mặt mũi, nếu thật là khiến cho hắn cầm cố, không cần mấy năm liền ngán."

Lý Thanh Thu đối với cái này, không có ý kiến, hắn hiểu rất rõ Lý Tự Phong tính tình.

Tiểu tử này liền là khẩu khí lớn, nhưng trách nhiệm tâm quá nhỏ, làm việc cũng không có kiên nhẫn.

Mà lại mặc dù Lý Tự Phong nghĩ làm hoàng đế, chỉ cần không có hiện ra đầy đủ tài năng, Thanh Tiêu Môn liền sẽ không duy trì, thiên hạ quyền hành cũng không phải trò đùa, không chỉ liên quan đến người trong thiên hạ an nguy, cũng việc quan hệ Thanh Tiêu Môn phát triển, không thể mặc người làm ẩu.

Dù cho Lý Tự Phong có 【  không từ thủ đoạn 】 【  lòng lang dạ thú 】 mệnh cách, Lý Thanh Thu cũng có biện pháp đè lại.

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân liền chuyện thiên hạ hàn huyên có tới nửa canh giờ, cũng không phải có thể coi là tính toán người nào, Lý Thanh Thu chỉ là muốn hiểu rõ các lộ chư hầu phẩm đức, hành động.

Chờ Trương Ngộ Xuân sau khi rời đi, Tiêu Vô Tình đi vào bên trong viện, đi vào Lý Thanh Thu trước mặt hành lễ.

Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn  chờ đợi hắn mở miệng, đã thấy hắn có chút lưỡng lự.

"Vì sao nhăn nhăn nhó nhó, ngươi dạng này như thế nào thành việc lớn?" Lý Thanh Thu cau mày nói.

Tiêu Vô Tình có được 【  tuệ nhãn biết châu 】 【  phụ tá đắc lực 】 mệnh cách, Lý Thanh Thu từ hôm nay năm bắt đầu liền chuẩn bị vun trồng hắn, khiến cho hắn trở thành giống như Trương Ngộ Xuân nhân tài, mà lại chuyên môn vì hắn hiệu lực, về sau vì hắn chia sẻ môn phái việc lớn.

Hai mươi tuổi Tiêu Vô Tình hít sâu một hơi, nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Môn chủ, ngài không phải để cho ta khảo sát môn phái à, ta phát hiện một tên đệ tử, hắn mặc dù chỉ là ký danh đệ tử, nhưng ta cảm thấy hắn có được cải biến môn phái chi tiềm lực, hắn thậm chí có thể trở thành môn phái tối cường đệ tử.".