Chương 192: Mạnh nhất thể phách

Chương 192: Mạnh nhất thể phách

"Lợi hại như vậy? Hắn tên gọi là gì?"

Lý Thanh Thu thấy Tiêu Vô Tình nói đến như thế khoa trương, không khỏi cười hỏi.

Mặc dù môn phái đệ tử càng ngày càng nhiều, có thể Lý Thanh Thu mỗi ngày đều sẽ bớt thời gian đi xem đệ tử mới bảng, tránh cho có chỗ bỏ sót.

Ký danh đệ tử cũng sẽ đăng ký vào sách, lí do sẽ xuất hiện tại đạo thống bảng bên trong, nhưng Lý Thanh Thu cũng không có phát hiện tư chất cực kỳ xuất chúng người, càng không nhường hắn hai mắt tỏa sáng đặc thù mệnh cách.

Đương nhiên, không có đặc thù mệnh cách, không có nghĩa là không có tài năng, tựa như Minh Quang, Vu Hành Nguyệt, bọn hắn đều không có đặc thù mệnh cách, nhưng đối với môn phái tác dụng đã siêu việt tuyệt đại đa số có được đặc thù mệnh cách đệ tử thiên tài.

Tiêu Vô Tình thấy Lý Thanh Thu nguyện ý thử tin, lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Hắn gọi Hà Tấn Thư, năm nay mười sáu tuổi, hắn còn chưa tu hành Hỗn Nguyên Kinh, ta phát hiện hắn ưa thích nghiên cứu dã vật thân thể, hắn đối thể tu chi đạo có chính mình lý giải."

"Ồ? Cái gì lý giải, nói một chút." Lý Thanh Thu hỏi.

Tiêu Vô Tình lựa chọn bắt đầu lại từ đầu giảng giải, hắn lần thứ nhất nhận biết Hà Tấn Thư, là vừa vặn đi ngang qua Hà Tấn Thư chỗ ở sân nhỏ, hắn mắt thấy Hà Tấn Thư đang ở giết hại một con thỏ, hắn cảm thấy có chút cổ quái, liền đứng ở tường viện vẻ ngoài xem, hắn lại phát hiện Hà Tấn Thư đem một con thỏ một đầu chân trước dời tiếp tại một đầu Tiểu Khuyển trên thân.

Hắn cảm thấy việc này quá mức hoang đường, thế là nhảy ra ngăn cản Hà Tấn Thư.

Hà Tấn Thư thì nói, hắn nuôi Tiểu Khuyển bị độc trùng cắn được chân trước, hắn ở bên trong môn phái tìm y sư trị liệu, vì bảo mệnh, Tiểu Khuyển bị cắn chân trước không thể không tháo xuống.

Chuyện này nhường Hà Tấn Thư hết sức đau lòng, mỗi lần thấy Tiểu Khuyển chỉ có thể ba cái chân bước đi, hắn liền hết sức tự trách, thế là liền nảy sinh dời tiếp đùi thỏ ý nghĩ.

Hắn tìm con thỏ là nuôi nhốt thịt thỏ, ban đầu sẽ chết, cho nên hắn đi muốn một đầu tới.

Tiêu Vô Tình ban đầu cảm thấy hắn là tên điên, nhưng phát hiện Tiểu Khuyển vậy mà thật có thể lợi dụng đùi thỏ chuyển động, cái này khiến hắn rất đỗi giật mình.

Sau này, hắn thường xuyên đến xem Hà Tấn Thư, hai người nói chuyện với nhau càng ngày càng sâu, hắn mang đến không ít sách thuốc cho Hà Tấn Thư, phát hiện Hà Tấn Thư tốc độ học tập rất nhanh.

Không chỉ như thế, Hà Tấn Thư còn tại nghiên cứu đan đạo, hắn đem cống hiến của mình cùng lương tháng tất cả đều dùng tới hối đoái đan phổ, dùng hắn lại nói, ở trên núi trước đó, hắn liền biết mình không phải tập võ thiên tài, cho nên không muốn lãng phí thời gian cùng tài nguyên."Môn chủ, Hà Tấn Thư y thuật thiên tư là môn phái khan hiếm, mà lại hắn tận sức tại dùng sức người cải biến thiên tư, hắn nghĩ nghiên cứu ra một bộ mạnh nhất thể phách, mặc dù nghe nói mơ giữa ban ngày, nhưng ta cùng hắn ở chung lâu về sau, cảm giác cho hắn có lẽ có thể làm được."

Tiêu Vô Tình càng nói càng hưng phấn, nghe được Lý Thanh Thu thần sắc có chút cổ quái.

Này Hà Tấn Thư xem ra rất biết phiến động nhân tâm a, nắm Tiêu Vô Tình lừa dối thành dạng này.

Hắn nhớ được bản thân thấy qua Hà Tấn Thư cá nhân bảng, tư chất xác thực kém, tuy có đặc thù mệnh cách, nhưng cũng có mệnh cách điều mục.

Hắn lập tức bắt đầu đọc qua, rất nhanh liền tìm tới Hà Tấn Thư.

【  tính danh: Hà Tấn Thư 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 16 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 90/76(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Cực thấp 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Lòng hiếu kỳ, chấp nhất 】

【  lòng hiếu kỳ: Đối vạn sự vạn vật đều tràn ngập tò mò, ưa thích nghiên cứu, quan sát mới sự vật 】

【  chấp nhất: Nhận định sự tình, nhất định sẽ đi làm, thề không bỏ qua 】

Trách không được hắn có ấn tượng, Hà Tấn Thư tư chất quá kém, nhưng ngộ tính xác thực được tính là thiên tài, nhưng dạng này bảng không đủ để khiến cho hắn đặc biệt bồi dưỡng Hà Tấn Thư.

Bất quá 90 độ trung thành, cũng là đáng giá tín nhiệm.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Mặc dù vị này Hà Tấn Thư ý nghĩ có chút hoang đường, có thể nếu hắn đối y đạo, đan đạo có đặc biệt ngộ tính, xác thực đáng giá bồi dưỡng, bất quá tại hắn có thành tựu trước, ta không thể đặc biệt đề bạt hắn, ngươi lợi dụng ngươi tài nguyên đi vun trồng hắn đi."

Tiêu Vô Tình lộ ra nụ cười, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

Mặc dù Lý Thanh Thu không có hứa hẹn cái gì, có thể chỉ cần hắn có thể nhớ kỹ Hà Tấn Thư, Tiêu Vô Tình liền cảm thấy đủ.

"Tàn tật tình huống đã không phải là ví dụ, rất nhiều đệ tử lịch luyện lúc thụ thương, đều khó mà bù đắp thân thể, nếu là Hà Tấn Thư về sau thành công, vậy liền có thể cứu vãn rất nhiều đệ tử, nếu như hắn còn có thể nghiên cứu ra tăng cường tư chất Hậu Thiên chi pháp, cái kia chính là tạo phúc môn phái." Tiêu Vô Tình bù đắp một phen lời.

Lý Thanh Thu gật đầu, đối với điểm này, hắn cũng là đồng ý.

Bất quá có thể thành hay không, còn khó nói, chỉ có thể nói suy nghĩ rất tốt đẹp.

Tiêu Vô Tình là thật xem trọng Hà Tấn Thư, nói không ngừng, đem Hà Tấn Thư khen đến bầu trời, cuối cùng, Lý Thanh Thu thật sự là chịu không được, đưa hắn đuổi đi.

Chờ Tiêu Vô Tình sau khi rời đi, Lý Thanh Thu lại mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.

Tiêu Vô Hối cái chết, Lý Thanh Thu không có giấu diếm Tiêu thị ba huynh đệ, thậm chí đem hắn thủ cấp giao cho ba huynh đệ mai táng, nguyên lai tưởng rằng chuyện này sẽ ảnh hưởng bọn hắn độ trung thành, nhưng cũng không có.

Đáng tiếc, Tiêu Vô Hối tử vong thời gian vượt qua bảy ngày, Lý Thanh Thu nghĩ câu hồn đều không được, không phải còn có thể nhường Tiêu thị ba huynh đệ gặp lại hắn một lần cuối.

Mặc dù là Tiêu Vô Hối chủ động trêu chọc Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu cũng trước giờ cùng Tiêu thị ba huynh đệ bắt chuyện qua nhưng hắn vẫn cảm thấy đối Tiêu thị ba huynh đệ có chút không đành lòng, cho nên muốn đền bù một phiên.

Từ hôm nay năm bắt đầu, ngoại trừ Tiêu Vô Tình, Lý Thanh Thu cũng sẽ nhường Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh đảm đương khác biệt trách nhiệm, để cho bọn họ cấp tốc trưởng thành.

Ngồi suy nghĩ trong chốc lát, Lý Thanh Thu mới vừa chậm rãi đứng dậy hồi trở lại động phủ.

Bao trùm Thái Côn sơn lĩnh đông tuyết triệt để tan rã, vạn vật nghênh đón tân sinh.

Thanh Tiêu sơn dưới, trước sơn môn, Thẩm Càng một mình ngồi tĩnh tọa ở một bên, trong tay nắm lấy một thanh mộc kiếm, chau mày.

Tại sơn môn một bên khác, năm vị đệ tử sánh đôi đứng đấy, bọn hắn nhìn xem Thẩm Càng, tầm mắt tràn ngập tò mò.

Thẩm Càng bị phạt đi vào trước sơn môn đứng gác, dẫn tới qua không nhỏ động tĩnh, mới đầu tháng thứ nhất bên trong, thường xuyên có đệ tử tới chiêm ngưỡng Kiếm Thần phong thái, cho tới bây giờ, mỗi ngày thỉnh thoảng có đệ tử chuyên xuống núi đến xem hắn.

Năm vị đệ tử phát hiện Thẩm Càng xem cái kia thanh kiếm gỗ đã có ba ngày, không ăn không uống, không ngủ không nghỉ, cùng trúng tà một dạng, này để cho bọn họ có chút lo lắng, lưỡng lự muốn hay không thông tri môn phái.

Thẩm Càng có thể là Kiếm Thần, làm việc tất nhiên cùng người thường khác biệt, bọn hắn nếu là tuỳ tiện quấy rầy môn phái, sợ là sẽ phải làm trò cười.

Thấy Thẩm Càng khí sắc thoạt nhìn còn tốt, các đệ tử chỉ có thể chờ đợi xuống.

Một đạo thân ảnh theo trên đường núi đi xuống, chính là Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng thay đổi một thân đai lưng Thanh Y, đầu đội mũ rộng vành, đeo lấy bao phục, một bộ giang hồ nhân sĩ cách ăn mặc.

Đứng gác năm vị đệ tử nhập môn không đến một năm, không biết Hứa Ngưng, chẳng qua là Hứa Ngưng dung mạo lãnh diễm, khí chất xuất chúng, dẫn đến bọn hắn quăng đi tầm mắt.

Năm vị đệ tử chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt, tại Thanh Tiêu sơn có quá nhiều nữ đệ tử dung mạo, khí chất xuất chúng, bọn hắn nhiều lắm là tán thưởng liếc mắt, nếu là nhìn chằm chằm vào người ta xem, vậy liền lộ ra mạo phạm.

Hứa Ngưng theo sơn môn hạ đi qua, nàng dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thẩm Càng, nói: "Chỉ lo ngộ kiếm, ngươi là không thể nào đuổi kịp ta."

Nghe vậy, Thẩm Càng ánh mắt sinh ra biến hóa, ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Năm vị đệ tử ngẩn người, khẩu khí thật lớn, cô gái này là lai lịch thế nào?

Chờ chút!

Trong môn phái có tư cách nói với Thẩm Càng ra lời nói này nữ đệ tử chỉ có một người.

Bọn hắn liền vội khom lưng, hướng Hứa Ngưng hành lễ.

Hứa Ngưng không để ý đến bọn hắn, tầm mắt nhìn chằm chằm Thẩm Càng.

Thẩm Càng nhìn về phía nàng, nói: "Làm sao? Ngươi có niềm tin tuyệt đối chiến thắng ta?"

Hứa Ngưng hồi đáp: "Tám tầng về sau liền có Linh Thức, cảnh giới càng cao, đối ngộ tính tăng lên cũng là có trợ giúp, tu vi là cơ sở, ngươi trên cơ sở đi, ngươi tu hành mới lại càng dễ, đừng quên sư phụ độ kiếp tình cảnh, như thế Lôi Kiếp, ngươi khi nào có thể gánh vác?"

Dứt lời, Hứa Ngưng quay người rời đi.

Thẩm Càng nhíu mày, hắn cảm giác đến Hứa Ngưng nói rất có đạo lý.

Lý Thanh Thu cái kia mênh mông nguyên khí cũng đủ để chứng minh bản thân hắn càng tôn sùng tu vi.

Thẩm Càng trước đó liều mạng luyện công, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng về sau, cảm thấy đủ, liền dừng lại nạp khí, ngược lại ngộ kiếm, hắn là mở ra kiếm tu chi đạo, có thể kiếm hồn cũng không thể khiến cho hắn đuổi kịp Lý Thanh Thu.

Hắn nhìn xem Hứa Ngưng bóng lưng, mở miệng hỏi: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Xuống núi lịch lãm hai năm."

Hứa Ngưng cũng không quay đầu lại nói ra, nghe được lời này, Thẩm Càng nhãn tình sáng lên.

Xuống núi lịch lãm, tất nhiên sẽ chậm trễ tu luyện, hai năm này là hắn cơ hội!

Thẩm Càng lúc này đứng dậy, đem mộc kiếm thu nhập bên hông, đừng ở trong dây lưng, hắn sau khi quyết định đem thời gian đặt ở tu vi lên. Mặc dù hắn đã già, nhưng hắn đối với mình tu hành tốc độ rất có lòng tin, cảm thấy môn bên trong những cái được gọi là thiên tài chưa hẳn có thể so đến được hắn.

Một bên khác.

Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu động phủ, bái phỏng hắn.

"Hứa Ngưng làm sao xuống núi?" Trương Ngộ Xuân nhịn không được hỏi.

Hứa Ngưng tu vi là môn phái người thứ hai, lưu ở bên trong môn phái, tác dụng càng lớn, ít nhất hắn là cho là như vậy, dù sao Lý Thanh Thu thỉnh thoảng phải xuống núi.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường đá, nói: "Ta để cho nàng đi Thiên Sơn linh trì, nàng chuẩn bị trùng kích Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng."

Chín tầng!

Trương Ngộ Xuân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mỗi lần nghe được Hứa Ngưng tu vi, hắn liền không nhịn được kinh ngạc.

Không sợ Hứa Ngưng thiên tư cao, liền sợ Hứa Ngưng khắc khổ, hắn đáng thương Tam sư đệ muốn làm sao đuổi kịp Hứa Ngưng?

Trương Ngộ Xuân đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, nói: "Lăng Thiên Môn xếp vào ở bên trong môn phái gian tế đã tìm ra, có sáu người, là bọn hắn lộ ra Tiêu thị ba huynh đệ vì ngươi sử dụng, bất quá ta cảm thấy trong môn phái còn cất giấu càng sâu mật thám."

Từ khi Tiết Kim dẫn theo Tiêu Vô Hối đầu trở về, Trương Ngộ Xuân liền đang điều tra việc này, hiệu quả coi như không tệ.

Lý Thanh Thu đáp: "Chậm rãi tra chính là, tổng sẽ lộ ra chân tướng."

Trương Ngộ Xuân nói theo: "Đại sư huynh, ta người còn tra được một sự kiện, ta cảm thấy không thích hợp."

"Chuyện gì?"

"Việc quan hệ Thiên Huyền Sơn, Thiên Huyền Sơn cùng Phượng Hà Sơn chung xưng thiên hạ nhị thánh, Phượng Hà Sơn nắm giữ phong ấn hồn phách bí thuật, ta suy đoán Thiên Huyền Sơn cũng có bí thuật tương tự, cho nên phái người đi điều tra, kết quả biết được Thiên Huyền Sơn đóng chặt sơn môn, không thấy bất luận cái gì khách nhân, ta người cũng không cách nào chui vào đi vào."

Trương Ngộ Xuân nhíu mày nói ra, hắn thám tử cũng không phải là môn phái đệ tử, mà là giang hồ nhân sĩ, dù sao làm đều là công việc bẩn thỉu, nếu là xảy ra chuyện, hắn cũng tốt từ chối, không liên luỵ tại Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu không có mở mắt, thuận miệng nói: "Không sao, nhường ngươi người rút về đến, ta để cho người khác đi thăm dò."

Mặc dù Thiên Huyền Sơn cùng Thanh Tiêu Môn không oán không cừu, nhưng không thể hoàn toàn không để ý, dù sao cũng phải nắm giữ một chút tình báo..