Chương 193: Mệnh trung kiếp

Chương 193: Mệnh trung kiếp

Màn đêm buông xuống, Lý Thanh Thu đi vào Ám Đường tìm tới Mạc Cửu Hồng, hạ lệnh nhường Mạc Cửu Hồng mang đệ tử chui vào Thiên Huyền Sơn, điều tra Thiên Huyền Sơn có gì kế hoạch.

Đối với cái này, Mạc Cửu Hồng rất là phấn chấn, Ám Đường cuối cùng có nhiệm vụ.

Hắn đặt quyết tâm, muốn đem Ám Đường phát triển tốt, chỉ cần bọn hắn thành lập công lao đủ nhiều, bọn hắn liền có thể trở thành Lý Thanh Thu trong lòng có thể dựa nhất đường bộ.

Mạc Cửu Hồng có một cái dã tâm.

Cái kia chính là nhường Ám Đường áp đảo tám đường, phía trên Kiếm Tông.

"Các ngươi đừng luôn là trốn ở Ám Đường bên trong, đến thường xuyên ra đi vòng vòng, chân chính ẩn giấu, là đại ẩn tại đô thị, hiểu chưa?"

Lý Thanh Thu trước khi đi, hướng tối đường đệ tử nhóm nhắc nhở.

Người nếu là một mực đợi tại trong âm u, tâm lý dễ dàng xảy ra vấn đề, mà lại Lý Thanh Thu cũng không hy vọng tối đường đệ tử cùng môn phái nội bộ lục đục.

Chúng đệ tử tự nhiên là ứng hảo, đến mức trong lòng nghĩ như thế nào, vậy cũng chỉ có bọn hắn biết được.

An bài xong nhiệm vụ về sau, Lý Thanh Thu liền rời đi.

Khó được xuống núi, hắn quyết định đến xem một thoáng các đồ đệ của mình.

Theo Thanh Tiêu Môn tu tiên tập tục càng ngày càng thịnh, các đệ tử ngày đêm quan niệm cũng thoát ly thế tục, cho dù là ban đêm, Thanh Tiêu sơn trên dưới cũng có người đi lại, từng cái trong rừng cây đều có thể thấy các đệ tử tu luyện thân ảnh.

Lý Thanh Thu một đường đi vào Triệu Chân trong động phủ, Triệu Chân đang tu luyện.

Trước mắt, môn phái chỉ cấp cho bốn tòa động phủ, nhưng Minh Quang đã dẫn người chế tạo mười toà động phủ, liền đợi đến hắn cấp cho xuống.

Lý Thanh Thu tính toán đợi động phủ số lượng đầy đủ, trước cho cao tầng cấp cho động phủ.

Tại một nhánh trong môn phái, không có khả năng đệ tử trẻ tuổi đãi ngộ cao hơn tại cao tầng, như thế làm, sẽ xảy ra chuyện, mà lại cao tầng cũng cần môn chủ đối bọn hắn nỗ lực cho khẳng định.

"Sư phụ, ngài ngồi, ta cho ngài châm trà."

Triệu Chân đứng dậy hành lễ, sau đó hướng bên cạnh tủ gỗ đi đến.

Nhìn xem mười ba tuổi Triệu Chân, Lý Thanh Thu phát hiện hắn cao lớn không ít.

Trong lúc bất tri bất giác, Triệu Chân theo hài đồng trưởng thành thiếu niên, rút đi tinh nghịch, lại có chút trầm ổn khí chất, thấy hắn trong lòng đã cảm khái, lại vui mừng.

Lý Thanh Thu đối vị này đồ đệ mười điểm yêu thương, cũng thấy chặt nhất, thỉnh thoảng liền để Nguyên Khởi đến xem Triệu Chân, sợ hắn tan biến.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Lý Thanh Thu vẫn nhớ Triệu Chân mệnh cách.

【  Thiên Mệnh dễ gãy: Vận mệnh long đong, mười sáu tuổi trước đó lại không ngừng trải qua gặp trắc trở, mười sáu tuổi về sau, này mệnh cách sắp tán đi, hắn ngộ tính đem tăng lên một cái cấp bậc 】

Khoảng cách mười sáu tuổi kỳ hạn, chỉ còn lại có ba năm.

Triệu Trì đã chết, thiên hạ hỗn loạn, có thể uy hiếp Thanh Tiêu Môn thế lực cũng bị rút sạch sẽ, theo lý mà nói, hẳn là không người có thể uy hiếp được ở vào Thanh Tiêu Môn bên trong Triệu Chân, có thể Lý Thanh Thu thủy chung không yên lòng.

Đoạn thời gian gần nhất, Lý Thanh Thu mỗi lần đối mặt Triệu Chân đều có loại tại cùng vận mệnh đối kháng cảm giác.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có một cái đại thủ đang ở hướng Triệu Chân chộp tới.

Nhìn xem Triệu Chân vì chính mình châm trà, Lý Thanh Thu cười hỏi: "Nước trà này thả bao lâu, còn có thể uống sao?"

Triệu Chân mở to hai mắt, nói: "Dĩ nhiên có thể uống, sư phụ, ta mỗi ngày đều sẽ pha trà mới, dù cho ngài không đến, ta cũng sẽ pha trà."

Lý Thanh Thu tiếp nhận chén trà trong tay của hắn, cười nói: "Ngươi làm sao đột nhiên thích uống trà?"

"Ta tại hướng Tam sư huynh học tập, mong muốn đem tính tình yên tĩnh, dù sao ta đã không phải là sáu bảy tuổi tiểu hài tử." Triệu Chân ngồi xuống, nghiêm túc hồi đáp.

Lời này nghe được đang uống trà Lý Thanh Thu kém chút sặc ở.

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói: "Ngươi Tam sư huynh uống trà sao?"

"Tam sư huynh tính tình thiên sinh liền tĩnh, ta không cách nào so sánh được, ta chỉ có thể tìm tới ngoại vật tới trấn trấn tính tình." Triệu Chân hồi đáp.

"Cái kia lần tiếp theo đấu pháp đại hội, ngươi đừng tham gia."

"Đừng a! Sư phụ! Ngài không thể dạng này!"

Triệu Chân lập tức liền gấp, đằng địa một thoáng đứng dậy, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Lý Thanh Thu liền thích trêu chọc hắn, tiếp tục trêu chọc nói: "Ngươi cũng lợi hại như vậy, vì sao nhất định phải lại tham gia?"

"Ta trước đó tham gia thời điểm tuổi tác quá nhỏ, đối ta không công bằng." Triệu Chân biệt khuất nói.

Hắn chỉ là muốn chứng minh chính mình có được tranh đoạt tối cường đệ tử thực lực.

"Được, ta đây hi vọng ngươi đến lúc đó đủ mạnh, giống vậy nhất sư tỷ của ngươi trước đó biểu hiện còn mạnh hơn, dạng này có thể cho hậu bối các đệ tử dựng nên tấm gương, nhường tất cả mọi người biết Thanh Tiêu Môn tối cường đệ tử nên như thế nào tư thái."

Lý Thanh Thu thu lại nụ cười, nhẹ nói ra.

Triệu Chân gật đầu, nói: "Sư phụ, ta rất nhanh liền có thể đi đến tầng thứ sáu chi cảnh, mục tiêu của ta là tại lần tiếp theo đấu pháp đại hội tiến đến đạt tới trước tầng thứ tám chi cảnh."

Lý Thanh Thu cũng không có hoài nghi, Triệu Chân khắc khổ trình độ không thua gì Hứa Ngưng.

Tần Nghiệp đã xuống núi, vội vàng vì gia tộc phấn đấu.

Quý Nhai tuy có Bách Luyện Ma Thể, nhưng tâm tính không chừng, luôn là vây quanh đồng bạn của hắn đi dạo.

Triệu Chân khác biệt, hắn là thuần túy tu luyện cuồng, nếu không phải đến nhín chút thời gian sáng tạo tuyệt học, hắn hiện tại đã là Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng tu vi.

"Nhất gần ba năm, ngươi khả năng gặp được kiếp nạn, ngươi tốt nhất đợi tại Thanh Tiêu sơn, chỗ nào đều đừng đi, nếu là có người tiếp xúc ngươi, nói chút dẫn ngươi xuống núi, ngươi đến trước tiên nói cho ta biết, không thể dễ tin người khác."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Triệu Chân, một mặt nghiêm túc nói ra.

Hắn càng nghĩ, quyết định lộ ra Thiên Cơ cho Triệu Chân.

Dù như thế nào, nhất định phải nhường tiểu tử này chống nổi mười sáu tuổi.

Triệu Chân nghe xong, nghĩ đến mẫu thân truyền đến tin, sắc mặt của hắn mất tự nhiên, hỏi: "Sư phụ, ngài đang lo lắng cái gì?"

Lý Thanh Thu ra vẻ cao thâm khó lường nói: "Vi sư hiểu một chút đoán mệnh chi thuật, thỉnh thoảng sẽ thấy một chút chuyện tương lai, mạng ngươi có nhất kiếp, chỉ cần ngươi một mực đợi tại Thanh Tiêu sơn là có thể vượt qua."

Triệu Chân tại đấu pháp đại hội bên trong đạt được động phủ ở một toà khác núi, vì an toàn của hắn, Lý Thanh Thu cố ý nhường Minh Quang tại Thanh Tiêu sơn chế tạo lần nữa một tòa động phủ, khiến cho hắn chuyển tới, cũng may hắn vẫn tính nghe lời, theo không hạ sơn.

"Mệnh trung kiếp à..."

Triệu Chân sầm mặt lại, lâm vào trong trầm mặc.

Lý Thanh Thu có thể hiểu được hắn  bất kỳ người nào đột nhiên đối mặt chuyện như vậy, đều sẽ tâm loạn.

Ba năm nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài, chỉ cần vượt đi qua liền tốt.

Sau đó, Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi thăm hắn tu hành tình huống, Triệu Chân thành thật trả lời.

Sau đó, Triệu Chân chuẩn bị chủ công tu vi, theo tuổi của hắn tăng trưởng, hắn tu hành tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, hắn về việc tu hành chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là giống như Lý Thanh Thu, sớm ngày độ kiếp.

Tại Triệu Chân trong động phủ chờ đợi sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu mới rời đi.

Triệu Chân theo động phủ cửa trở lại trước bàn đá ngồi xuống, sắc mặt của hắn khó coi, ánh mắt lấp lánh.

Hắn không có hướng sư phụ lộ ra mẫu thân truyền tin sự tình, hắn sợ sư phụ đối phó mẫu thân, chẳng qua là sư phụ, hắn rất khó giả vờ không biết.

Chẳng lẽ mạng hắn bên trong thật có nhất kiếp?

Là Thiên Huyền Sơn muốn đối phó hắn, vẫn là hắn mẫu thân có thể coi là tính toán hắn?

Triệu Chân đột nhiên có chút hâm mộ Tiêu thị ba huynh đệ, bọn hắn tại đối mặt không lợi cho mình thân tình lúc, có thể làm ra quyết đoán.

Chỉ có chân chính đối mặt loại tình huống này, hắn mới biết được thân tình rất khó dứt bỏ.

Hắn hít sâu một hơi, quyết định chuyên tâm luyện công, chỉ cần hắn đủ mạnh, hắn liền không sợ cái gọi là kiếp.

...

Thời gian cực nhanh.

Thoáng chớp mắt, đi vào đầu tháng sáu, xuân qua hạ đến, giữa thiên địa nhiệt độ không khí đang tại tăng lên.

Một ngày này, Lý Thanh Thu mang theo Kim Lang đi vào Nguyên Thiết cảng trấn, đi qua một năm kiến thiết, này tòa cảng trấn đã trải qua sơ bộ thành lập, có trên trăm tòa lầu các, tuyệt đại đa số là dùng tới cất giữ Thượng Cổ Canh Kim Nguyên Thiết nhà kho.

Lý Thanh Thu đã đem Nguyên Thiết phúc địa cởi mở, trước mắt có vượt qua trăm vị chân truyền đệ tử ở bên trong tu luyện, tu luyện sau khi, những đệ tử này sẽ đến đến Nguyên Thiết cảng trấn nghỉ ngơi.

Nghe nói Lý Thanh Thu đến đây, du lâm lập tức đến đây gặp mặt hắn.

Thân là Thanh Tiêu Thất Tử bên trong người thứ hai, Du Lâm đã trở thành Nguyên Thiết cảng trấn cùng Nguyên Thiết phúc địa người cầm quyền, nương tựa theo tư lịch, các đệ tử đều hết sức phục hắn, tạm thời chưa từng xuất hiện nhiễu loạn.

Chờ Du Lâm đến lúc, Lý Thanh Thu đang ở một tòa trong hành lang đứng đấy, hắn phía trước là một mảnh ao, trong ao có một mảnh vòng xoáy.

Tòa phủ đệ này ở vào chỗ nước cạn bên trên, vừa vặn đem này mảnh vòng xoáy che lại.

Lúc trước thành lập nơi đây bến cảng, chính là vì che giấu này mảnh vòng xoáy, trong năm qua bên trong, trong vòng xoáy thỉnh thoảng tuôn ra kỳ lạ loại cá, thậm chí một lần phá hư qua tòa phủ đệ này, khiến cho Du Lâm không thể không điều động đệ tử thay phiên trấn thủ ở này.

"Môn chủ, ngài hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Hành lễ qua đi, Du Lâm mở miệng hỏi, luận quan hệ, Lý Thanh Thu là hắn Đại sư bá, nhưng chỉ có thể ở trong âm thầm xưng hô như vậy Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Ta chuẩn bị điều tra vòng xoáy phía dưới tình huống, tổng dạng này để đó mặc kệ, không tốt lắm."

Du Lâm nghe xong, lập tức khẩn trương lên, vội vàng nói: "Môn chủ, ngài cũng đừng tự mình xuống, vòng xoáy này rất tà môn, trước đó có một con cá xuất hiện, chúng ta sửng sốt không có bắt lấy nó, nhìn xem nó phá hư một phiên sau lại xuyên trở về, chúng ta hoài nghi nó đã thành tinh."

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không tùy tiện xuống, ta có thủ đoạn điều tra rõ ràng."

"Không biết là thủ đoạn gì?" Du Lâm tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, cười nói: "Ta nuôi ba cái Quỷ Nô, đã để bọn hắn xuống điều tra tình huống."

Quỷ Nô?

Du Lâm sửng sốt, lưng không khỏi phát lạnh.

Tu hành đến hôm nay, hắn cũng có thể mơ hồ phát giác được hồn phách tồn tại, nhưng hắn còn chưa thấy tận mắt quỷ hồn.

Mà lại Quỷ Nô nhị chữ, nghe liền hết sức tà môn.

Môn chủ lại còn dưỡng quỷ nô...

Du Lâm có chút bất an, bất quá căn cứ vào đối môn chủ tín nhiệm, hắn cảm thấy môn chủ làm như vậy, chắc chắn có đạo lý riêng tại, liền giống bây giờ, nhường Quỷ Nô đi dò xét, xác thực càng tốt hơn.

"Môn chủ, Quỷ Nô có thể hay không công kích vật sống?" Du Lâm tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Dĩ nhiên có thể, đừng nói Quỷ Nô, có chút Lệ Quỷ nếu là bị người sống gặp được, bọn hắn cũng sẽ đả thương người."

Du Lâm yên lặng, hắn trong lòng đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Hắn muốn hay không cũng nuôi một đầu Quỷ Nô?

Tư chất của hắn bình thường, tu hành đã gặp được bình cảnh, hắn cũng tại muốn làm sao để cho mình biến đến càng mạnh.

Chẳng qua là, hắn nên như thế nào hướng môn chủ mở miệng đâu?

Ngay tại Du Lâm khó khăn thời khắc, trong ao vòng xoáy bắt đầu tăng lên gợn sóng, tại Lý Thanh Thu thao túng dưới, Lâm Xuyên hiển lộ ra Quỷ thân.

Nhìn xem tên này toàn thân bốc lên tà khí tiểu quỷ, Du Lâm trừng to mắt.

Lâm Xuyên trắng đến đáng sợ, xem xét liền không bình thường.

Lâm Xuyên bỏ qua Du Lâm, nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Sư huynh, phía dưới là một mảnh sâu không thấy đáy biển, có thật nhiều khổng lồ loại cá, ta nhìn thấy một đầu Thủy Xà, so Bạch Chỉ còn lớn hơn!"

Lý Thanh Thu nhíu mày.

Phụ cận đều là chỗ nước cạn, căn bản tiếp xúc không đến biển sâu, quả nhiên, này mảnh vòng xoáy cỗ có nhất định thời không truyền tống hiệu quả..