Chương 194: Linh Đồng quật khởi

Chương 194: Linh Đồng quật khởi

Đi qua Lâm Xuyên miêu tả, vòng xoáy phía dưới là một mảnh vô biên vô hạn lại sâu không thấy đáy hải dương, vòng xoáy mặt khác phảng phất ở vào biển sâu khu vực mặt biển, không nhìn thấy dưới chân bọn hắn lục địa.

Chử Cảnh, Nam Cung Nga khiến cho hắn lưu lại, để tránh bọn hắn tìm không thấy hướng đi.

"Ta đi vào, cũng cảm giác cùng sư huynh ngươi khoảng cách vô cùng xa xôi, mười điểm khó chịu." Lâm Xuyên cuối cùng bồi thêm một câu, sau đó lại chui vào vòng xoáy bên trong, tránh cho Chử Cảnh, Nam Cung Nga không cảm giác được hắn quỷ khí.

Lý Thanh Thu cùng Lâm Xuyên, Nam Cung Nga quan hệ là dựa vào Câu Hồn Chú duy trì, một khi Quỷ Nô cách hắn quá xa, lại thời gian quá dài, Quỷ Nô liền sẽ hồn phi phách tán.

Thấy Lâm Xuyên nói đến nguy hiểm như vậy, Lý Thanh Thu có chút lưỡng lự, muốn hay không đem Tam Quỷ trước giờ triệu hồi tới.

Du Lâm nghe xong Lâm Xuyên tình báo về sau, chau mày, này mảnh vòng xoáy uy hiếp trong lòng hắn tăng lên một cái bậc thang độ.

"Về sau an bài thủ tại chỗ này đệ tử, số lượng không thể quá ít, tu vi cũng không thể quá thấp, đến tiếp sau sẽ có càng nhiều đệ tử đến bên này tu luyện, ngươi có thể điều phối nhân thủ đem càng nhiều, ta cho phép ngươi chế định một bộ ngợi khen phương án cho những đệ tử này, đến lúc đó đưa cho Linh Tài đường, chỉ cần không quá mức, sẽ đồng ý." Lý Thanh Thu nhìn xem vòng xoáy, mở miệng nói ra.

Du Lâm lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

Mười ba năm mưa gió đã để Thanh Tiêu Môn đệ tử bồi dưỡng được nhất định tự tin, bọn hắn không sợ nguy hiểm, chỉ sợ không có kiếm lấy đạo duyên cơ hội.

Chỉ cần môn phái có thể cho hắn càng đại lực hơn độ duy trì, Du Lâm liền có lòng tin bảo vệ tốt nơi này.

Lý Thanh Thu tiếp tục giảng giải chính mình đối Nguyên Thiết cảng trấn suy nghĩ, hắn nhường Du Lâm mở bắt cá nhiệm vụ, đến tiếp sau sẽ có đội thuyền đem hắn vận đến môn phái cùng thế tục tiến hành buôn bán.

"Về sau vòng một mảnh hải khu, ta nhường Thiên Công Đường cho các ngươi chế tạo một tòa ngư trường, về sau nếu là gặp được ẩn chứa linh khí, yêu lực loại cá  có thể nuôi ở bên trong."

Lý Thanh Thu từng đầu suy nghĩ nhường Du Lâm tư duy lập tức sinh động.

Hắn không nghĩ tới Nguyên Thiết cảng trấn còn có nhiều như vậy đầu phát triển chi lộ, lúc trước hắn chẳng qua là cầm nơi này làm Thanh Tiêu Môn ngày sau ra biển một cái cứ điểm.

Không hổ là môn chủ! Du Lâm trong lòng tràn ngập kính nể, theo Lý Thanh Thu mạch suy nghĩ suy nghĩ, nếu là đem Nguyên Thiết cảng trấn tạo dựng lên, theo nơi này đệ tử số lượng càng ngày càng nhiều, cái kia thần bí vòng xoáy mang tới uy hiếp liền sẽ đối lập giảm nhỏ.

Nguyên Thiết cảng trấn chẳng qua là Lý Thanh Thu chế định bản kế hoạch bản khối một trong, sau này, Thanh Tiêu Môn lại ở các nơi phúc địa thành lập thành trấn, tám đường cũng lại không ngừng mở phân đường, nhường Thanh Tiêu Môn phạm vi thế lực khuếch trương ra ngoài.

Về sau Thái Côn sơn lĩnh chính là Thanh Tiêu Môn trung tâm quyền lực, đệ tử tầm thường mong muốn tới Thái Côn sơn lĩnh, vậy liền không dễ dàng.

Đương nhiên, kế sách như thế cần thời gian dài trù bị, đến từ từ sẽ đến.

Cũng may Thanh Tiêu Môn đã có nhất định thể lượng  có thể đồng thời hướng Thiên Tịch sơn, Linh Đồng Sơn Mạch, Thiên Sơn linh trì, Nguyên Thiết cảng trấn phái người tiến hành kiến thiết, tuyệt không chậm trễ công phu.

Một lát sau.

Chử Cảnh, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên theo vòng xoáy bên trong chui ra, Du Lâm trông thấy Nam Cung Nga, trợn cả mắt lên, môn chủ lại còn dưỡng nữ Quỷ?

"Không có phát hiện người, cũng không có phát hiện cùng loại Bạch Chỉ một dạng yêu, nhưng xác thực tồn tại rất nhiều quái vật khổng lồ, chúng ta đi về phía trước hơn mười dặm, không cách nào lại mở rộng điều tra phạm vi." Chử Cảnh mở miệng nói, sắc mặt nghiêm túc.

Cách vòng xoáy càng xa, hắn càng kinh khủng, đó là đối không biết bản năng phản ứng, nhất là thân ở trong bóng tối lúc, hắn cảm giác mình lúc nào cũng có thể bị nuốt hết.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Chỉ cần không có mặt khác tu tiên môn phái hoặc là yêu tộc thế lực liền tốt."

"Yêu tộc thế lực?" Du Lâm kinh ngạc hỏi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Yêu cùng người một dạng thông minh, tự nhiên sẽ vận dụng suy tư của người, ta sợ yêu quái tụ tập tại cùng một chỗ, hình thành thế lực, dĩ nhiên, đây chỉ là sự lo lắng của ta, trước mắt còn không có đụng phải."

Du Lâm thở dài một hơi, may mắn không có, bằng không hắn cũng không dám tưởng tượng đối mặt rất nhiều yêu vật, cái kia đến là như thế nào cảnh ngộ.

Sau đó, Lý Thanh Thu đem Tam Quỷ thu nhập trong cơ thể, trong kiếm, quay người rời đi, Du Lâm đưa tiễn.

Chờ Lý Thanh Thu ngự kiếm tan biến tại sơn nhạc một bên khác, Du Lâm mới vừa triệu tập chính mình trù bị thành viên tổ chức, liền Nguyên Thiết cảng trấn phát triển sau này tiến hành thảo luận.

Thời gian đi vào tháng chín, Thanh Tiêu Môn ban bố trùng kích Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng mười hạng đầu ngợi khen chế độ, bởi vì môn bên trong đã có vượt qua mười vị Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng.

Cùng tháng, Triệu Chân, Thẩm Càng, Tiết Kim liên tục đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng. Những tin tức này không có giấu diếm, cấp tốc truyền khắp Thanh Tiêu Môn, nhường các đệ tử lần nữa nhấc lên tu hành nhiệt triều.

Lý Thanh Thu lại là vì Tiết Kim tay cụt thấy đau đầu.

Tiết Kim cánh tay mặc dù bị hắn đón đi, nhưng Tiết Kim sử dụng cánh tay phải, hết sức mất tự nhiên, kém xa trước kia thông thuận, nhất là thi triển kiếm pháp lúc, hết sức không được tự nhiên, Tiết Kim cũng là nhìn rất thoáng, hắn cảm thấy có thể đón cũng không tệ, cho nên bắt đầu tu hành tay trái sử kiếm.

Vào lúc giữa trưa, Lý Thanh Thu ngoài động phủ trong rừng cây, hắn đang nhìn xem Tiêu thị ba huynh đệ tĩnh toạ tu luyện.

Ba huynh đệ đều là ưu tú cấp tu tiên tư chất, tu hành tốc độ cũng gần, trước mắt đều đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, luận năng lực thực chiến, mạnh nhất là Lão Đại Tiêu Vô Địch, thứ hai là tam đệ Tiêu Vô Mệnh, Tiêu Vô Tình hạng chót, nhưng cũng kém cách không lớn.

Lý Thanh Thu chỉ ra bọn hắn tại nạp khí bên trên chỗ thiếu sót, tận khả năng mà tăng lên bọn hắn tu hành tốc độ.

Đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng về sau, ba huynh đệ rõ ràng cảm giác tu vi tăng trưởng tốc độ chậm lại, này để cho bọn họ đối với đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng Triệu Chân càng thêm kính nể.

Triệu Chân so với bọn hắn Tiểu Thất tuổi, dạng này thiên tư thật sự là làm người tuyệt vọng.

Từng cái chỉ bảo về sau, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Sáng sớm ngày mai, ba người các ngươi mang một nhóm đệ tử đi tới Thiên Tịch sơn, khu trục Thiên Tịch sơn chung quanh quân đội."

Nghe vậy, ba người đều là nhãn tình sáng lên, lập tức đáp ứng, bọn hắn cuối cùng có đại triển quyền cước cơ hội.

Lý Thanh Thu an bài như vậy cũng là có thâm ý, liền xem Tiêu Vô Tình có thể hay không lĩnh hội, có dám đi hay không làm.

Một lúc lâu sau, Tiêu thị ba huynh đệ đứng dậy cáo lui.

Lý Thanh Thu chưa có trở về động phủ, mà là tại nguyên chờ đợi, rất nhanh, Vân Thải theo Lăng Tiêu Viện đi tới.

Vân Thải là số ít có thể trực tiếp tới tìm Lý Thanh Thu đệ tử, đãi ngộ cùng Lý Thanh Thu đồ đệ một dạng.

Gần nhất, Vân Thải tình thế rất mạnh, nàng tại luận võ đài đã lấy được trên trăm phen thắng lợi, đây chính là cùng cảnh giới đấu pháp lấy được thắng lợi, hàm kim lượng cực cao.

Nàng cùng môn chủ quá khứ cũng làm cho nàng càng có sắc thái truyền kỳ.

Tại đây cái hỗn loạn thói đời, có không ít đệ tử là bị môn chủ cứu, mang theo cảm ân chi tâm tới tu hành, Vân Thải tự nhiên cũng bị đánh lên môn chủ phe phái thân phận.

Nàng bây giờ cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, đáng nhắc tới chính là, Tiêu Vô Địch từng tiếc bại vào nàng.

Nói là tiếc bại, Lý Thanh Thu cảm thấy có thể là Vân Thải cho hắn mặt mũi.

【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 có thể xem thấu đối thủ pháp thuật, chiêu thức sơ hở, tại cùng cảnh giới trong chiến đấu, có thể xưng khó giải năng lực.

Mà lại 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 còn có thể thai nghén ra chính mình Bản Mệnh Thần Thông, cái này khiến Lý Thanh Thu đối nàng rất là chờ mong. Vân Thải đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, đưa tay hành lễ, sau đó lật ra tay phải, ngưng tụ ra Đoạt Hồn Phi Kiếm, ngay sau đó, Đoạt Hồn Phi Kiếm bắt đầu chia nứt, hình thành chín chuôi Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Không sai, tại Đoạt Hồn Phi Kiếm trên tu hành, ngươi đã vượt qua những người khác."

Này không thể không nâng lên Vân Thải một cái khác mệnh cách 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 cái này mệnh cách khoa trương hơn.

Chỉ cần Vân Thải như Hứa Ngưng một dạng khắc khổ tu luyện, tương lai của nàng tất nhiên là môn phái trước ba thực lực trình độ.

Nghe được Lý Thanh Thu khen ngợi, Vân Thải mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Vì không cô phụ kỳ vọng của ngài, ta khẳng định nỗ lực tu hành."

"Vân Thải, muốn hay không làm việc cho ta?" Lý Thanh Thu nghiêm sắc mặt, nghiêm túc hỏi.

Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, đã áp đảo võ lâm, thả ở bên trong môn phái, cũng là nhất lưu cấp độ, đủ để thay hắn chia sẻ bộ phận áp lực.

Vân Thải mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, nàng sớm liền đang chờ lấy một ngày này.

Nhất là thấy Tiêu thị ba huynh đệ bắt đầu vì Lý Thanh Thu làm việc, trong nội tâm nàng cũng gấp, mặc dù nàng so Tiêu thị ba huynh đệ muộn nhập môn, có thể nàng một mực đem mình cùng Tiêu thị ba huynh đệ xem thành cùng thế hệ người cạnh tranh, không muốn thua tại bọn hắn.

Nếu như nói Triệu Chân, Nguyên Lễ, Lý Ương tại cạnh tranh với nhau, cái kia Vân Thải cùng Tiêu thị ba huynh đệ cũng tại cạnh tranh, lẫn nhau đều đang cấp lẫn nhau tu hành áp lực.

"Thỉnh môn chủ phân phó!" Vân Thải phảng phất đánh máu gà đồng dạng, cả người đều phấn khởi.

Mười tám tuổi nàng xem ra mới mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, dáng người không cao lắm chọn, nhường Lý Thanh Thu luôn là cầm nàng làm tiểu hài.

"Ta chuẩn bị về sau nhường ngươi thay ta đi giám thị các nơi phúc địa, định kỳ dò xét, ngươi cái kia bảy vị tỷ muội, cũng có thể vun trồng một phiên, ta sẽ để cho Tu Hành đường, Linh Tài đường cho ngươi phát một bút tài nguyên, tiền tài, ngươi tới phân phối, về sau các nàng đi theo ngươi làm việc." Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nhẹ nói ra.

Nghe nói như thế, Vân Thải càng thêm xúc động, không nghĩ tới môn chủ còn nghĩ đến tỷ muội của nàng nhóm.

Nàng và tỷ muội của nàng đều là bị Lý Thanh Thu cứu, trèo non lội suối đi vào Thanh Tiêu Môn, bây giờ vẫn như cũ chặt chẽ dựa vào, nàng cũng hi vọng tỷ muội của mình nhóm có thể trôi qua càng tốt hơn.

"Đa tạ môn chủ!" Vân Thải trực tiếp quỳ gối Lý Thanh Thu trước mặt, hốc mắt đỏ lên.

Lý Thanh Thu liền vội vàng đem nàng dìu dắt đứng lên, tức giận nói: "Đừng hơi một tí quỳ xuống, Thanh Tiêu Môn nhưng không có dạng này tục lễ."

"Ta chẳng qua là thật cao hứng, không biết nên như thế nào hồi báo ngài

Vân Thải nhìn xem Lý Thanh Thu, một mặt cảm động nói ra, có mấy lời, nàng kém chút thốt ra.

"Thật tốt tu luyện, thật tốt làm việc cho ta, cái kia là đủ rồi, tốt, ngươi về trước đi chuẩn bị đi, ngày mai, ngươi là có thể đi Tu Hành đường, Linh Tài đường xin tài nguyên."

Lý Thanh Thu khoát tay nói, Vân Thải đáp ứng.

Nàng vốn còn muốn lại nói cái gì, kết quả Lý Thanh Thu quay người đi hướng động phủ của mình, nàng chỉ có thể nhếch miệng, hướng phía Lý Thanh Thu bóng lưng hành lễ, sau đó quay người xuống núi.

Khi nàng đem tin tức mang cho bảy vị tỷ muội về sau, bảy vị tỷ muội rất là xúc động, dồn dập cảm tạ nàng, các nàng không ngốc, cảm thấy môn chủ là xem ở trên mặt của nàng mới đặc biệt chiếu cố các nàng.

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu đem việc này nói cho Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm.

"Đại sư huynh, ngươi cảm thấy Vân Thải như thế nào a, ta cảm giác nàng hết sức thích ngươi, muốn hay không thành thân?" Lý Tự Cẩm nói lời kinh người mà hỏi.

Lý Thanh Thu kém chút đem trong miệng rượu phun ra ngoài, Ly Đông Nguyệt trừng Lý Tự Cẩm liếc mắt, nói: "Nói cái gì mê sảng?"

Lý Tự Cẩm buông tay, nói: "Tứ sư tỷ, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra à, người ta không muốn làm đồ đệ, lại một mực quấn lấy Đại sư huynh, mà lại Đại sư huynh cũng nên lấy vợ a?"

Lý Thanh Thu liền vội mở miệng nói: "Dừng lại, cái gì nên cưới vợ, chúng ta là tu tiên môn phái, lấy vợ sinh con cũng không tất yếu sự tình, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ."

Lý Tự Cẩm bĩu môi, nói: "Bất quá nói đi thì nói lại, nhường Vân Thải cho ngươi chân chạy, có phải hay không có chút lãng phí, bằng không đưa nàng điều đến Tu Hành đường đến, ta để cho nàng làm trưởng lão, về sau lại tăng Phó đường chủ."

Tu Hành đường lợi hại nhất đệ tử là Dương Thành Tự, đấu pháp đại hội thập cường đệ tử, có thể theo Vân Thải quật khởi, nàng đi xem qua Vân Thải chiến đấu, nàng cảm giác Vân Thải tiềm lực cao hơn Dương Thành Tự, cho nên nàng tâm động.

Trên thực tế, không chỉ là nàng để mắt tới Vân Thải, mặt khác đường chủ cũng là như thế, thậm chí có người tiếp xúc qua Vân Thải, đáng tiếc, đều bị Vân Thải cự tuyệt..