Chương 195: Kiếm Độc

Chương 195: Kiếm Độc

"Ngươi phải học được chính mình đào móc, không thể luôn là đến chỗ của ta muốn người."

Lý Thanh Thu lắc đầu nói ra, Vân Thải có thể là hắn trọng điểm vun trồng đệ tử, không thể thả, mà lại thả, sẽ làm bị thương Vân Thải tâm.

Bây giờ Thanh Tiêu Môn đệ tử sao mà nhiều, còn có không ít tốt hơn cấp tư chất đệ tử không bị đào móc, chỉ có tư chất, ngộ tính trong đó có một cái đi đến ưu tú cấp, Lý Thanh Thu mới có thể đặc biệt đề bạt.

Trên thực tế, tư chất nếu là đi đến tốt hơn đẳng cấp, cũng có thể cấp tốc trở nên nổi bật.

Lý Tự Cẩm phàn nàn nói: "Ta nào có ở không a, Tu Hành đường bận rộn như vậy, ta vẫn phải nghiên cứu phù lục, linh thực, tự thân tu hành đều làm trễ nải."

Lý Thanh Thu nghe xong, khuyên nhủ: "Nên bỏ quyền, ngươi đã vun trồng nhiều đệ tử như vậy  có thể thử tin tưởng bọn họ, đem càng nhiều tinh lực đặt ở tự thân trên tu hành."

Vô luận là phù lục, vẫn là linh thực, đều có đệ tử tại nghiên cứu, Tu Hành đường đã không phải là rời đi Lý Tự Cẩm liền chuyển bất động giai đoạn.

"Cũng thế, xác thực đến vồ một cái tu vi." Lý Tự Cẩm gật đầu nói, gần nhất đệ tử mới tình thế có chút mãnh liệt, để cho nàng cảm nhận được áp lực.

Lý Thanh Thu lại quan tâm một phiên hai vị sư muội tu hành tình huống, mới rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Lý Tự Cẩm nhìn về phía Ly Đông Nguyệt, hỏi: "Sư tỷ, ngươi thấy thế nào Vân Thải?"

"Thấy thế nào? Đương nhiên là tán thưởng, hi vọng giống nàng đệ tử như vậy càng ngày càng nhiều, môn phái mới có thể hưng thịnh."

"Càng ngày càng nhiều? Vậy ngươi không ăn giấm a?"

"Nói bậy bạ gì đó a, ta nhìn ngươi thật sự là càng ngày càng phản nghịch, muốn ăn đòn!"

Ly Đông Nguyệt nghe xong, khuôn mặt xoạt một thoáng biến đến đỏ bừng, đưa tay liền muốn đánh Lý Tự Cẩm, kết quả Lý Tự Cẩm lách mình chạy trốn, nàng không buông tha, lập tức đuổi theo ra đi.

...

Giữa tháng mười, Tiêu thị ba huynh đệ trở về hồi báo tình huống, bọn hắn thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, khu trục một nhánh sáu vạn binh mã đại quân.

Nhấc lên việc này, ba người rất là hưng phấn, bọn hắn trong ngày thường chỉ có thể cùng trong môn đệ tử luận bàn, không rõ ràng chính mình thực lực thả trong võ lâm tính là gì trình độ, lần này cuối cùng biết.

Sáu vạn đại quân căn bản ngăn không được bọn hắn!

Tiêu Vô Địch nhớ tới chính mình một tay bóp lấy cái kia tướng lĩnh cổ, trong lòng nhiệt huyết dâng trào.

Tu tiên cùng thế tục võ học chênh lệch xa so với hắn tưởng tượng bên trong lớn, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới cảm kích Lý Thanh Thu.

Nếu như Lý Thanh Thu không có tự mình dạy bảo bọn hắn, không có cho bọn hắn nhiều như vậy tài nguyên, bọn hắn cũng sẽ không giống như nay thực lực.

Ba huynh đệ ở trên đường trở về, không chỉ một lần nói qua tâm, đều kính nể Lý Thanh Thu lòng dạ, đổi lại là bọn hắn, rất khó đối một vị phụ thân cùng môn phái là địch đệ tử như thế tín nhiệm.

Lý Thanh Thu mặc dù không biết bọn hắn trong âm thầm làm sao nói, nhưng có thể theo độ trung thành phồng nhìn ra, hắn không có nhìn lầm người.

Hắn nghe xong ba người hồi báo, hài lòng gật đầu.

Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh phụ trách chiến đấu, Tiêu Vô Tình chế định sách lược, sự tình làm rất khá, cũng không có chế tạo sát lục.

Lý Thanh Thu cũng không hy vọng Thanh Tiêu Môn biến thành thị giết ma môn, có thể khu trục cái kia nhánh đại quân liền tốt.

"Trở về thật tốt tu luyện đi, về sau, các ngươi còn sẽ có càng nhiều nhiệm vụ, ta chờ mong các ngươi biểu hiện." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Tiêu thị ba huynh đệ lập tức hành lễ cáo lui, bọn hắn cười cười nói nói, ba tình cảm huynh đệ chi sâu cũng làm cho Lý Thanh Thu thấy vui mừng.

Hi vọng bọn họ ba người có thể một mực tiếp tục như vậy.

Lý Thanh Thu đứng dậy, giãn ra thân thể, quyết định đi Kiếm Tông nhìn một cái.

Nghe nói Kiếm Tông gần nhất tới một vị thiên tài, hăng hái, Hàn Lãng đều có chút ép không được.

Không phải thực lực ép không được, mà là tính cách, vị kia thiên tài thực lực còn chưa đủ mạnh, có thể dựa vào lấy thiên tư, ngạo khí trùng thiên, cần rèn luyện.

Lý Thanh Thu cũng nhìn qua mặt của hắn tấm, tư chất đi đến ưu tú cấp bậc, đáng giá rèn luyện.

Thiên tài nha, ngạo kém chút không có sự tình  có thể uốn nắn.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn danh khắp thiên hạ, đệ tử càng ngày càng nhiều, xuất hiện thiên tài xác suất cũng tại gia tăng.

Chẳng qua là theo Thanh Tiêu Môn càng ngày càng mạnh, định nghĩa thiên tài cánh cửa cũng tại tăng lên.

Chờ Lý Thanh Thu đích thân đến Kiếm Tông về sau, toàn bộ Kiếm Tông oanh động lên, các đệ tử kinh ngạc phát hiện, vị kia không sợ trời không sợ đất Kiếm Độc, vậy mà thẹn thùng, câu nệ dâng lên.

Kiếm Độc chính là vị kia thiên tài tên, năm nay mới mười bốn tuổi, thế tục kiếm pháp, hắn xem một lần liền có thể nắm giữ, thiên phú của hắn thậm chí đạt được Thẩm Càng tán dương, nương tựa theo siêu cường thiên tư, hắn tính cách cao ngạo, xử sự làm người không nể tình, thường xuyên cùng đệ tử lên xung đột, thậm chí chống đối Hàn Lãng.

Kiếm Độc danh thiên tài đã truyền ra, rõ ràng hắn còn không có trải qua thực chiến, nhưng không có ai nghi vấn thiên tư của hắn.

Lý Thanh Thu sở dĩ tự mình đến xem kiếm độc, trừ hắn bản thân tư chất cao, có được đặc thù mệnh cách bên ngoài, cũng bởi vì hắn đối Lý Thanh Thu cá nhân độ trung thành cực cao, rõ ràng chưa từng gặp mặt, lại đi đến 95.

Làm Lý Thanh Thu chủ động nói chuyện với Kiếm Độc lúc, Kiếm Độc triệt để không chịu được nữa, lại khóc hướng Lý Thanh Thu quỳ xuống.

Nguyên lai, Kiếm Độc đã từng bị Lý Thanh Thu đã cứu, năm đó, hắn cùng cha mẹ của hắn bị Ma Môn cầm tù, khi đó, hắn còn tuổi nhỏ, phụ mẫu không yên lòng hắn tiến vào Thanh Tiêu Môn, một mực chờ đến năm nay, mới đưa hắn lên núi.

Có đoạn này quá khứ, Lý Thanh Thu gõ hắn liền lại càng dễ.

"Cường giả chân chính là muốn có thể bảo hộ kẻ yếu, nếu như ngươi có thể cùng so ngươi yếu, thiên tư so ngươi kém người ở chung hòa thuận, đó mới có thể chứng minh ngươi không chỉ là nắm giữ lấy lực lượng cường đại, tâm của ngươi cũng rất mạnh."

Lời nói này nhường Kiếm Độc thâm thụ xúc động, ngay trước Kiếm Tông đệ tử mặt, hắn hướng Lý Thanh Thu cam đoan, về sau tuyệt đối sửa đổi.

Sau chuyện này tới cũng truyền đến trong môn phái, lưu truyền vì giai thoại, rất nhiều đệ tử cũng rõ ràng ý thức được hành hiệp nghĩa sự tình tầm quan trọng.

Bọn hắn gặp chuyện bất bình, cứu khả năng là một người nhân sinh.

Kỳ thật giống như vậy chuyện xưa tại Thanh Tiêu Môn bên trong cũng không ít, chẳng qua là Kiếm Độc thiên tài thân phận nhường chuyện này càng có sắc thái truyền kỳ.

Vân Thải, Kiếm Độc đều là như thế, như không Lý Thanh Thu xuất thủ tương trợ, trên đời đem ít hai vị tuyệt thế thiên tài.

Rất có bao nhiêu tư lịch đệ tử cũng bắt đầu huyễn tưởng, chính mình cứu người trong, có thể hay không cũng có thiên tài tới tìm hắn nhóm báo ân?

Thanh Tiêu Môn thành lập đã có mười ba năm, bắt đầu lần lượt có đệ tử thu đồ đệ, truyền thừa đã bắt đầu kéo dài, càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu truy đuổi hiệp danh, dùng Lý Thanh Thu vì mục tiêu cuộc sống.

Lý Thanh Thu khoảng cách tuyệt đại đa số đệ tử càng ngày càng xa, nhưng hắn tại các đệ tử trong lòng địa vị lại là càng ngày càng cao thượng.

Sự tích của hắn, vẫn tại thiên hạ lan truyền.

Chém giết Tề thị yêu ma tin tức, hiện tại mới nghênh đón ảnh hưởng lực đỉnh phong.

...

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu ngồi tại Lăng Tiêu Viện bên trong uống trà, nghe Tiết Kim cùng Trịnh Vân Kiều kế hoạch.

Lý Tự Phong sau khi xuống núi, Lịch Luyện đường do Tiết Kim, Trịnh Vân Kiều chấp chưởng, bất quá đại bộ phận thời điểm, bọn họ đều là dựa theo trước đó quy củ chưởng sự, hôm nay khó được đưa ra tính kiến thiết ý nghĩ.

"Một khi đẩy làm nhiệm vụ bảng, đạo duyên bảng, đã có thể vì đệ tử thiên tài tạo thế, cũng có thể đẩy các đệ tử chấp hành nhiệm vụ tính tích cực." Trịnh Vân Kiều hưng phấn nói.

Lịch Luyện đường nhiệm vụ càng ngày càng nhiều, thiên hạ các nơi đều có ủy thác, Thanh Tiêu Môn đệ tử thân ảnh đã bao trùm Cửu Châu chỗ.

Lý Thanh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Chủ ý không sai, bất quá cũng sẽ có tai hoạ ngầm, đề nghị của ta là liền sang tháng bảng, năm bảng, đến mức tổng bảng, các ngươi chỉ ghi chép không công bố liền tốt."

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, Thanh Tiêu Môn đã tự thành một phương giang hồ, như thế nào tại hơn vạn trong hàng đệ tử ra mặt, trở thành rất nhiều đệ tử mục tiêu theo đuổi.

Lý Thanh Thu không ngại các đệ tử truy cầu danh vọng, chẳng qua là không hy vọng có người làm này bảng, không từ thủ đoạn.

"Ngài nói đúng, xác thực đến khống chế một chút, vẫn là ngài thấy sâu xa, chúng ta còn có rất nhiều muốn học tập địa phương."

Trịnh Vân Kiều nhãn tình sáng lên, kính nể nói.

Tiết Kim liếc mắt nhìn hắn, thầm nghĩ thật không biết xấu hổ.

Liên quan tới Nguyệt bảng, năm bảng, bọn hắn trước đó cũng nghĩ qua, chẳng qua là Tiết Kim không nghĩ tới Trịnh Vân Kiều sẽ giả bộ như nghĩ không ra.

Lý Thanh Thu bị Trịnh Vân Kiều thổi đến hết sức dễ chịu, không quản sự thực như thế nào, người nào không thích nghe tán dương?

Hắn khích lệ hai người một phiên, để cho bọn họ buông tay đi làm, Lịch Luyện đường xác thực cũng cần một chút thanh âm, miễn cho quá nặng nề.

Hàn huyên một hồi lâu, Tiết Kim hai người mới rời đi.

Lý Thanh Thu cũng không hề rời đi, bởi vì Ngự Yêu Đường Thành Thương Hải lại tới.

Hắn mong muốn tại Nguyên Thiết cảng trấn thành lập phân đường, hắn cảm thấy hải lý tất nhiên cất giấu yêu thú, mà lại Thanh Tiêu Môn cần hải lý yêu thú tương trợ, dạng này về sau thăm dò hải dương, liền dễ dàng hơn.

Lý Thanh Thu đồng ý, khiến cho hắn đi trước Ngự Linh đường báo cáo chuẩn bị, lại đi Thiên Công Đường định kiến thiết kế hoạch, cuối cùng tìm Linh Tài đường xin tài chính.

Chờ Thành Thương Hải rời đi lúc, trời đã tối.

Lý Thanh Thu đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Chử Cảnh xuất hiện, cười nói: "Chủ nhân, Thanh Tiêu Môn thật sự là càng ngày càng cường thịnh, cảm giác thiên hạ này đã mặc cho ngài định đoạt."

Lý Thanh Thu hướng về động phủ đi đến, đồng thời tầm mắt liếc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi có muốn hay không thay ta làm việc?"

Chử Cảnh sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Ta đã trở thành quỷ hồn, như thế nào thay ngài làm việc?"

"Theo tới một dạng, mang theo mặt nạ, ngươi chỉ cần tướng hồn thể che đến kín liền tốt, ta sẽ sáng tạo ra nhường ngươi đơn độc năng lực hành động, ngược lại phạm vi hoạt động của ngươi chỉ ở Thanh Tiêu Môn bên trong." Lý Thanh Thu thuận miệng nói ra.

Chử Cảnh tim đập nhanh hơn, rõ ràng hắn đã là quỷ hồn, hắn còn sẽ có cảm thụ như vậy.

"Nếu là ngài cho ta cơ hội, ta tất nhiên nguyện ý!" Chử Cảnh cố nén hưng phấn nói ra.

Đừng nói, hắn kỳ thật đối Thanh Tiêu Môn quản lý sớm có cái nhìn, chẳng qua là Quỷ vi ngôn nhẹ, hắn không dám nhiều lời.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, nói: "Ngươi nếu là làm loạn, cẩn thận ta nhường ngươi biến thành tro bụi."

Chử Cảnh vội vàng nói: "Ta như thế nào làm loạn, trước đó tại trên triều đình, đó là tính toán Triệu Trì."

"Vậy thì tốt."

...

Trăng sáng sao thưa, một tòa trong hành lang, Lý Tự Phong, Bùi Diệu ngồi ở một bên, hắn tướng lĩnh, mưu sĩ nhóm ngồi ở phía dưới.

Ngồi đối diện một vị khác chư hầu văn thần võ tướng, mà vị này chư hầu thì ngồi tại thủ tọa bên trên, đang cùng Lý Tự Phong đàm tiếu.

Vị này chư hầu tên là Chu Hiền, thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt hòa ái, cho người ta một loại dày rộng đàng hoàng, nhiệt tình hiếu khách cảm giác.

Hai người đàm rất vui sướng, tiếng cười không ngừng vang lên.

Uống một bầu rượu về sau, Lý Tự Phong nhìn về phía Chu Hiền, nói: "Chu công, hôm nay thiên hạ tình thế lớn nhất chính là Thái, Lưu, Bùi tam thị, này tam thị đã mất Hùng Chủ chi tâm, nghĩ riêng phần mình lập quốc, đây cũng không phải là chuyện tốt, Đại Ly hướng thật vất vả thống nhất Cửu Châu chỗ, há có thể trở lại ngày xưa Cửu Châu các trị Chiến quốc tình thế? Nói như vậy, về sau thiên hạ này chiến loạn không ngừng, bách tính vĩnh không được an bình.".