Chương 196: Diễn Đạo Tông

Chương 196: Diễn Đạo Tông

Chu Hiền nghe được Lý Tự Phong, nụ cười trên mặt tan biến, chau mày, không chỉ là hắn, hắn văn thần võ tướng nhóm đồng dạng vẻ mặt khó coi.

Ba đại chư hầu hùng cứ lục châu chỗ, người trong thiên hạ đều đang đợi lấy một trận khoáng thế đại chiến, kết quả bọn hắn vậy mà không đánh, cái này khiến người trong thiên hạ đều khó mà tiếp nhận.

Đại Ly hướng lập quốc hơn mười năm, đã đem đại thống nhất lý niệm đi sâu lòng người.

Đối với bọn hắn này chút tiểu chư hầu mà nói, đây cũng không phải là tin tức tốt, bởi vì ba đại chư hầu một khi ngưng chiến, tất nhiên sẽ đối phó bọn hắn.

Ầm

Chu Hiền thủ hạ một tên hổ tướng đập bàn, phẫn nộ quát: "Thái Thiệu, Lưu Lâm, Bùi Chương Chi, tất cả đều là hèn nhát! Dung chủ!"

Hắn vừa mở miệng, lập tức dẫn tới những người khác phụ họa, tiếng chửi rủa liên tục vang lên, nhường đại điện lâm vào náo động bên trong.

Lý Ương nhị thúc Lý Đạt ngồi tại Lý Tự Phong một bên, hắn đứng dậy, khiến cho mọi người nhìn về phía hắn.

Lân Xuyên Lý thị danh chấn thiên hạ, mặc dù bây giờ là loạn thế, thế nhân cũng khó có thể không chú ý hắn nhóm.

Chu Hiền đồng dạng nhìn về phía Lý Đạt, tại thiên hạ còn chưa loạn trước đó, bọn hắn liền nhận biết, khi đó, Lý Đạt cao cao tại thượng, Chu Hiền vẫn chỉ là một nhân vật nhỏ.

"Nếu chư vị đều cho rằng ba người này chính là dung chủ, Chu lý hai nhà sao không hợp lại, từng cái đánh tan, quét ngang thiên hạ? Bọn hắn ba nhà tất nhiên trong lòng còn có may mắn, sẽ không lẫn nhau trợ giúp, đây là chúng ta tuyệt hảo cơ hội!"

Lý Đạt âm vang hùng hồn, khí phách, nói ra ở đây tất cả mọi người ý nghĩ.

Hai bên có thể ngồi xuống, trò chuyện với nhau thật vui, kỳ thật cũng là bởi vì bọn hắn cần lẫn nhau, chẳng qua là trở ngại mặt mũi, không ai xuyên phá tầng này giấy cửa sổ.

Chu Hiền thủ hạ một tên mưu sĩ híp mắt hỏi: "Chu lý hai nhà hợp lại, ai vì chủ? Ngươi hẳn là sẽ không nói chia binh hai đường a?"

Lý Đạt cười nói: "Chu công thế lớn, tự nhiên dùng Chu công làm chủ."

Lời vừa nói ra, Chu Hiền một phương văn võ đều là vẻ mặt hòa hoãn, bắt đầu xì xào bàn tán.

Chu Hiền nhìn về phía Lý Tự Phong, kinh ngạc hỏi: "Đây thật là Lý hiền đệ ý nghĩ?"

Lý Tự Phong vừa cười vừa nói: "Chu công, ngươi hẳn phải biết, ta đến từ Thanh Tiêu Môn, ta vẫn là Thanh Tiêu Môn đường chủ, phóng nhãn thiên hạ này, coi như làm Hoàng Đế, chưa chắc có ta Thanh Tiêu Môn đường chủ địa vị cao, ngươi cảm thấy hoàng vị đối với ta mà nói là chấp niệm? Không, ta nhập thế, chỉ là muốn làm một phiên đại nghiệp, thống nhất thiên hạ cũng rất không tệ, ta yêu cầu không nhiều, chẳng qua là hi vọng hậu nhân nói lên đoạn lịch sử này, lượn quanh không ra ta Lý Tự Phong."

Lời nói này nhường Chu Hiền biểu lộ biến đến cổ quái, dưới tay hắn văn thần võ tướng cũng là như thế, hết lần này tới lần khác không người dám phản bác.

Hai năm này, Thanh Tiêu Môn đệ tử khắp thiên hạ, bọn hắn cũng thường xuyên gặp được, có Thanh Tiêu Môn đệ tử thái độ hiền hoà, hiển thị rõ thiên hạ đệ nhất môn khí độ, cũng có vênh vang đắc ý, khí đến bọn hắn gần chết, nhưng có một chút có thể xác định, bọn hắn không dám trêu chọc Thanh Tiêu Môn.

Trước đó không lâu, có một đường chư hầu đứng ở Thiên Tịch sơn phụ cận, quả thực là bị ba tên Thanh Tiêu Môn đệ tử khu trục, từng cái lấy một địch vạn, tin tức truyền ra về sau, thiên hạ chư hầu đều cảm thấy hoang đường.

Nếu là cái kia ba tên đệ tử là Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Tiết Kim hàng ngũ thì cũng thôi đi, kết quả là ba tên mới ra đời đệ tử, này đủ để chứng minh Thanh Tiêu Môn đang dùng thế nhân không thể tưởng tượng nổi tốc độ trưởng thành.

Dù cho đoạt được thiên hạ, chưa hẳn có thể làm được thiên hạ chủ.

Chu Hiền nghĩ được như vậy, bỗng nhiên lý giải Thái Thiệu ba người vì sao ngưng chiến.

Thống nhất thiên hạ sau cho Thanh Tiêu Môn làm nô, ai chịu nổi?

Gì không phân phong thiên hạ, ít nhất cùng Thanh Tiêu Môn có cái hòa hoãn không gian, cùng những người khác cùng nhau kháng áp.

Ý nghĩ này mới từ Chu Hiền trong đầu xuất hiện, liền bị hắn vứt bỏ.

Không được, hắn nhất định phải thống nhất thiên hạ!

Hắn khởi sự là vì thiên hạ thương sinh, dù cho hắn thật sự có tư tâm, cũng không thể buông tha lý tưởng của mình, bằng không người trong thiên hạ như thế nào nhìn hắn?

"Tốt, đã như vậy, cái kia ngươi ta huynh đệ hai người hợp lại, đoàn tụ Cửu Châu thiên hạ!" Chu Hiền đập bàn nói ra, chư hầu khí thế bày ra, cùng bình thường ôn hòa hắn tưởng như hai người.

Lý Tự Phong lộ ra nụ cười, đi theo giơ chén rượu lên.

Cả điện văn võ, đều theo hắn nâng bát.

...

Đông tuyết bay tán loạn, một chỗ trên vách núi, một tên áo bào trắng nam tử đang luyện kiếm, kiếm pháp của hắn không lăng lệ, nhưng chiêu thức như nước chảy mây trôi.

Hắn tóc trắng phơ, khuôn mặt lại tuổi trẻ tuấn lãng, tiên phong đạo cốt, tựa như một vị tiên nhân tại trên vách núi huy kiếm, có nhẹ nhàng hàn phong vờn quanh quanh người hắn.

Một tên ăn mặc sâu sắc đạo bào lão giả đi tới, nhìn xem áo bào trắng nam tử, mở miệng nói: "Sư huynh, Triệu Chân chậm chạp không đến, chúng ta nên làm cái gì?"

Vị này áo bào trắng nam tử chính là Thiên Huyền Sơn Tông chủ, Diễn Đạo Tông.

Diễn Đạo Tông nghe được đạo bào lão giả lời nói, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, hắn bình tĩnh nói: "Vậy thì chờ hắn tới."

"Nếu như hắn một mực không đến, làm sao bây giờ?"

"Hắn sẽ đến."

"Thanh Tiêu Môn khuếch trương tốc độ quá nhanh, không sớm thì muộn sẽ đến đến chúng ta Thiên Huyền Sơn, ta sợ chúng ta đợi không được hắn tới."

"Cùng hắn lo lắng, không bằng hảo hảo luyện công, hiện tại không có biện pháp tốt hơn."

Diễn Đạo Tông kiếm chiêu chưa từng đình trệ, phảng phất thế sự không có quan hệ gì với hắn.

Đạo bào lão giả gấp: "Luyện công có làm được cái gì? Người ta Thanh Tiêu Môn tại tu tiên, ngươi tập võ, làm sao cùng bọn hắn đấu? Lại cố gắng thế nào, con đường này cũng là sai!"

Diễn Đạo Tông không tiếp tục trả lời, hắn nhắm mắt lại, chuyên chú vào kiếm chiêu của mình.

"Đừng nói Lý Thanh Thu, chỉ là Kiếm Thần Thẩm Càng, chúng ta Thiên Huyền Sơn liền không đối kháng được, triệu thật là chúng ta là chúng ta hy vọng duy nhất, chỉ muốn lấy được hắn, chúng ta liền có hi vọng cùng Thanh Tiêu Môn địa vị ngang nhau, Triệu Chân có thể là Thanh Tiêu Môn bên trong thiên tư tối cường đệ tử."

Nói lên Triệu Chân, đạo bào lão giả khắp khuôn mặt là vẻ điên cuồng, ánh mắt tham lam.

Diễn Đạo Tông vẫn không có lên tiếng.

Đạo bào lão giả thấy Diễn Đạo Tông bộ dáng này, nổi trận lôi đình, nhưng hắn cũng biết sư huynh tính tình, sư huynh quyết định sự tình, hắn nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

"Gần nhất tới Thiên Huyền Sơn bái phỏng người càng ngày càng nhiều, chưa chừng bên trong liền có Thanh Tiêu Môn người, sư huynh, ngươi tốt nhất có chuẩn bị, nói không chừng ngày nào đó liền muốn đối mặt Thanh Tiêu Môn đệ tử uy hiếp."

Đạo bào lão giả vứt xuống lời nói này, quay người rời đi.

Chờ hắn tan biến tại mịt mờ tuyết bay bên trong, Diễn Đạo Tông mới vừa mở mắt.

Một vệt kiếm khí theo Diễn Đạo Tông trên lưỡi kiếm bắn ra, hai mắt của hắn bên trong lộ ra kỳ dị lãnh quang.

"Tu tiên à..."

Diễn Đạo Tông tự lẩm bẩm, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục luyện kiếm, chẳng qua là chiêu kiếm của hắn càng lúc càng nhanh, tuyết đọng chung quanh bay lên, vờn quanh quanh người hắn, kỳ thế càng ngày càng mạnh.

...

Thanh Tiêu Môn đồng dạng bị tuyết lớn bao trùm.

Một ngày này, Lục Thanh đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, hắn mặc dù vẫn chỉ là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, đáng tin lấy Linh Khí đan cùng phúc địa linh khí, tu vi của hắn tăng nhanh như gió, hắn cảm giác mình có hi vọng đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, cho nên cả người thần thái sáng láng.

Hắn tới đến Lý Thanh Thu trước mặt, khom lưng hành lễ.

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, nắm trong tay lấy một quyển sách, hắn nói khẽ: "Nghe nói Thái Thiệu tại châu phủ Nội Luyện đan, ngươi đi điều tra một chút, nhìn một chút này luyện đan có hay không thương dân, nếu là hắn làm quá mức, cái kia liền mang theo đầu của hắn tới gặp ta."

Lục Thanh cảm thấy Thái Thiệu cái tên này có chút quen tai, tựa hồ tại nơi nào nghe qua.

Nguyên Khởi đứng ở bên cạnh, cười nói: "Tình báo của hắn, ngươi có thể đi Ngự Linh đường tìm Trương đường chủ nhận lấy."

Lục Thanh nghe xong, lúc này hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, hắn không có nói câu nào, tính tình rất lạnh, không có đem trong lòng hừng hực bày ra.

Chờ Lục Thanh sau khi rời đi, Nguyên Khởi tiến lên một bước, nói: "Môn chủ, nghe nói, Thái, Lưu, Bùi đạt thành ngưng chiến ước định, bọn hắn sang năm liền sẽ cùng nhau lập quốc xưng đế, chúng ta thật mặc kệ sao?"

Lý Thanh Thu xem trong tay sách, nói: "Dĩ nhiên muốn xen vào, Thanh Tiêu Môn không lẫn vào thiên hạ tranh bá, nhưng cũng sẽ không để người ngăn cản thiên hạ nhất thống chi thế, bọn hắn nếu không làm, tự nhiên có người đi làm, việc này do Ngộ Xuân nhìn chằm chằm, ngươi ta không cần quan tâm."

Nguyên Khởi nghe xong, lại là có chút lưỡng lự, không biết nên không nên giảng.

"Có lời gì muốn nói không?" Lý Thanh Thu hỏi, tầm mắt cũng không có liếc nhìn hắn.

Nguyên Khởi hít sâu một hơi, nói: "Ta nghe nói có chư hầu hướng Trương đường chủ lấy lòng."

"Ồ? Người nào? Nói một chút."

"Một vị gọi Chu Hiền chư hầu, xuất thân của hắn không hiển quý, hắn vốn là du hiệp, trên giang hồ có nhiều hiệp nghĩa tên, loạn thế đến về sau, hắn kéo một đám huynh đệ, càng làm càng lớn, nghe nói hắn che giấu tung tích, tự thân lên núi tới bái phỏng Trương đường chủ, hai người đến tột cùng nói chuyện cái gì, không người biết được, hắn chân trước vừa xuống núi, chân sau liền có một nhóm Ngự Linh đường đệ tử xuống núi."

Nguyên Khởi cẩn thận từng li từng tí nói xong, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Lý Thanh Thu, quan sát đến ánh mắt của hắn biến hóa.

Kết quả Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc, tựa hồ không thèm để ý việc này.

"Ta biết rồi, ngươi làm rất khá, tiếp tục giữ vững, việc này chớ cùng những người khác nhấc lên."

Đúng

Nguyên Khởi thở dài một hơi, hắn cũng sợ lẫn vào Lý Thanh Thu sư huynh đệ ở giữa sự tình, cho nên lúc trước hết sức lưỡng lự, cuối cùng hắn lựa chọn hướng Lý Thanh Thu thẳng thắn chính mình hiểu biết mọi chuyện.

Lý Thanh Thu phất tay, ra hiệu hắn lui ra.

Chờ Nguyên Khởi sau khi đi, Chử Cảnh xuất hiện, nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy đây là chuyện tốt, nhường Trương đường chủ đi làm đi, sớm một chút thu phục thiên hạ, Thanh Tiêu Môn mới có thể tốt hơn phát triển, thiên hạ này bách tính cũng có thể an sinh ra tới."

Lý Thanh Thu liếc nhìn Chử Cảnh, ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Nha? Ngươi còn để ý thiên hạ bách tính? Thật sự là hiếm lạ."

Chử Cảnh xấu hổ, nói: "Khụ khụ, dù sao ta xác thực thẹn đối với thiên hạ bách tính."

Lý Thanh Thu chầm chậm nói: "Xác thực cần phải có người làm những chuyện này, chỉ là như vậy sự tình làm nhiều rồi, tâm có thể hay không biến?"

"Ngài nói có thể là Trương đường chủ?"

"Là hắn, cũng không chỉ là hắn."

Chử Cảnh rơi vào mơ hồ, chẳng lẽ Lý Thanh Thu như cùng hắn phụng dưỡng qua Đế Vương đồng dạng bắt đầu nghi kỵ người bên cạnh?

Nhưng hắn lại cảm thấy Lý Thanh Thu không như loại này người.

Đúng lúc này.

Thẩm Càng đi vào trong đình viện, hắn nhìn thấy Chử Cảnh, sắc mặt biến hóa.

Hắn đã sớm nghe nói môn chủ bên người có Quỷ Nô, nhưng hắn còn là lần đầu tiên tận mắt thấy Quỷ Nô, mà lại vị này Quỷ Nô vẫn là người quen biết cũ.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Thẩm Càng, hơi hơi nhíu mày.

Lão tiểu tử này không đơn giản a.

Mới đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng bao lâu, làm sao cảm giác tu vi tăng nhanh như gió, nhiều nhất thêm một năm nữa liền có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng?

Thẩm Càng ưu tú tư chất thấy thế nào, đều so mặt khác cùng là ưu tú tư chất đệ tử hiếu thắng, tu hành tốc độ mau ra một đoạn dài.

Thẩm Càng đến đến Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Bắc phương có người nhập đạo."

"Nhập đạo? Có ý tứ gì?"

"Đó là cảnh giới trong truyền thuyết, truyền thuyết võ đạo đi đến cực hạn  có thể nhập đạo, nhập đạo về sau liền có thể thuế phàm.".