Chương 197: Thiên hạ đệ nhị

Chương 197: Thiên hạ đệ nhị

"Võ đạo cực hạn, Nhập Đạo thuế phàm? Như thế mơ hồ, làm sao ngươi biết?"

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế tò mò hỏi, hắn không có nghi vấn Thẩm Càng, chỉ là đơn thuần tò mò.

Thẩm Càng tính tình cũng không lỗ mãng, dám nói ra lời nói này, tất nhiên có chỗ căn cứ.

Chử Cảnh nghe được Thẩm Càng, biến sắc, không biết nghĩ đến cái gì, thần sắc biến đến phức tạp.

Thẩm Càng hồi đáp: "Thiên hạ Nhập Cảnh cao thủ, nhiều ít đều có thể cảm ứng được, chẳng qua là phần lớn cao thủ tưởng rằng chính mình tâm cảnh không đủ bình tĩnh, cho nên xem thường, nhưng tâm cảnh của ta vững chắc, ta vô duyên vô cớ xuất hiện tim đập nhanh, ta càng nghĩ, chỉ có thể là nguyên nhân này, mà lại ta hỏi qua Tố Tích Linh, nàng cũng có cảm thụ như vậy."

Chử Cảnh mở miệng nói: "Ta cũng có, chẳng qua là lúc trước không có để ở trong lòng. ."

Hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn sống gần hai trăm năm, chưa bao giờ thấy qua Nhập Đạo cao thủ, cho dù là ngày xưa Võ Lâm Thần Thoại hoành không xuất thế, cũng không có khiến cho hắn từng có cảm thụ như vậy.

Sau này, hắn mới biết được, Võ Lâm Thần Thoại rất có thể là Tu Tiên giả, cái này cũng khiến cho hắn đối võ đạo càng thêm xem thường.

Hôm nay nghe Thẩm Càng nói, có người đi đến trong truyền thuyết Nhập Đạo chi cảnh, hắn sao có thể không chấn kinh?

Chẳng lẽ võ đạo có hắn không cách nào tưởng tượng nội tình?

Lý Thanh Thu tò mò hỏi: "Nhập Đạo về sau, so ngươi như thế nào?"

Thẩm Càng hồi đáp: "Cùng hiện tại ta so, khó mà nói, nhưng tuyệt đối so với tu tiên trước ta mạnh hơn, hiện thời võ lâm lại có bực này thiên tài, quả nhiên là ghê gớm, môn chủ, ta tới tìm ngươi, không phải nhường ngươi diệt trừ hắn, ta cảm thấy ngươi hẳn là lôi kéo hắn."

Lý Thanh Thu từ chối cho ý kiến, hắn tiếp tục hỏi: "Tại ngươi trong ấn tượng, thiên hạ này người nào có khả năng nhất Nhập Đạo?"

Thẩm Càng trầm ngâm nói: "Già hơn ta người, hẳn là bị chết không sai biệt lắm, ta ngược lại thật ra gặp được ba vị tuyệt đỉnh thiên tài, bọn hắn có lẽ có hi vọng Nhập Đạo, một là Phượng Hà Sơn Bạch Diễm chân nhân, ta gặp được hắn lúc, hắn chỉ có mười sáu tuổi, đã Nhập Cảnh, bất quá hắn rất điệu thấp, Phượng Hà Sơn cũng không có khiến cho hắn hành tẩu giang hồ, hai là Thiên Huyền Sơn Diễn Đạo Tông, hắn năm nay hẳn là mới bốn mươi tuổi ra mặt, hắn danh thiên tài, ta là nghe người khác nói."

"Có khả năng nhất Nhập Đạo hẳn là Mộ Dung thế gia Mộ Dung Chấp Long, người này võ đạo thiên phú cực cao, tại gặp được Thanh Tiêu Môn trước, ta cho là hắn là thiên hạ đệ nhị." Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Mộ Dung thế gia? Lại là nơi nào xuất hiện?"

Chử Cảnh nói tiếp: "Mộ Dung thế gia là cổ lão thế gia một trong, bất quá tổ tiên Hoàng Đế lập triều lúc, phái người đem hắn đồ, ta tự mình mang đội, xem ra là không có giết sạch."

Thẩm Càng lườm Chử Cảnh liếc mắt, nói: "Không sai, Mộ Dung thế gia ẩn vào trong núi lớn, ta ngẫu nhiên xông vào, tại bọn hắn trong sơn trang làm khách, khi đó, Mộ Dung Chấp Long mới hai mươi tuổi ra mặt, đã là gia tộc bên trong từ trước tới nay người mạnh nhất, khi đó hắn đã có được tru diệt cùng lúc Huyền Công thực lực, bất quá gia gia hắn không cho phép hắn xuất thế, Mộ Dung thế gia chuẩn bị sống qua Đại Ly triều  chờ sau đó một triều đến lúc lại ra khỏi núi."

Chử Cảnh nghe nói như thế, không phục lắm, bất quá hắn biết Thẩm Càng xác thực có tư cách làm ra đánh giá.

"Thiên tài của thiên hạ này, cao thủ còn thật không ít a." Lý Thanh Thu cảm thán nói.

Thẩm Càng gật đầu, nói: "Thiên hạ quá lớn, chắc chắn sẽ có tuyệt thế thiên tài sinh ra, trong mắt của ta, những người này ở đây võ đạo có thiên phú cực cao, cái kia rất có thể tại tu tiên chi đạo bên trên cũng là như thế."

Đối với cái này, Lý Thanh Thu không có phản bác, có chút võ đạo thiên tài tại tu tiên bên trên không có thiên tư, đó là bởi vì những thiên tài này căn bản không coi là chân chính võ đạo thiên tài, chẳng qua là trưởng bối của bọn hắn cho rằng bọn họ là thiên tài mà thôi."Thiên Huyền Sơn đã có người đi, vậy liền lại phái người đi Phượng Hà Sơn, Mộ Dung thế gia làm khách?" Lý Thanh Thu hỏi.

Thẩm Càng lộ ra nụ cười, nói: "Chờ ta đi đến bảy tầng, ta phụ trách đi tìm Mộ Dung thế gia, đến mức Phượng Hà Sơn, ngươi lại an bài người khác đi."

Được

Lý Thanh Thu đáp ứng, mặc dù hắn là Linh Thức Cảnh tu vi, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà khinh thường thiên hạ.

Có thể trên võ đạo siêu việt Thẩm Càng, dạng này thiên tài, Lý Thanh Thu cảm thấy rất hứng thú.

Thẩm Càng liền là ví dụ, dù cho chuyển tu tiên đạo, cũng là trong môn phái đỉnh tiêm hàng ngũ.

Khó được có rảnh, Lý Thanh Thu nhường Thẩm Càng ngồi xuống, hướng hắn nói một chút Bạch Diễm chân nhân, Diễn Đạo Tông, Mộ Dung Chấp Long chuyện xưa. Lý Thanh Thu vẫn cảm thấy, một người chuyện xưa có hay không đặc sắc, cùng thực lực không quan hệ, cho nên hắn tình cờ cũng sẽ nghe một chút trong chốn võ lâm những cái kia nhân vật phong vân chuyện xưa.

Thẩm Càng không có cự tuyệt, hắn ngồi xuống về sau, bắt đầu theo lúc tuổi còn trẻ nói về.

Nghe nghe, Lý Thanh Thu liền cảm thấy không thích hợp.

Lão gia hỏa này lại thừa cơ trang. Tràn đầy tuyết đọng trên sườn núi, Mạc Cửu Hồng quỳ một chân trên đất, trái tay vịn đã bẻ gãy cánh tay phải, hắn cắn răng xem hướng lên phía trên cái kia đạo bạch bào thân ảnh. Diễn Đạo Tông cầm trong tay trường kiếm, nhìn xuống phía dưới Mạc Cửu Hồng, tuấn lãng gương mặt bên trên tràn đầy đạm mạc thần sắc, hắn tóc trắng chải sạch sẽ, phảng phất không có trải qua chiến đấu đồng dạng, cũng không có tiêm nhiễm một mảnh tuyết.

"Làm sao có thể. . Ta có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, vậy mà bại bởi một tên người tập võ. . ." Mạc Cửu Hồng trong lòng tràn ngập kinh sợ, từ khi hắn tu tiên về sau, chưa bao giờ có võ phu có thể thương tổn được hắn.

Mà người trước mắt này không chỉ hiểu rõ hắn ngụy trang, còn đánh bại dễ dàng hắn, khiến cho hắn khó mà tiếp nhận hiện thực.

Nhớ lại lúc trước chiến đấu, hắn trong lòng thấy nghĩ mà sợ, hắn lại thấy không rõ Diễn Đạo Tông là như thế nào xuất kiếm.

"Trong cơ thể ngươi khí không phải nội khí, ngươi khí so bình thường nội khí mạnh hơn, ngươi hẳn là người tu tiên, đến từ Thanh Tiêu Môn?" Diễn Đạo Tông mở miệng hỏi, ngữ khí không có có tâm tình chập chờn, phảng phất tại nói một kiện không quan trọng việc nhỏ.

Mạc Cửu Hồng khó xử, nếu là thổ lộ ra Thanh Tiêu Môn, cái kia chính là cho Thanh Tiêu Môn tăng thêm chỗ bẩn, nếu là không nói, hắn sợ chính mình phải chết ở chỗ này.

Ngay tại hắn lưỡng lự thời điểm, Diễn Đạo Tông quay người, đưa lưng về phía hắn, nói: "Ngươi đi đi."

Mạc Cửu Hồng sửng sốt, thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Diễn Đạo Tông cứ như vậy buông tha hắn.

"Ngươi không hỏi xem mục đích của ta?" Mạc Cửu Hồng nhịn không được hỏi.

"Vô luận ngươi ở vào mục đích gì, ngươi tới Thiên Huyền Sơn đã là sự thật, nếu Thanh Tiêu Môn nghĩ muốn hiểu rõ Thiên Huyền Sơn, vậy ngươi liền đem tin tức mang về, Thiên Huyền Sơn vô ý đối địch với Thanh Tiêu Môn, cho nên ta không giết ngươi, nếu như các ngươi khăng khăng muốn san bằng Thiên Huyền Sơn, cái kia lần sau lại đối đầu, ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Diễn Đạo Tông ngữ khí bình tĩnh, hắn đưa lưng về phía Mạc Cửu Hồng, tiếp tục luyện kiếm.

Theo hắn huy kiếm, linh khí trong thiên địa hướng hắn dũng mãnh lao tới, nhường Mạc Cửu Hồng cảm thụ áp lực lớn lao.

Mạc Cửu Hồng đứng dậy, hít sâu một hơi, sau đó hướng Diễn Đạo Tông đưa tay hành lễ, nói: "Thanh Tiêu Môn vô ý đối phó Thiên Huyền Sơn, chẳng qua là Thiên Huyền Sơn đóng chặt sơn môn, cá nhân ta nghĩ biết rõ ràng các ngươi muốn làm gì, dù sao trong những năm này có quá nhiều yêu tà toát ra."

Diễn Đạo Tông không tiếp tục trả lời, chuyên chú vào luyện kiếm bên trong.

Mạc Cửu Hồng quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại mịt mờ tuyết sắc bên trong.

Lúc đến cuối năm, đại lượng lịch luyện đệ tử trở về, nhường Thanh Tiêu Môn trở nên náo nhiệt, náo nhiệt nhất liền là Lịch Luyện đường.

Lịch Luyện đường mỗi tháng gặp mặt lần đầu dán thiếp tháng trước nhiệm vụ bảng, đạo duyên bảng một trăm vị trí đầu danh sách.

Nhiệm vụ bảng là hoàn thành nhiệm vụ số lượng, đạo duyên bảng là tại Lịch Luyện đường bên trong kiếm lấy đạo duyên số lượng.

Từ khi Lịch Luyện đường thiết lập hai bảng về sau, rất nhiều đệ tử nổi tiếng, cũng khiến cho càng nhiều đệ tử xuống núi lịch lãm, chấp hành nhiệm vụ.

Trương Bình xâm nhập Lịch Luyện đường bên trong, hắn nhìn xem trong đại viện người đông nghìn nghịt, âm thầm kinh hãi.

Làm sao có nhiều người như vậy?

Rất nhanh, hắn liền phát hiện nơi này đệ tử phần lớn là tới xem náo nhiệt, tại trong đại viện đứng thẳng hai tòa mộc màn hình, phía trên dán vào bảng danh sách.

Trương Bình nhìn thấy tháng trước có người một hơi hoàn thành năm kiện nhiệm vụ, cả năm hoàn thành ba mươi lăm kiện nhiệm vụ, hắn liền cảm thấy quá mức.

Xoạt

Xuống núi đi đường cũng cần thời gian, không ăn không uống, cũng không có khả năng làm nhiều như vậy nhiệm vụ.

Trương Bình nhớ kỹ tên đệ tử này tên.

Ninh Thù!

"Cái này là thế gia lực lượng, hắn chỉ cần nhận nhiệm vụ, nhường gia tộc người giúp mình hoàn thành."

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, Trương Bình nhìn lại, lập tức tê cả da đầu.

Có được 【  may mắn 】 mệnh cách Bạch Ninh Nhi xuất hiện tại hắn sau lưng, đang cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Nếu là lúc trước, Trương Bình sẽ cùng lấy lộ ra nụ cười, có thể hiện tại, hắn cảm thấy Bạch Ninh Nhi hết sức tà môn, liền hắn nụ cười đều cảm thấy hãi đến hoảng.

"Môn phái không chèn ép loại hành vi này sao?"

Trương Bình thấp giọng hỏi, ngữ khí tràn ngập nghi hoặc. Bạch Ninh Nhi hỏi ngược lại: "Vì sao chèn ép? Nhiệm vụ không có hoàn thành? Vẫn là tham đạo duyên?"

Trương Bình yên lặng.

Hắn chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía đạo duyên bảng, đạo duyên bảng đệ nhất không phải Ninh Thù.

Dương Đông, tháng trước đạo duyên vì bảy trăm sáu mươi hai, cả năm đạo duyên vì 9,897.

Tốt khoa trương đạo duyên!

"Đạo duyên bảng càng có hàm kim lượng, dù sao khác biệt khó khăn nhiệm vụ đoạt được đạo duyên khác biệt, thế gia chỉ có thể giúp đệ tử hoàn thành đê giai nhiệm vụ, chân chính nhiệm vụ nguy hiểm cần thực lực." Bạch Ninh Nhi cười nói.

Dương Đông, giới thứ nhất đấu pháp đại hội thập cường, Ngự Linh đường đệ tử thiên tài.

Hắn chiếm cứ đầu bảng  bất kỳ người nào cũng sẽ không nghi vấn.

Bạch Ninh Nhi tiến lên một bước, ôm Trương Bình bả vai, cười nói: "Trương sư đệ, ta gây dựng một nhánh đội ngũ, chuẩn bị hoàn thành một cọc đại nhiệm vụ, ngươi có muốn cùng đi hay không  nhiệm vụ ban thưởng hết sức phong phú, nói không chừng có thể để cho chúng ta tập thể thượng đạo duyên Nguyệt bảng."

Trương Bình cảnh giác hỏi: "Nhiệm vụ gì ban thưởng như thế phong phú? Nếu là quá nguy hiểm, ta cũng không dám đi."

Hắn không chỉ sợ nguy hiểm, còn sợ chính mình lần nữa trúng tà, không hiểu thấu thay Bạch Ninh Nhi cản tổn thương.

Bạch Ninh Nhi thấp giọng nói: "Bắt lấy Tường Thụy nhiệm vụ, nhiệm vụ này mới ra tới liền bị ta tiếp, ta có quan hệ, trước giờ biết được tin tức, chuyên môn trông coi nó ra tới."

"Quan hệ thế nào, lợi hại như vậy?" Trương Bình kinh ngạc hỏi, hắn là thật chấn kinh.

Bạch Ninh Nhi tay dài như vậy?

"Từ đâu tới, ngươi đừng quản, ngươi liền nói ngươi có đi hay không đi, trong đội ngũ có thể là có năm tầng tu vi chân truyền đệ tử." Bạch Ninh Nhi trừng Trương Bình liếc mắt, tức giận nói.

Trương Bình lưỡng lự, hắn nhìn chung quanh, sau đó lôi kéo Bạch Ninh Nhi đến nơi hẻo lánh, thấp giọng hỏi: "Một phần vạn bị Chấp Pháp đường tra được, sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

"Chấp Pháp đường?"

Bạch Ninh Nhi cười, nếu thật là tra, tra được môn chủ trên đầu, xem chấp pháp đường đệ tử như thế nào giao nộp!

Bất quá điểm này, hắn có thể sẽ không nói ra, hắn thấp giọng mắng: "Ngươi làm sao cùng cái đàn bà giống như, không đi được rồi, ta là nhìn ngươi hợp nhãn duyên, mới mang lên ngươi, nhiều ít người muốn gia nhập đều không được, ngươi nếu là đi, không cần ngươi chiến đấu, đến lúc đó hỗ trợ ngăn lại Tường Thụy liền tốt."

Hắn nâng tay phải lên, thần thần bí bí nói: "Nếu là hoàn thành nhiệm vụ, ngươi đạo duyên ít nhất là cái này số!" Hắn kéo ra năm ngón tay, thấy Trương Bình trừng to mắt..