Chương 198: Thiên Mệnh Đế Hoàng

Chương 198: Thiên Mệnh Đế Hoàng

Từ khi lần trước nhiệm vụ trải qua về sau, Trương Bình hạ quyết tâm rời xa Bạch Ninh Nhi, làm sao Bạch Ninh Nhi lần này cho ra đạo duyên quá nhiều, khiến cho hắn rất là tâm động.

Mấu chốt nhất là, Bạch Ninh Nhi thổ lộ ra Lý Ương tên, nói Lý Ương cũng sẽ cùng nhau tham dự nhiệm vụ lần này.

Lý Ương là người phương nào?

Đấu pháp đại hội thập cường, môn bên trong người người đều biết thiên tài!

Đối với đệ tử mà nói, Lý Ương càng là cao thủ trong cao thủ, có người lợi hại như vậy đồng hành  nhiệm vụ xác xuất thành công phải rất cao.

Cứ như vậy, Trương Bình lần nữa bị Bạch Ninh Nhi thuyết phục, đáp ứng việc này.

Chẳng qua là chờ hắn trở lại Ngự Linh đường về sau, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, nhịn không được cho mình một bạt tai.

"Tại sao lại trúng tà?"

Trương Bình đối Bạch Ninh Nhi kiêng kị lập tức đạt đến đỉnh phong, vượt qua đối Chử Cảnh kiêng kị, nhận định kẻ này tuyệt đối không đơn giản.

Nhiệm vụ đã đón lấy, Trương Bình không tốt cự tuyệt nữa, cũng may nhiệm vụ này là tại năm sau mới xuống núi, hắn còn có trù bị thời gian.

Hắn chuẩn bị đi Tu Hành đường mua một chút Linh phù, đan dược, đã bị bất cứ tình huống nào.

Hắn nhất định phải đem mỗi một lần nhiệm vụ đều xem như là mối nguy tứ phía nhiệm vụ, dù cho Linh phù, đan dược vô dụng, cũng có thể giữ lại về sau dùng.

Hằng năm cuối năm là Thanh Tiêu Môn náo nhiệt nhất thời điểm, các đệ tử trở về, cùng bằng hữu gặp nhau, trò chuyện một năm này thu hoạch cùng tổn thất, có người vui vẻ, có người buồn.

Hứa Ngưng cùng Khương Chiếu Hạ cũng quay về rồi, liền Lý Tự Phong cũng khó được trở về.

Lý Tự Phong không là một người trở về, mang theo Bùi Diệu, hai người trong ngực riêng phần mình ôm một tên hài nhi, dẫn tới Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm hơi đi tới.

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, nhìn Lý Tự Phong, trong lòng thất kinh.

Thật đúng là hai tên hài tử.

Hắn không khỏi nghĩ đến Bùi Diệu mệnh cách. 【  song long hoàng hậu: Mệnh bên trong nhất quốc chi mẫu khí vận, sẽ sinh hạ hai vị Thiên Mệnh Đế Hoàng, mệnh cách bất phàm 】

Như thế nào Thiên Mệnh Đế Hoàng?

Đây là Lý Thanh Thu cho tới nay rất tò mò một sự kiện.

Lý Tự Phong mang theo vợ con đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Đại sư huynh, đây là ta hai vị hài nhi, vừa ra đời, đều là nam hài, còn chưa lấy tên, chúng ta nghĩ đến nhường ngươi tới lấy."

Bùi Diệu nói theo: "Đúng vậy a, huynh trưởng như cha, Tự Phong khi còn bé là ngài nuôi lớn, bởi ngài tới lấy tên, thiên kinh địa nghĩa."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, hắn đứng dậy, kết qua hai vị hài nhi, một tay ôm một cái.

Này hai hài nhi khuôn mặt nhỏ đỏ rực, đều nhắm chặt hai mắt, nhỏ tay nắm chắc thành quyền, mặt mày của bọn họ nhường Lý Thanh Thu nghĩ đến Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm khi còn bé, cái này khiến Lý Thanh Thu lập tức đối hai cái tiểu gia hỏa lòng sinh trìu mến chi tình.

Hắn tự mình cho hai tiểu gia hỏa này lấy tên, nhất định khiến cho hai cái tiểu gia hỏa sau lưng nhiều một tầng thân phận, chắc hẳn đây cũng là Bùi Diệu dụng ý, bất quá hắn không quan tâm.

Lý Thanh Thu lâm vào trong suy tư, những người khác cũng đều an tĩnh lại  chờ đợi lấy hắn lấy tên.

Mấy tức về sau, Lý Thanh Thu đầu tiên là nâng lên cánh tay phải, nói: "Hắn liền gọi Lý Thủ Chính."

Tiếng nói vừa ra, hắn lại nâng lên cánh tay trái, tiếp tục nói: "Hắn gọi Lý Thủ Dân."

"Thủ Chính, Thủ Dân. . ." Lý Tự Phong suy nghĩ hai cái danh tự này.

Những người khác cũng đang suy nghĩ Lý Thanh Thu lấy hai cái danh tự này dụng ý.

Lúc này, Trương Ngộ Xuân nhập viện, hắn nhìn thấy Lý Tự Phong, không khỏi cười to nói: "Tiểu tử ngươi còn biết trở về a!"

Mọi người suy nghĩ bị hắn cắt ngang, riêng phần mình tiếp tục hàn huyên.

Lý Thanh Thu ôm hai cái tiểu gia hỏa ngồi xuống, nhìn xem khuôn mặt nhỏ của bọn họ, cảm thấy rất thú vị.

Càng ngày càng nhiều người nhập viện, Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Vân Thải các loại, nhường Lăng Tiêu Viện càng ngày càng náo nhiệt.

Vân Thải đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, tò mò nhìn trong ngực hắn Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân.

"Môn chủ, bọn họ là ai hài tử?" Vân Thải ngồi xuống, nhỏ giọng hỏi.

Lý Thanh Thu hất cằm lên, cười nói: "Lý Tự Phong đường chủ hài tử."

Vân Thải quay đầu nhìn lại, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lý Tự Phong.

Lý Tự Phong những năm này mặc dù không ở bên trong môn phái, có thể tên của hắn thường xuyên bị người nhấc lên.

Lịch Luyện đường đường chủ hàng năm tại bên ngoài lịch luyện, chuyện này trở thành rất nhiều người thường xuyên đàm tiếu sự tình.

Vị đường chủ này trở về, không phải là muốn cầu cạnh môn chủ a?

Vân Thải suy nghĩ miên man, tầm mắt đi theo xê dịch về Lý Thanh Thu, nhìn xem hắn nhìn chằm chằm hài tử khuôn mặt tươi cười, nàng cảm thấy nụ cười như thế thật là dễ nhìn.

Bùi Diệu đi đến Lý Thanh Thu một bên khác, thấp giọng hỏi: "Đại sư huynh, Tự Phong hàng năm tại bên ngoài chinh chiến, ta sợ ảnh hưởng hài tử, có thể hay không nhường hai vị này hài tử lưu ở bên trong môn phái?"

Tâm tình của nàng có chút thấp thỏm, Lý Thanh Thu đối thế gia đề phòng đã không phải là bí mật, Chúc thị bị nhiều lần cảnh cáo, nàng sợ hành vi của mình nhường Lý Thanh Thu suy nghĩ nhiều.

"Bọn hắn vốn chính là Thanh Tiêu Môn hài tử, ngươi nguyện ý để cho bọn họ lưu lại, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bất quá nếu là va va chạm chạm đến, ngươi cũng đừng đau lòng, ta mang hài tử, Tự Phong là biết đến, không có như vậy lập dị." Lý Thanh Thu cười ha hả nói.

Nghe nói Lý Thanh Thu chuẩn bị tự mình mang hai tên hài tử, Bùi Diệu lập tức xúc động, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

"Ngươi đi cùng bọn hắn trò chuyện đi."

Lý Thanh Thu thuận miệng nói ra, đem Bùi Diệu chi đi.

Bên cạnh ngồi xổm Vân Thải nghe xong, tò mò hỏi: "Môn chủ, ngài muốn đích thân dẫn bọn hắn a?"

Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp: "Không phải đâu? Giao cho đệ tử khác, ta không yên lòng, các đệ tử cũng sẽ có áp lực."

Hắn điều ra đạo thống bảng, kéo đến phía sau cùng, quả nhiên tìm tới Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân ảnh chân dung.

【  tính danh: Lý Thủ Chính 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: Chưa đầy 1 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 0/0(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

【  mệnh cách: Thiên sinh hoàng khí, Văn Trì Thánh Tâm 】

【  thiên sinh hoàng khí: Sinh ra liền có thiên địa hoàng khí, là thiên địa công nhận Đế Hoàng, theo tu vi tăng trưởng, hoàng khí sẽ hình thành Thần Thông, am hiểu thu phục nhân tâm 】

【  Văn Trì Thánh Tâm: Tại văn trị phương diện có đặc biệt ngộ tính, tâm hệ thiên hạ bách tính 】

. . .

【  tính danh: Lý Thủ Dân 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: Chưa đầy 1 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 0/0(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Thiên cổ nhất đế, thiên hạ hùng tâm, Bạo Quân 】

【  thiên cổ nhất đế: Muốn trở thành từ cổ chí kim tốt nhất Hoàng Đế, quân vương, hắn sẽ đem cái này lý niệm quán triệt đến cùng, đến chết mới thôi, đối với Đế Vương chi thuật có cực mạnh ngộ tính 】

【  thiên hạ hùng tâm: Ánh mắt chiếu tới chỗ, đều đem trở thành dã tâm của hắn phạm trù, theo lãnh địa của hắn càng lúc càng lớn, hắn khí phách lại không ngừng tăng trưởng, hình thành một loại thế 】

【  Bạo Quân: Trong xương cốt bá đạo khiến cho hắn dễ dàng cực đoan, không cho phép bất luận cái gì người phản đối với mình 】

Khá lắm!

Đều mang siêu quần bạt tụy cấp bậc tư chất hoặc là ngộ tính!

Hơn nữa còn có đặc thù mệnh cách, không hổ là Thiên Mệnh Đế Hoàng!

Lý Thanh Thu rất tò mò, nếu là Lý Tự Phong không hạ được thiên hạ, hai người này muốn thế nào trở thành Hoàng Đế?

Hắn cũng không muốn can thiệp hai người vận mệnh, chỉ cần hai người này ngày sau không cùng Thanh Tiêu Môn đối nghịch liền tốt.

Hai người mệnh cách rõ ràng đối tính cách có nhất định ảnh hưởng, dù cho Lý Thanh Thu tận lực dẫn dắt, hoặc là ngăn cản bọn hắn Thành Hoàng, rất có thể sẽ biến khéo thành vụng.

Bất quá nói đi thì nói lại, theo hai người này mệnh cách đến xem, về sau muốn thế nào ở chung?

Lý Thanh Thu giống như là tìm tới một kiện chuyện lý thú, bắt đầu chờ mong Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân tương lai.

Theo mặt khác đường chủ liên tục đến, bên trong viện lời của mọi người đề chuyển dời đến đường bộ bên trên, lẫn nhau khen tặng đối phương làm cùng đường dưới đệ tử thiên tài.

Lý Tự Phong cùng Bùi Diệu đối với cái này cũng cảm thấy rất hứng thú, nghiêm túc lắng nghe.

Nghe nói trong môn phái đã xuất hiện mấy vị Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng đệ tử, Lý Tự Phong sắc mặt biến đến vi diệu.

Xuống núi những năm này, tu vi của hắn cơ hồ không có tăng trưởng, dựa vào Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi cùng với Đế Huyền Kiếm, hắn rất ít gặp được phiền toái, dù cho bị đánh bại, cũng là bởi vì các binh sĩ gánh không được, hắn không thể không rút lui.

Không chút nào khoa trương, Lý Tự Phong cảm giác mình trên sa trường là vô địch, tâm tình của hắn cũng tự nhiên bởi vậy chuyển biến.

Trước đó, hắn đoán được Thanh Tiêu Môn phát triển rất nhanh, nhưng vẫn là bị Thanh Tiêu Môn bây giờ nội tình rung động đến.

Hắn còn như vậy, chớ nói chi là Bùi Diệu.

Khương Chiếu Hạ đi vào Lý Tự Phong bên cạnh ngồi xuống, mắt thấy mọi người, nhẹ giọng hỏi: "Hối hận không?"

Lý Tự Phong ngẩn người, nhìn về phía hắn, hỏi: "Hối hận cái gì? Ta lại không có thoát ly Thanh Tiêu Môn."

"Ta đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng."

"Tám tầng. . Cái kia Hứa Ngưng đâu?"

Lý Tự Phong bị kinh đến, vô ý thức truy vấn.

Khương Chiếu Hạ yên lặng, đứng dậy, đi đến bàn dài một bên khác ngồi xuống  chờ đợi lấy ăn cơm.

Lý Tự Phong trong lòng thì nhấc lên kinh đào hải lãng.

Theo Khương Chiếu Hạ phản ứng đến xem, Hứa Ngưng tu vi nhất định cao hơn hắn, mà lại không chỉ là cực nhỏ.

Chẳng lẽ Hứa Ngưng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng?

Tu hành Hỗn Nguyên Kinh, bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh, ba tầng liền có thể tung hoành võ lâm, bốn tầng cử thế vô địch, năm tầng có thể địch thiên quân vạn mã, Lý Tự Phong không cách nào tưởng tượng Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng được nhiều mạnh.

Lý Tự Phong chú ý tới Tiêu thị ba huynh đệ đứng tại nơi hẻo lánh, hắn thấy ba vị này đệ tử khí vũ hiên ngang, không khỏi đi qua hỏi ý kiến hỏi tu vi của bọn hắn.

Biết được bọn hắn đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng về sau, Lý Tự Phong yên lặng trở lại chính mình trên ghế.

Hắn trong lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có!

Một năm này tân xuân ngày hội nhường Lý Thanh Thu cảm giác so những năm qua càng thêm náo nhiệt, Lý Tự Phong vốn chỉ muốn đợi một ngày liền xuống núi, sau này thay đổi chủ ý, chuẩn bị chờ lâu mấy ngày.

Hắn hai đứa con trai cũng triệt để giao cho Lý Thanh Thu.

Thanh Tiêu Môn phát triển đến hôm nay, đã có đệ tử thành thân sinh con, tìm người đến cho Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân cho bú, cũng không là việc khó.

Tân xuân qua đi ngày thứ ba, Mạc Cửu Hồng trở về.

Lý Thanh Thu ôm Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, Mạc Cửu Hồng nhìn thấy trong tay hắn có hai tên hài nhi, không khỏi sửng sốt.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi  nhiệm vụ thất bại rồi?"

Lý Thanh Thu hững hờ hỏi, hắn tới đến ghế dài trước ngồi xuống, một tay ôm một em bé, không thể không biết mệt mỏi.

Mạc Cửu Hồng sắc mặt khó coi, cắn răng nói: "Môn chủ, Thiên Huyền Sơn xác thực không đơn giản, ta gặp tông chủ của bọn hắn, Diễn Đạo Tông, cái này người võ công cực cao, ta lại hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, hắn không có giết ta, để cho ta gửi lời trở về, nói Thiên Huyền Sơn vô ý cùng Thanh Tiêu Môn đối nghịch."

"Cẩn thận nói nói các ngươi giao thủ tình huống." Lý Thanh Thu vẻ mặt không có biến hóa, ngữ khí mang theo tò mò, tựa hồ cũng không tức giận.

Mạc Cửu Hồng nghe ra tâm tình của hắn, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu giảng giải hắn cùng Diễn Đạo Tông giao thủ quá trình.

Toàn bộ quá trình cũng không kịch liệt, Diễn Đạo Tông nhìn thấu hắn ngụy trang, ép hắn động thủ, kết quả hắn liên tục tiến công hai lần đều bị Diễn Đạo Tông né tránh, khi hắn ra chiêu thứ ba lúc, hai người thác thân thời khắc, hắn bị Diễn Đạo Tông cắt ngang cánh tay.

Hắn đến nay cũng không có nghĩ rõ ràng cánh tay của mình là như thế nào đoạn..