Chương 199: Tuyệt thế thiên tài

Chương 199: Tuyệt thế thiên tài

"Nghe sự miêu tả của ngươi, cho dù là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi cũng chưa hẳn là Diễn Đạo Tông đối thủ, ngươi xác định hắn không phải Tu Tiên giả?"

Lý Thanh Thu như có điều suy nghĩ hỏi, xem ra Thẩm Càng trước đó nói tới Nhập Đạo cao thủ hẳn là vị này Diễn Đạo Tông.

Mạc Cửu Hồng hồi đáp: "Ta không có ở trên người hắn cảm nhận được nguyên khí, hắn hẳn không phải là Tu Tiên giả."

Chính là bởi vì Diễn Đạo Tông không phải Tu Tiên giả, hắn mới như thế khó chịu, vì thế, hắn còn làm trễ nải mấy ngày, đi trong một tòa thành tìm địa phương điều chỉnh tâm tính.

"Ngươi xuống dưỡng thương đi, việc này tạm thời buông xuống."

Lý Thanh Thu phân phó nói, Mạc Cửu Hồng lúc này hành lễ cáo lui.

Chờ hắn sau khi đi, Lý Thanh Thu một bên đùa lấy trong ngực hai cái tiểu gia hỏa, một bên suy tư Diễn Đạo Tông sự tình.

Thanh Tiêu Môn cùng Thiên Huyền Sơn không có có cừu oán, Lý Thanh Thu tự nhiên không có khả năng vô duyên vô cớ liền muốn san bằng người khác.

Chẳng qua là Thiên Huyền Sơn đóng chặt sơn môn, kì thực là cổ quái, có Diễn Đạo Tông cao thủ như vậy tồn tại, thiên hạ này ngoại trừ Thanh Tiêu Môn, sợ là không ai có thể uy hiếp được bọn hắn.

Mạc Cửu Hồng vừa rời đi không bao lâu, Nguyên Khởi bước nhanh chạy vào bên trong viện.

"Môn chủ, Lý Tự Phong đường chủ cùng Triệu Chân đánh nhau!"

Nguyên Khởi lo lắng không yên đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, tốc độ cao nói ra.

Lý Thanh Thu nhíu mày, hỏi: "Ở nơi nào đánh?"

"Luận võ đài!"

Nghe được Nguyên Khởi trả lời, Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Nói đến bọn hắn giống như lên mâu thuẫn một dạng, gọi là luận bàn."

Nguyên Khởi vò đầu nói: "Chủ yếu là ta cảm giác bọn hắn vô luận ai thắng ai thua, cũng không tốt kết thúc, tính tình của bọn hắn không giống Khương trưởng lão, Hứa sư tỷ như vậy hiểu được hạ thủ lưu tình."

Hắn hiểu rất rõ Triệu Chân, tiểu tử này luận bàn theo không nhường, đem thắng bại xem đến rất nặng.

Hắn đối Lý Tự Phong ấn tượng cũng là như thế, hắn thậm chí cảm thấy đến Lý Tự Phong thua không nổi, dễ dàng tức giận.

"Không sao, để cho bọn họ đấu đi."

Lý Thanh Thu thu hồi tầm mắt, thuận miệng nói ra, sau đó đem lực chú ý thả trong ngực.

Nguyên Khởi do dự một chút, chỉ có thể coi như thôi, hắn hành lễ cáo lui, cấp tốc xuống núi, hắn cũng không muốn bỏ qua trận đại chiến này.

Triệu Chân cùng Lý Tự Phong so tài tin tức như là một trận gió lốc quét ngang toàn môn trên dưới.

Người trước là Thanh Tiêu Môn thiên tài nhân vật đại biểu, Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng tu vi.

Người sau là hàng năm không Quy đường chủ, tay cầm thiên cổ đệ nhất kiếm, có Kỳ Lân làm bạn nhân vật truyền kỳ.

Hai người này quyết đấu tràn ngập xem chút.

Lý Tự Phong những năm này tên tuổi cũng không nhỏ, mặc dù hắn thế lực không bằng ba đại chư hầu cường thế, nhưng hắn trên sa trường chiến tích thỉnh thoảng truyền vào môn phái đến, nhường Thanh Tiêu Môn đệ tử thấy mặt mũi sáng sủa, có không ít đệ tử sùng bái hắn.

Này một trận chiến hấp dẫn rất nhiều người tiến đến quan chiến, hai người cố ý chờ đợi  chờ người đủ nhiều sau mới đánh.

Quyết chiến năm trăm chiêu về sau, cuối cùng Lý Tự Phong thắng được luận bàn.

Có thể người sáng suốt đều có thể nhìn ra Triệu Chân mạnh hơn, toàn trình đè ép Lý Tự Phong đánh, nếu không phải trong tay hắn Đế Huyền Kiếm đột nhiên bộc phát ra lực lượng đáng sợ, đem Triệu Chân đánh xuống luận võ đài, Lý Tự Phong đem triệt để đánh mất mặt mũi.

Này một trận chiến nhường toàn môn cũng đang thảo luận.

Khương Chiếu Hạ tìm tới Lý Tự Phong, nghiêm khắc phê bình hắn.

Lý Tự Phong không phục, hai người ở trên đỉnh núi lại đánh một trận, dù cho hắn thi triển Đế Huyền Kiếm, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Khương Chiếu Hạ.

Lý Tự Phong nhìn xem chống đỡ tại yết hầu trước kiếm, một mặt không cam lòng nói: "Tam sư huynh, ngươi này là công báo tư thù, nhìn như là vì Triệu Chân lấy muốn thuyết pháp, trên thực tế là mượn cơ hội trả thù ta."

Khương Chiếu Hạ thu kiếm, nghiêm túc nói: "Ta không có, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, một vị ỷ vào ngoại vật, ngươi sẽ chỉ bị càng ngày càng nhiều người siêu việt  chờ Triệu Chân trưởng thành, ngươi tất nhiên sẽ bại, Đế Huyền Kiếm cũng không giúp được ngươi."

Lý Tự Phong yên lặng, hắn trong lòng cũng có chút áy náy.

Hắn thực tại luận võ đài bên trên giao thủ thời điểm, hắn liền biết chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Triệu Chân, chẳng qua là hắn càng đánh càng sốt ruột, liền nhịn không được vận dụng Đế Huyền Kiếm lực lượng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Triệu Chân có thể là chiếu cố hắn mặt mũi, mới cố ý kéo lâu như vậy, kết quả lúc ấy hắn lại tưởng rằng nhục nhã.

"Chờ quét ngang thiên hạ, ta liền trở lại tu luyện, không lại dễ dàng xuống núi."

Lý Tự Phong nhìn xem Khương Chiếu Hạ, nghiêm túc nói.

Khương Chiếu Hạ gật đầu, nói theo: "Hứa Ngưng tu vi mặc dù cao hơn ta, nhưng ta chưa chắc sẽ thua nàng."

Dứt lời, Khương Chiếu Hạ thả người vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại dưới vách núi.

Lý Tự Phong ngẩn người, đi theo nghiến răng nghiến lợi.

Hắn liền biết hắn Tam sư huynh lòng dạ hẹp hòi!

Ngày đó, Lý Tự Phong tiến đến bái phỏng Triệu Chân, hướng hắn nói xin lỗi, nói chính mình thắng mà không võ.

Triệu Chân lại là không thèm để ý, hắn thấy, Đế Huyền Kiếm nhận chủ tại Lý Tự Phong, cái kia Đế Huyền Kiếm lực lượng liền là thuộc về Lý Tự Phong.

Thua thì thua, Triệu Chân không muốn tìm mượn cớ.

Bất quá Triệu Chân đưa ra chờ hắn lần sau trở về, hai người tái chiến một trận, Lý Tự Phong vui vẻ đáp ứng.

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Tự Phong liền mang theo Bùi Diệu xuống núi, rất nhiều đệ tử đều đang nói, vị này Lịch Luyện đường đường chủ lại xuống núi lịch lãm đi.

...

"Thiên Huyền Sơn có người lợi hại như vậy?"

Trương Ngộ Xuân ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện, nhíu mày hỏi.

Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt cũng ngồi, hai người trong ngực các ôm một vị tiểu gia hỏa, hai tiểu gia hỏa này đã không sợ người lạ, mở to con mắt, ngơ ngác nhìn Trương Ngộ Xuân.

Hôm nay, Trương Ngộ Xuân cố ý tìm đến Lý Thanh Thu hỏi thăm Thiên Huyền Sơn tình huống.

Trước đó Lý Thanh Thu nói hắn sẽ phái người điều tra Thiên Huyền Sơn, có thể Trương Ngộ Xuân từ đầu đến cuối không có đạt được tình báo, cho nên không yên lòng, chuyên tới hỏi thăm, kết quả biết được Thiên Huyền Sơn có người có thể hạ gục Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng Tu Tiên giả, hắn rất là giật mình.

Không chỉ là hắn, Ly Đông Nguyệt cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới trong thế tục còn có lợi hại như thế người tập võ.

Có Thẩm Càng phía trước, bọn hắn ngược lại sẽ không hoài nghi Lý Thanh Thu lời là giả.

Trương Ngộ Xuân cau mày nói: "Sư huynh, nếu là như vậy, càng đến tra một chút Thiên Huyền Sơn."

Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn, hỏi: "Làm sao tra? Chúng ta cùng bọn hắn không oán không cừu, mà lại chúng ta mạo phạm bọn hắn, Diễn Đạo Tông nhưng không có hạ sát thủ, đã rất cho thể diện."

"Hắn không dám hạ sát thủ, ngược lại chứng minh hắn muốn kéo dài thời gian, Thiên Huyền Sơn rất có thể tại trù bị cái gì." Trương Ngộ Xuân nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu phát hiện hắn làm việc là càng ngày càng bá đạo, dần dần rút đi trước kia nhát gan tính tình.

Không đợi Lý Thanh Thu nhiều lời, Trương Ngộ Xuân nói theo: "Sư huynh, việc này vẫn là ta đi thăm dò đi, ngươi coi như không biết, ta có khả năng cam đoan với ngươi, chỉ cần Thiên Huyền Sơn không có ác ý, ta tuyệt không thương Thiên Huyền Sơn một người, càng sẽ không buộc bọn họ cúi đầu."

Lý Thanh Thu gật đầu, hắn cũng cảm thấy việc này rất có điểm đáng ngờ, nếu Trương Ngộ Xuân nghĩ tra, vậy liền khiến cho hắn đi thăm dò đi.

"Nhị sư huynh, cũng đừng điều động đệ tử tu vi thấp tiến đến, để tránh xuất hiện sơ xuất." Ly Đông Nguyệt nhắc nhở.

Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, nói: "Tứ sư muội, ngươi cũng đừng xem nhẹ chúng ta Ngự Linh đường, mặc dù không có giống Dương Huyền như thế tuyệt thế thiên tài, nhưng Ngự Linh đường vẫn là có không ít có thể một mình đảm đương một phía đệ tử."

Dương Huyền thiên tư khiến cho hắn trông mà thèm, đáng tiếc, hắn lại không thể đào đi qua.

Lý Thanh Thu nhìn xem Trương Ngộ Xuân, cười nói: "Nhị sư đệ, ngươi luôn là phàn nàn Ngự Linh đường không có có thể so với Chân Nhi, Lý Ương đồng dạng thiên tài, muốn hay không đem hai tiểu tử này thu nhập Ngự Linh đường, do ngươi vun trồng, một phần vạn bọn hắn thật là ngươi mong muốn tuyệt thế thiên tài, do ngươi nuôi lớn, bọn hắn tất nhiên dùng ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Nghe vậy, Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu trong ngực Lý Thủ Dân, lại nhìn về phía Ly Đông Nguyệt ôm Lý Thủ Chính, hắn không khỏi lắc đầu.

"Lục sư đệ có thể sinh ra tuyệt thế thiên tài tới? Ta không tin, đừng giống như hắn xảo trá cũng không tệ rồi, ta cũng không muốn cho hắn mang hài tử." Trương Ngộ Xuân cự tuyệt nói.

Từ nhỏ đến lớn, Lý Tự Phong thường xuyên chọc hắn sinh khí, khiến cho hắn lại mang hai cái Lý Tự Phong, hắn ngẫm lại đều cảm thấy đau đầu.

Lý Thanh Thu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trương Ngộ Xuân, bắt đầu chờ mong mười năm sau Trương Ngộ Xuân thái độ.

Trương Ngộ Xuân tâm hệ Thiên Huyền Sơn sự tình, không có chú ý tới Đại sư huynh ánh mắt bên trong thâm ý, hắn cấp tốc rời đi, chuẩn bị an bài đi tới Thiên Huyền Sơn.

Ly Đông Nguyệt nhìn về phía Lý Thanh Thu, tò mò hỏi: "Đại sư huynh, chẳng lẽ ngươi cảm thấy Thủ Chính, Thủ Dân tư chất rất cao?"

Lý Thanh Thu ra vẻ cao thâm nói: "Đợi tại ta bên cạnh, lại bình thường tư chất cũng lại biến thành thiên tài."

Ly Đông Nguyệt cảm thấy hắn đang khoác lác, bất quá căn cứ vào Lý Thanh Thu tạm thời không có nhìn nhầm qua, nàng vô pháp phản bác, chỉ có thể lẳng lặng nhìn hắn tiếp tục thổi.

...

Lúc đến bốn tháng, Bắc Lương châu, vùng Cực Bắc.

Lý Ương, Bạch Ninh Nhi, Trương Bình cùng với mười mấy vị Thanh Tiêu Môn đệ tử hành tẩu tại trên cánh đồng hoang, hướng nơi xa, từng cái hướng đi đều có hùng vĩ sơn nhạc.

Bắc Lương châu núi không giống với Cô Châu núi, không có rừng cây rậm rạp, rất nhiều ngọn núi lộ ra trụi lủi, nhưng không mất mỹ cảm.

Bắc Lương châu các nơi đều có loại đìu hiu, tráng lệ chi cảnh tượng, thiên địa Thương Mang, tầm mắt khoáng đạt, để cho người ta tâm rất dễ dàng bình tĩnh trở lại.

Đi ở trước nhất đệ tử quay đầu nói ra: "Lý sư huynh, Bạch sư huynh, càng đi về phía trước, liền muốn nhìn thấy Thiên Huyền Sơn, Thiên Huyền Sơn cùng Phượng Hà Sơn chung xưng võ lâm nhị thánh, các ngươi nói, cái kia Tường Thụy có khả năng hay không lên trời treo núi?"

Thiên Huyền Sơn!

Đệ tử khác đối với cái này tên có chút lạ lẫm, Lý Ương lại là nhíu mày, hắn sinh ở Lân Xuyên Lý Gia, từ nhỏ đã xem đủ loại sách, từng trong sách thấy qua Thiên Huyền Sơn, đây chính là trong thế tục Thánh địa.

Lý Ương mở miệng nói: "Trước đi xem một chút đi, nếu là Tường Thụy thật trốn vào Thiên Huyền Sơn, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, không được cố ra tay, Thiên Huyền Sơn riêng có thánh danh, mặc dù không có chúng ta Thanh Tiêu Môn mạnh, nhưng chúng ta không thể cưỡng chế, để tránh hao tổn Thanh Tiêu Môn hiệp nghĩa tên."

Chúng đệ tử gật đầu, bọn hắn đều hi vọng Tường Thụy ngay tại Thiên Huyền Sơn.

Bọn hắn xuống núi đã có hơn ba tháng thời gian, truy tìm Tường Thụy dấu chân một đường lại tới đây, đều thể xác tinh thần đều mệt, hơn phân nửa người mong muốn từ bỏ.

Trương Bình đi tại đội ngũ đằng sau, hắn tồn tại cảm giác rất thấp, đại bộ phận thời điểm đều không nói lời nào.

Hắn từ xa nhìn lại, ở phương xa có một tòa vĩ ngạn Hùng Sơn, phảng phất có thể chạm đến bầu trời, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng thấy bất ổn, luôn cảm thấy Thiên Huyền Sơn đối với bọn hắn mà nói, không phải đất lành.

Hắn há hốc mồm, không biết nên như thế nào thuyết phục Lý Ương đám người.

Bạch Ninh Nhi quay đầu nhìn về phía Trương Bình, cười nói: "Trương sư đệ, ngươi cũng đừng cùng mất đi, nếu là mệt, cùng sư huynh ta nói, ta nhường đại gia chờ ngươi."

Nhìn xem nụ cười của hắn, Trương Bình quỷ thần xui khiến nói ra: "Ta không mệt."

Nói xong, hắn liền hối hận.

Bạch Ninh Nhi hài lòng cười một tiếng, đi theo quay đầu, cùng Lý Ương sóng vai tiến lên, hai người cười cười nói nói, trò chuyện lên Thiên Huyền Sơn quá khứ, đệ tử khác cũng đối võ lâm nhị thánh tò mò, đều nghiêm túc nghe, chỉ có Trương Bình một người, trong lòng càng ngày càng bất ổn..