Chương 200: Đương đại Võ Lâm Thần Thoại

Chương 200: Đương đại Võ Lâm Thần Thoại

"Dừng lại, đây là Thiên Huyền Sơn, người ngoài không được tự ý đi vào!"

Một đạo to thanh âm tại núi nguyên trên vang vọng, đang ở hướng trên núi đi đến Lý Ương đám người định thần nhìn lại, chỉ thấy một chỗ trên vách núi đá đứng đấy một tên thân mặc đạo bào nam tử trẻ tuổi, đang lườm bọn hắn.

Lý Ương cao giọng hô: "Chúng ta là Thanh Tiêu Môn đệ tử, đi ngang qua Thiên Huyền Sơn, muốn mượn túc mấy ngày, làm phiền huynh đệ lên núi thông báo một chút."

Thanh Tiêu Môn danh chấn thiên hạ, bọn hắn đi bất kỳ địa phương nào, chỉ cần báo ra lai lịch, không người dám lãnh đạm, cái này cũng làm đến bọn hắn giảm ít đi rất nhiều xung đột không cần thiết.

Tên kia đạo bào nam tử nghe xong, sắc mặt biến hóa, nói: "Vậy các ngươi liền ở tại chỗ các loại, không được cưỡng ép lên núi."

"Đó là tự nhiên, ngươi yên tâm đi."

Lý Ương thuận miệng đáp, hắn cũng không vội mà lên núi, đáp lại xong đạo bào nam tử về sau, hắn liền quay người nhường các đệ tử tìm địa phương nghỉ ngơi.

Thấy này, đạo bào nam tử lúc này mới quay người lên núi.

Trương Bình tìm địa phương ngồi xuống, hắn ngước đầu nhìn lên mà đi, Thiên Huyền Sơn cao Chí Thiên Khung, ngọn núi hùng vĩ bao la, hai bên kéo dài không dứt, chỗ giữa sườn núi có một mảnh Đại Bạch nham, chợt nhìn, phảng phất là không, có một ngọn núi trôi nổi ở trên không trung, dù cho đi vào dưới chân núi, vẫn sẽ bị như thế tráng cảnh kinh diễm đến.

Bạch Ninh Nhi đi vào bên cạnh hắn, hỏi: "Ngươi dọc theo con đường này đều cau mày, đến cùng đang lo lắng cái gì? Lý Ương sư huynh dẫn đội, còn có nhiều như vậy Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, cho dù là gặp được trăm vạn đại quân, chúng ta cũng có thể giết ra ngoài."

Trương Bình con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Huyền Sơn, nói: "Có thể trên đời này còn có so trăm vạn quân địch nhân vật càng đáng sợ."

Bạch Ninh Nhi cảm thấy hắn thật sự là trúng tà, lá gan làm sao so với một lần trước còn nhỏ?

Lần sau không thể lại dẫn hắn ra tới, miễn cho nửa đường hù chết.

Bạch Ninh Nhi không nữa quan tâm hắn, đứng dậy đi đến Lý Ương bên cạnh ngồi xuống.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Qua đi tới một canh giờ, lúc trước vị kia đạo bào nam tử mới xuất hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, cũng hướng bọn hắn vẫy chào.

Lý Ương đứng dậy, nói: "Đi thôi, lên núi, nhớ kỹ phía trước ta nói lời, dù cho nhìn thấy Tường Thụy, cũng không nên khinh cử vọng động."

Chúng đệ tử cùng kêu lên hẳn là.

Trương Bình rất muốn lặng lẽ chạy trốn, lại cảm thấy dạng này có lỗi với môn phái vun trồng, chỉ có thể kiên trì lên núi.

...

Giữa hè đến.

Ánh nắng chiếu vào trong rừng cây, Lý Thanh Thu đứng tại động phủ cửa, nhìn xem Chử Cảnh, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Đi qua hắn mấy tháng nghiên cứu, cuối cùng sáng tạo ra nhường quỷ hồn ngưng tụ pháp thuật, Chử Cảnh hiện tại ăn mặc màu đen môn bào, mặt mang hí khúc mặt nạ, trên đầu mang theo mũ rộng vành, hai tay bị vải trắng bọc lấy, liền cái cổ đều không có hiển lộ ra, Thiên Hồng Kiếm thì treo ở Chử Cảnh bên hông.

Thời khắc này Chử Cảnh thoạt nhìn đã thần bí, lại mạnh mẽ, thấy Lý Thanh Thu nhẫn gật đầu không ngừng.

Nam Cung Nga cùng Lâm Xuyên cũng bay ra, hâm mộ nhìn về phía Chử Cảnh.

Chử Cảnh phụ thuộc vào Thiên Hồng Kiếm, chỉ cần Thiên Hồng Kiếm đi theo hắn, là hắn có thể thời gian dài chuyển động, nhưng Nam Cung Nga cùng Lâm Xuyên không được, các nàng vô pháp thời gian dài rời đi Lý Thanh Thu.

"Chủ nhân, về sau ta nên tên gọi là gì?" Chử Cảnh tò mò hỏi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Liền gọi cảnh công đi."

Chử Cảnh nghe xong, dưới mặt nạ hai mắt lộ ra nét mừng, cảnh Công Chi tên khiến cho hắn tìm tới thân là Huyền Công lúc cảm thụ, tâm tình có chút phấn chấn.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh theo Lăng Tiêu Viện chạy tới, chính là Nguyên Khởi.

Nguyên Khởi xa xa nhìn thấy Chử Cảnh, không khỏi nhíu mày, Chử Cảnh cách ăn mặc quá mức thần bí, tà dị, khiến cho hắn bản năng thấy bất ổn, cũng may môn chủ cũng tại.

Hắn một đường đi tới, đi vào Lý Thanh Thu trước mặt khom lưng hành lễ.

"Nguyên Khởi, tiếp xuống ngươi mang theo hắn cùng một chỗ làm việc, khiến cho hắn quen thuộc môn phái." Lý Thanh Thu mở miệng phân phó nói.

Nguyên Khởi không khỏi nhìn về phía Chử Cảnh, hỏi: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

Lý Thanh Thu thay Chử Cảnh, nói ra: "Gọi hắn là cảnh công, thân phận của hắn đặc thù  bất kỳ người nào không được cưỡng cầu hắn tháo mặt nạ xuống."

Lần này dặn dò nhường Nguyên Khởi đối Chử Cảnh càng thêm tò mò, bất quá hắn không dám hỏi nhiều, lập tức mang theo Chử Cảnh rời đi.

Lý Thanh Thu quay người đi đến bên vách núi, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Theo Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân tháng càng lúc càng lớn, Lý Thanh Thu đối bọn hắn hứng thú chậm lại, thế là nhường các đồ đệ của mình thay phiên chiếu cố hai cái tiểu gia hỏa, hiện tại bọn hắn đang chờ tại Quý Nhai trong sân.

Lý Thanh Thu thông qua Linh Thức  có thể nhìn trộm đến tòa viện kia tình huống.

Quý Nhai hết sức ưa thích hài tử, bên trong viện còn có đồng bạn của hắn tiếp khách, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Lý Thanh Thu phát hiện Quý Nhai càng ngày càng lười biếng, bất quá hắn cũng không có gõ, dù sao không phải tất cả mọi người có thể khắc khổ tu luyện, chỉ cần Quý Nhai không hoàn toàn từ bỏ tu hành là được.

Ỷ vào 【  Bách Luyện Ma Thể 】 cùng song ưu tú tư chất, dù cho Quý Nhai không khắc khổ tu luyện, cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, mà lại khoảng cách sáu tầng đã rất gần.

Nhiều ít đệ tử không biết ngày đêm tu luyện, thủy chung càng bất quá Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng.

Đang lúc Lý Thanh Thu cảm khái người với người không đồng thời, Vân Thải từ phía dưới trong núi rừng đạp kiếm tới, trôi nổi tại hắn phía trước trên không.

"Môn chủ, ta Đoạt Hồn Phi Kiếm lại bên trên một bậc thang, ngài nhìn một chút?" Vân Thải mong đợi hỏi.

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói: "Ta biết ngươi là thiên tài, nhưng ngươi cũng không đáng có một chút tiến triển liền tới tìm ta đi, ngươi không mệt mỏi sao?"

Có 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 tại, đã định trước Vân Thải chỉ phải cố gắng liền có thành quả, lại thêm nàng bản thân như thế ngưng, Triệu Chân đồng dạng khắc khổ, cho nên hắn căn bản không lo lắng nàng tu hành.

Thế nhưng nha đầu thường thường liền tới tìm hắn, đều nhanh so Nguyên Khởi chịu khó.

Ở chung lâu như vậy, Vân Thải đối mặt Lý Thanh Thu đã không nữa câu nệ, nàng mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Ta đây không phải sợ ta đi đường quanh co à, Đoạt Hồn Phi Kiếm quá phức tạp đi, ta mỗi lần tu hành Đoạt Hồn Phi Kiếm, đều sẽ kinh ngạc tán thán ngài thật lợi hại, có thể sáng tạo dạng này kiếm pháp, theo ta thấy, Thẩm tiền bối không phải Kiếm Thần, ngài mới thật sự là Kiếm Thần."

"Không được nói bậy, ta nào có lợi hại như vậy?"

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, chẳng qua là khóe miệng của hắn khống chế không nổi trên mặt đất giương.

Vân Thải đã đại khái thăm dò tính tình của hắn, nghe được lời nói này, nàng liền biết mình lại một lần vuốt mông ngựa thành công.

Chợt, nàng bắt đầu hiện ra chính mình Đoạt Hồn Phi Kiếm, hữu chưởng của nàng mở ra, từng chuôi Đoạt Hồn Phi Kiếm bay ra, vờn quanh nàng quanh thân, chỉ có mười hai số lượng.

Lý Thanh Thu thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới nàng vậy mà đem Đoạt Hồn Phi Kiếm nắm giữ đến loại trình độ này.

Chỉ là ngưng tụ một thanh Đoạt Hồn Phi Kiếm, đồng thời tự nhiên thao túng, cái này hết sức không dễ dàng, chớ nói chi là đồng thời thao túng mười hai chuôi Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Đoạt Hồn Phi Kiếm không gì không phá, còn có thể Trấn Hồn.

Lại thêm Vân Thải 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 Lý Thanh Thu nghĩ không ra cùng cảnh giới có ai có thể thắng nàng.

Quý Nhai cũng là có tiềm lực, nhất lực phá vạn pháp, bàng bạc nguyên khí như như sóng biển chụp về phía Vân Thải, nàng cũng rất khó tìm đến sơ hở.

Bất quá đáng tiếc, Quý Nhai thiên phú chiến đấu không cao, một khi giao thủ, sợ là không kịp ra chiêu, liền bị Vân Thải Đoạt Hồn Phi Kiếm đánh trúng.

Sau đó thời gian một nén nhang bên trong, Vân Thải biến đổi nhiều kiểu hiện ra chính mình Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Lý Thanh Thu phát hiện nguyên khí của nàng tại cùng cảnh giới bên trong khác hẳn với người thường.

Chẳng lẽ lại là 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 hiệu quả?

Nàng mỗi ngày tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, đối Hỗn Nguyên Kinh lý giải tất nhiên vượt xa đệ tử khác.

Lý Thanh Thu nguyên khí một mực tại tăng trưởng, khiến cho hắn không biết là tu vi tăng lên mang tới tăng lượng, vẫn là 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 hiệu quả, mà lại cũng không có vị thứ hai Linh Thức Cảnh tu sĩ cung cấp hắn tham khảo.

Nhưng theo Vân Thải đến xem, 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 đối công pháp cũng là có tăng thêm.

Hiện tại Vân Thải mặc dù không có Quý Nhai khoa trương như vậy, nhưng đã là bình thường bốn tầng đệ tử gấp hai nguyên khí.

Lý Thanh Thu đột nhiên ý thức được chính mình còn đánh giá thấp Vân Thải.

Này 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 có chút không hợp thói thường a!

Bất quá Vân Thải lại thế nào luyện công, hẳn là cũng không đạt được 【  Bách Luyện Ma Thể 】 hiệu quả, dù sao 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 chỉ tăng trưởng ngộ tính, trừ phi ngày sau xuất hiện một bộ có thể tăng cường thân thể tư chất công pháp.

Chờ chút.

Muốn hay không đem Thiên Cương Kim Thân Quyết cũng truyền thụ cho nàng?

Lý Thanh Thu trước đó cảm thấy nàng quá mức gầy yếu, không thích hợp đi cương mãnh chi đạo, bây giờ nghĩ lại, chưa hẳn như thế, nàng nói không chừng có thể tại Thiên Cương Kim Thân Quyết bên trên so đệ tử khác đi được càng xa.

Lý Thanh Thu đang nghĩ ngợi, phía sau lại đi tới ba người, chính là Tiêu thị ba huynh đệ.

Nhìn thấy ba người bọn họ xuất hiện, Vân Thải lập tức đem Đoạt Hồn Phi Kiếm thu nhập trong cơ thể.

Nàng còn chưa bao giờ hướng đệ tử khác hiện ra qua Đoạt Hồn Phi Kiếm, nàng hiện tại thắng tích dựa vào là mặt khác pháp thuật, nàng tin vào Lý Thanh Thu, đem Đoạt Hồn Phi Kiếm xem như tuyệt kỹ của mình, sát chiêu.

Phóng nhãn toàn bộ Thanh Tiêu Môn, nhất làm cho nàng cảm nhận được cạnh tranh áp lực không phải Triệu Chân, càng không phải là cao cao tại thượng Hứa Ngưng, mà là Tiêu thị ba huynh đệ, hai bên đều trong bóng tối phân cao thấp, người nào cũng không muốn yếu tại người nào.

"Môn chủ, xin cho phép chúng ta huynh đệ ba người đi tới Thiên Huyền Sơn!"

Tiêu Vô Địch đi vào sau lưng Lý Thanh Thu, ôm quyền nói ra, ngữ khí khó nén tức giận.

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía bọn hắn, phát hiện Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh trên mặt cũng tràn ngập vẻ phẫn nộ.

Hắn kinh ngạc hỏi: "Thiên Huyền Sơn trêu chọc ngươi?"

Tiêu Vô Địch hồi đáp: "Không sai, bọn hắn còn trêu chọc toàn bộ Thanh Tiêu Môn, Lý Ương sư huynh, Dương Đông sư huynh đều thua ở Thiên Huyền Sơn Diễn Đạo Tông trong tay, tin tức đã trong võ lâm truyền ra, thậm chí có truyền ngôn nói Diễn Đạo Tông có không kém hơn thực lực của ngài, là đương thời Võ Lâm Thần Thoại, đơn giản nói bậy nói bạ!"

Tiêu Vô Tình nói theo: "Việc này hết sức kỳ quặc, tin tức truyền đi quá nhanh, có chút ngôn luận rõ ràng là châm ngòi Thanh Tiêu Môn cùng Thiên Huyền Sơn quan hệ, nhưng mặc kệ như thế nào, sự tình đã ra, nhất định phải có người hạ gục Diễn Đạo Tông, vì môn phái cứu danh dự."

Lý Thanh Thu nghe xong, tức giận nói: "Lý Ương, Dương Đông đều không phải là đối thủ của người nọ, ba người các ngươi đi có làm được cái gì?"

Lý Ương có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi!

Lý Ương bại bởi Diễn Đạo Tông cũng không có nhường Lý Thanh Thu thấy kinh ngạc, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là Lý Ương làm sao lại đi Thiên Huyền Sơn?

"Môn chủ, ta mặc dù chỉ là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, nhưng ta Thiên Cương Kim Thân Quyết không phải luyện không, nói thật, để cho ta cùng Lý Ương sư huynh luận bàn, ta cảm thấy ta chưa chắc sẽ thua." Tiêu Vô Địch nghiêm túc nói.

Hắn có được 【  thiên sinh thể tu 】 mệnh cách, khiến cho hắn tu hành Thiên Cương Kim Thân Quyết lúc, thuận buồm xuôi gió, thậm chí có thể nói là thế như chẻ tre, hắn đối với mình thực lực có tự tin mãnh liệt tâm.

Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh không có phản bác, bọn hắn đồng dạng tín nhiệm Tiêu Vô Địch, cảm thấy đại ca chỉ thiếu một cái cơ hội, một cái chứng minh chính mình không kém gì Lý Ương, Quý Nhai, Hàn Lãng đám người cơ hội.

Vân Thải mở miệng nói: "Ta cũng đi!"

Tiêu Vô Địch gặp nàng mở miệng, không khỏi nhíu mày, há to miệng, lại là không dám hướng nàng nói mạnh miệng..