Chương 201: Dễ như trở bàn tay thiên hạ

Chương 201: Dễ như trở bàn tay thiên hạ

"Các ngươi đều không cho phép đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, cắt ngang Tiêu Vô Địch cùng Vân Thải ánh mắt phân cao thấp.

Nói đùa, nhường bốn người này đi, không phải tặng đầu người sao?

Lý Thanh Thu thừa nhận thiên tư của bọn hắn rất mạnh, nhưng tại hiện tại, bọn hắn tuyệt đối không có Lý Ương lợi hại.

Liền Lý Ương đều bại trong tay Diễn Đạo Tông, Lý Thanh Thu càng thêm xác định Diễn Đạo Tông liền là Nhập Đạo cao thủ.

Nghe được Lý Thanh Thu, Tiêu Vô Địch cùng Vân Thải chỉ có thể thu hồi tầm mắt.

Tiêu Vô Tình nhắc nhở: "Môn chủ, không thể điều động cùng Lý Ương sư huynh thực lực không sai biệt lắm đệ tử tiến đến, mỗi một tràng thất bại đều là cho Thiên Huyền Sơn, Diễn Đạo Tông góp nhặt danh vọng cơ hội, thừa dịp bọn hắn tình thế mới vừa dậy, điều động trong môn phái cao thủ chân chính tiến đến, nhất cử trấn áp bọn hắn khí diễm, khi đó phía sau màn kích động dư luận người khẳng định sẽ kìm nén không được."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Ta sẽ cân nhắc, các ngươi đi xuống trước đi, việc này không có quan hệ gì với các ngươi."

Bốn người lúc này hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu tại tại chỗ đợi trong chốc lát, sau đó trở về Lăng Tiêu Viện bên trong, hắn truyền âm cho ngoài viện Nguyên Khởi, nhường lúc nào đi truyền triệu Trương Ngộ Xuân, Thẩm Càng đến đây.

Năm mới sau khi kết thúc, Hứa Ngưng đi Thiên Sơn linh trì, Khương Chiếu Hạ đi Nguyên Thiết phúc địa, trong môn phái tối cường người chính là Thẩm Càng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chiến thắng át chủ bài còn chưa đủ nhiều.

Tiết Kim, Triệu Chân, Vân Thải, Dương Huyền, Quý Nhai, Tiêu thị ba huynh đệ chờ thiên tài còn cần thời gian trưởng thành.

Nếu là có thể đem vị này Diễn Đạo Tông mời chào vào dưới trướng, vậy cũng tốt, không chỉ có là tức chiến lực, còn đại biểu cho to lớn tiềm lực.

Chỉ cần Diễn Đạo Tông không có sát hại Thanh Tiêu Môn đệ tử, việc này liền có đường lùi.

Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước chờ đợi, suy nghĩ tung bay.

Rất nhanh, Trương Ngộ Xuân trước tiên nhập viện, sắc mặt của hắn khó coi, rõ ràng đã biết được tình huống.

Hắn tới đến Lý Thanh Thu trước mặt ngồi xuống, hít sâu một hơi, nói: "Là ta đánh giá thấp Thiên Huyền Sơn, nguyên lai tưởng rằng phái Dương Đông tiến đến, đủ để dò xét tra rõ ràng." Dương Đông là Ngự Linh đường tối cường đệ tử, tu tiên tư chất đi đến ưu tú cấp, tại tốc độ tu luyện bên trên, hắn liền không kém gì Triệu Chân, chẳng qua là ngộ tính hơi kém, trong ngày thường, Dương Đông tu hành khắc khổ, năm nay càng là bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, thành vì cường giả chân chính.

Trương Ngộ Xuân đối Dương Đông thực lực tràn ngập lòng tin, lại là không nghĩ tới Dương Đông bại.

"Lý Ương, Dương Đông tình huống như thế nào?" Lý Thanh Thu hỏi.

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Bọn hắn đã rời đi Thiên Huyền Sơn, tại một phủ đệ dưỡng thương, tòa phủ đệ kia chủ nhân cùng chúng ta Thanh Tiêu Môn có quan hệ mật thiết, hắn thiếu chủ là Thanh Tiêu Môn đệ tử, bọn hắn sẽ có được chiếu cố."

Lý Thanh Thu nghe xong, khẽ gật đầu, này Diễn Đạo Tông vẫn là thật ý tứ.

Dù cho Diễn Đạo Tông có thể là ở vào kiêng kị, không dám giết Thanh Tiêu Môn đệ tử, nhưng chỉ cần hắn không giết, Thanh Tiêu Môn liền phải nhận hắn một phần tình, ít nhất Lý Thanh Thu sẽ nhớ kỹ việc này.

Lúc này, Thẩm Càng đi vào bên trong viện, Trương Ngộ Xuân quay đầu nhìn thoáng qua, vẻ mặt hòa hoãn.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Thẩm Càng được công nhận môn chủ phía dưới tối cường ba người, cho dù là Trương Ngộ Xuân, cũng không cách nào điều động.

Nhìn thấy Thẩm Càng đến, Trương Ngộ Xuân liền biết Lý Thanh Thu nghiêm túc.

Thẩm Càng đi vào trước bàn, đưa tay hướng Lý Thanh Thu hành lễ, tư thái của hắn mặc dù không cung kính, nhưng Lý Thanh Thu cũng sẽ không so đo những thứ này.

"Ngươi nói Nhập Đạo cao thủ đã xuất hiện, là Thiên Huyền Sơn Diễn Đạo Tông, Lý Ương, Dương Đông, Mạc Cửu Hồng đã bại trong tay hắn, ta phái ngươi tiến đến, có thể có lòng tin thắng hắn?"

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Thẩm Càng hỏi, nghe vậy, Thẩm Càng không khỏi nhíu mày.

"Diễn Đạo Tông sao? Ta đây thực sự đi chiếu cố, cụ thể nhiệm vụ đâu, cần giết người sao?" Thẩm Càng hỏi.

Từ khi Tiết Kim tay cụt về sau, hắn liền khắc sâu tỉnh lại qua, quyết định làm ra cải biến.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Chỉ cần chiến thắng hắn, chuyện sau đó, ngươi tùy cơ ứng biến, có lẽ Thiên Huyền Sơn cất giấu bí mật không muốn người biết."

Thẩm Càng gật đầu, đi theo hỏi: "Cần ta mang đệ tử đi mở mang hiểu biết sao?"

Lý Thanh Thu thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là Kiếm Tông trưởng lão, chính ngươi nhìn xem xử lý, nếu là muốn đệ tử xuống núi, nhớ kỹ đi Ngự Linh đường đăng ký."

"Tốt!" Thẩm Càng quay người rời đi.

Trương Ngộ Xuân đưa mắt nhìn hắn rời đi  chờ hắn đi ra Lăng Tiêu Viện, mới vừa cảm khái nói: "Vị này Kiếm Thần thật sự là phong thái vẫn như cũ, cũng không có bởi vì cao tuổi mà ảnh hưởng tư chất, trái lại chúng ta sư tổ, thật sự là kém chi ngàn dặm."

Lý Thanh Thu cười nói: "Thẩm Càng tư chất bản thân liền không thể so trong môn thiên tài kém, đến tại chúng ta sư tổ, hắn chẳng qua là không có lòng dạ mà thôi."

Thẩm Càng liền là Kiếm Si, luyện công cuồng, cùng Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân là một loại người, thậm chí càng thêm cố chấp, cho nên hắn có thể một mực duy trì mạnh mẽ hình ảnh, cùng những người khác không ngừng kéo ra chênh lệch.

Thanh Tiêu chân nhân phí thời gian cả đời, không có lòng tranh cường háo thắng nghĩ, hiện tại chỉ muốn hưởng thụ sinh hoạt, vì Thanh Tiêu Môn làm chút gì đó, cho nên hắn đối luyện công cũng không nóng nảy, hắn cho rằng coi như mình nỗ lực luyện công, đối với môn phái trợ giúp cũng sẽ không quá lớn.

Trương Ngộ Xuân cười nói: "Cũng không biết năm mươi năm về sau, chúng ta là gì tâm tính?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ta khẳng định không có quá nhiều biến hóa, cũng là ngươi, cả ngày lăn bò tới quyền lực giao phong bên trong, ngươi cũng đừng thay lòng."

Trương Ngộ Xuân thu lại nụ cười, nói: "Lại thế nào biến, Thanh Tiêu Môn lợi ích trong lòng ta là cao nhất, sư huynh đệ chúng ta tình cảm càng là trọng yếu nhất."

Lý Thanh Thu gật đầu, Trương Ngộ Xuân trong ngày thường cũng thật cực khổ, hắn nhắc nhở một phiên liền tốt, cũng sẽ không trách móc nặng nề Trương Ngộ Xuân.

Sau đó, hai người liền trong môn phái mọi chuyện hàn huyên trò chuyện.

Chúc thị hỗ trợ chế tạo đội thuyền đã đưa đến Hi Hà, Trương Ngộ Xuân dưới chân núi ngoài trăm dặm thành lập một tòa giản dị bến cảng, hắn chuẩn bị tiếp xuống tiến hành thử thuyền, nhìn một chút có thể hay không đến Nguyên Thiết cảng trấn.

Đầu này đường tuyến chủ yếu tác dụng là mậu dịch cùng vận chuyển, dù sao theo Thanh Tiêu sơn nhảy vọt tầng tầng ngọn núi hiểm trở đến Nguyên Thiết phúc địa, cũng không dễ dàng, rất khó vận chuyển Nguyên Thiết, trừ phi túi trữ vật càng ngày càng nhiều.

Túi trữ vật so bình thường pháp khí càng khó chế tạo, nghe nói Vu Hành Nguyệt nghiên cứu vật này, đã mọc ra vài cái cọng tóc trắng.

Hàn huyên một hồi lâu, hai người mới tán đi, Trương Ngộ Xuân tiếp tục đi làm việc, Lý Thanh Thu thì trở lại trong động phủ luyện công.

Đi đến Linh Thức Cảnh đối với Lý Thanh Thu tới nói chẳng qua là một cái điểm xuất phát, dù cho hiện tại không có cường địch, hắn cũng sẽ kiên định không thay đổi tu luyện. Trong môn phái đám thiên tài bọn họ tại lẫn nhau đè lực, trên thực tế, Lý Thanh Thu cũng sẽ thấy áp lực, không muốn bị các đệ tử đuổi kịp.

Ngày đó, Kiếm Thần Thẩm Càng mang theo một nhóm Kiếm Tông đệ tử xuống núi, nghe nói muốn lên phía bắc bái phỏng Thiên Huyền Sơn, cái này khiến môn phái trên dưới vì đó phấn chấn.

Lý Ương, Dương Đông thảm bại tại Diễn Đạo Tông thủ hạ tin tức truyền đi quá nhanh, nhường các đệ tử tức giận, bọn hắn đều hi vọng môn phái có thể tìm về mặt mũi, hiện tại Kiếm Thần xuống núi, bọn hắn tự nhiên vì đó kinh hỉ.

Thẩm Càng thực lực không thể nghi ngờ, trong môn phái chỉ có môn chủ có thể ổn vượt qua hắn, có cao thủ như vậy xuống núi, bọn hắn đều hết sức yên tâm.

Lúc chạng vạng tối.

Khổ Nhất, Khổ Nhị đi vào Triệu Chân trong động phủ, đem Diễn Đạo Tông hạ gục Lý Ương, Dương Đông tin tức nói cho hắn biết.

"Lý Ương vậy mà bại?" Triệu Chân chấn kinh.

Lý Ương thực lực, hắn rất rõ, cho dù là hắn cũng không thể thắng dễ dàng.

Nào chỉ là hắn, Thanh Tiêu Môn đệ tử đều có một loại tự phụ, cái kia chính là Thanh Tiêu Môn mạnh hơn xa thế tục các môn phái, bọn hắn coi như thất bại, cũng nên thua ở đồng môn trong tay, người tu tiên há có thể bị người tập võ hạ gục?

"Vị này Diễn Đạo Tông chẳng lẽ cũng là Tu Tiên giả?" Triệu Chân truy vấn.

Khổ Nhất lắc đầu, nói: "Hắn không có tu tiên, hắn dùng võ nhập đạo, đó là cảnh giới trong truyền thuyết, là ngày xưa Võ Lâm Thần Thoại đều không có thể đạt tới cảnh giới, có lẽ, võ đạo cũng không tu tiên chi đạo kém, chẳng qua là võ đạo cùng tu tiên chi đạo một dạng, cô đơn, Tiên đạo do môn chủ khởi động lại, võ đạo cũng cần người một lần nữa thôi động, liền là không biết, thôi động võ đạo người có phải là hay không Diễn Đạo Tông."

Triệu Chân yên lặng, hắn trong lòng có chút không thoải mái, dù sao Diễn Đạo Tông là giẫm lên Thanh Tiêu Môn đệ tử xây lập uy danh.

Khổ Nhị tiếp tục nói: "Mặc kệ như thế nào, có cao thủ như thế tọa trấn, ngươi liền không cần lại lo lắng mẫu thân ngươi an nguy."

Triệu Chân hít sâu một hơi, nói: "Chờ ta đi Thiên Huyền Sơn, ta cũng muốn khiêu chiến vị kia Diễn Đạo Tông, ta cũng phải nhìn một cái dùng võ nhập đạo hắn có bao nhiêu lợi hại."

"Kỳ thật ngươi không cần có thù với hắn." Khổ Nhất bỗng nhiên nói ra.

Triệu Chân liếc nhìn hắn, mày nhăn lại. Khổ Nhị nói theo: "Triệu thị nhất tộc cùng Thiên Huyền Sơn có rất sâu sâu xa, năm đó tổ tiên đã từng tại Thiên Huyền Sơn tập võ qua, nguyên nhân chính là như thế, mặc dù Thiên Huyền Sơn cự tuyệt tổ tiên mời chào, tổ tiên cũng không chèn ép hắn nhóm."

Triệu Chân chân mày nhíu chặt hơn, hắn bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Đủ rồi!"

9989% Khổ Nhất, Khổ Nhị dọa đến toàn thân run lên, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Đừng cho là ta không biết các ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì, Thiên Huyền Sơn cùng mẫu thân của ta, có phải hay không hi vọng ta trọng đoạt giang sơn, lại hưng Đại Ly?" Triệu Chân nhìn bọn hắn chằm chằm, trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Khổ Nhất, Khổ Nhị đều là thần sắc đại biến, không nghĩ tới mười bốn tuổi Triệu Chân có thể nghĩ thấu điểm này.

Khổ Nhị sầm mặt lại, nói: "Điện hạ, ngươi chẳng lẽ muốn cô phụ phụ thân ngươi nguyện vọng à, như là phụ thân ngươi vẫn còn, định sẽ không để cho thiên hạ này như thế loạn, ngươi là Thanh Tiêu Môn môn chủ đồ đệ, mẫu thân lại đến từ Thiên Huyền Sơn, ngươi như nguyện ra mặt, hai phái ủng hộ ngươi, định có thể mở mang trước nay chưa có đại nghiệp!"

Khổ Nhất đi theo thuyết phục.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù hoàng quyền về sau bị Thanh Tiêu Môn đè ép cũng không quan hệ, bởi vì Triệu Chân cũng là Thanh Tiêu Môn đệ tử, Lý Thanh Thu đối Triệu Chân yêu thương, bọn hắn nhìn ở trong mắt, bọn hắn cảm thấy hoàng vị đối với Triệu Chân mà nói, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Mẫu thân của Triệu Chân cũng hi vọng Triệu Chân có thể đoạt được thiên hạ, cho nên mới viết thư nhường Triệu Chân đi tới Thiên Huyền Sơn, nàng muốn đích thân thuyết phục Triệu Chân, đây cũng là Khổ Nhất, Khổ Nhị hi vọng thấy.

Triệu Chân hừ lạnh nói: "Phụ thân ta? Hắn đã chết, năm đó hắn đưa ta lên núi trước liền từng nói cho ta biết, để cho ta qua nhân sinh ta muốn, ta không muốn làm Hoàng Đế, ta không hy vọng ta hậu nhân tự giết lẫn nhau, ta chỉ muốn tu tiên, đợi tại Thanh Tiêu Môn đối ta mà nói rất hạnh phúc, ta sẽ không cải biến ta bây giờ có được hết thảy."

"Nếu như mẫu thân của ta cùng các ngươi nghĩ cái kia một dạng, ta đây đi Thiên Huyền Sơn liền không còn là phóng thân, mà là đại biểu Thanh Tiêu Môn tiến đến."

Khổ Nhất, Khổ Nhị lập tức gấp, tiếp tục thuyết phục Triệu Chân, đáng tiếc, Triệu Chân không hề bị lay động.

Bọn hắn không có chú ý tới, bên cạnh trong vách núi nhô ra một cái đầu lâu, đang tò mò nhìn bọn hắn chằm chằm, còn che miệng cười trộm..