Chương 202: Dùng võ chứng thánh

Chương 202: Dùng võ chứng thánh

Triệu Chân cùng Khổ Nhất, Khổ Nhị đại sảo một chiếc về sau, liền đem hai người đuổi ra động phủ, hắn nỗ lực không đi nghĩ mẫu thân cùng Thiên Huyền Sơn, đem lực chú ý đặt ở tự thân trên tu hành.

Diễn Đạo Tông mạnh mẽ mang cho Triệu Chân càng lớn đấu chí.

Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng đối với hắn mà nói, còn thiếu rất nhiều, hắn muốn trở thành giống Thẩm Càng, Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ như vậy đáng tin cường giả.

Hắn coi là chỉ cần mình không muốn hoàng quyền, chuyện này là có thể buông xuống.

Thật tình không biết, trên đời không như nguyện sự tình sao mà nhiều.

Thẩm Càng sau khi xuống núi, Thanh Tiêu Môn vẫn như cũ án chiếu lấy kế hoạch phát triển, Thiên Huyền Sơn đưa tới sóng gió rung chuyển không được Thanh Tiêu Môn này tôn quái vật khổng lồ.

Mặc dù có thật nhiều đệ tử tức giận, nhưng đối với tám đường cao tầng mà nói, đây chỉ là việc nhỏ, bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Các đường bận rộn đại biểu cho Thanh Tiêu Môn đã đem tầm mắt theo thế tục thoát ly, bọn hắn có càng lớn mục tiêu muốn truy cầu.

Khoảng cách Thẩm Càng xuống núi đã có hơn nửa tháng, một ngày này, Thiên Công Đường Vu Hành Nguyệt tìm tới Lý Thanh Thu.

Nàng đem màu xám túi đặt ở trên bàn dài, Lý Thanh Thu mặt lộ vẻ vui mừng, duỗi tay cầm lên, hắn tò mò hỏi: "Thành công?"

Thuộc về Thanh Tiêu Môn túi trữ vật!

"May mắn mà có Linh đồng, nó có thể tốt hơn duy trì cấm chế, ta đem Linh đồng biến thành từng sợi dây đồng, xâu chuỗi tại trong bao vải, chỉ là ta kỹ nghệ không tinh, không gian bên trong không tính lớn." Vu Hành Nguyệt cười nói, nhìn kỹ lại, mái tóc dài của nàng bên trong lại là xen lẫn một chút tóc trắng.

Lý Thanh Thu đem Linh Thức thăm dò vào trong túi trữ vật, không gian bên trong xác thực không tính lớn, cùng hắn lấy được túi trữ vật hoàn toàn không thể so sánh, ước chừng có một cái vạc nước chứa đựng không gian.

Hắn cũng không thất vọng, dù cho chẳng qua là loại trình độ này, cũng có thể nhường các đệ tử đi rất lớn thuận tiện.

"Dạng này túi trữ vật chế tác độ khó lớn sao?" Lý Thanh Thu hỏi.

Vu Hành Nguyệt hồi đáp: "Không tính khó, ta đã đem phương pháp chế luyện truyền thụ cho thủ hạ ta các đệ tử

Tốc độ của bọn hắn mặc dù không có ta nhanh, nhưng chỉ cần Linh đồng cung cấp đầy đủ, bọn hắn là có thể hoàn thành, về sau, ta sẽ còn đem này phương pháp chế luyện viết thành sách, cung cấp càng nhiều đệ tử học tập."

Lý Thanh Thu gật đầu, cảm khái nói: "Vu Hành Nguyệt, chỉ là này túi trữ vật, chiến công của ngươi liền quá lớn, ta trước thưởng ngươi một vạn đạo duyên, đến mức mặt khác ngợi khen, ta sẽ lại cân nhắc."

Giống Vu Hành Nguyệt nhân tài như vậy, ban thưởng lại nhiều đều không quá phận.

Vu Hành Nguyệt hiện tại tình thế đã mơ hồ vượt qua Minh Quang.

Tương lai Thiên Công Đường đường chủ vị trí nên nhường cho người nào, Lý Thanh Thu ngẫm lại còn có chút đau đầu.

Đương nhiên, hắn sở dĩ cân nhắc chuyện này, cũng không phải là muốn bãi miễn Chúc Nghiên, vừa vặn tương phản, hắn còn muốn đề bạt Chúc Nghiên, cùng với mặc khác đường chủ, bất quá cụ thể chế độ, quyền lực vẫn phải chậm rãi suy nghĩ.

Chỉ nói Chúc Nghiên, nàng xác thực làm rất khá, không chỉ đào móc ra Minh Quang, Vu Hành Nguyệt, còn có thể tận toàn lực ủng hộ cấp dưới, ít nhất Lý Thanh Thu không có nghe Thiên Công Đường đệ tử nói qua ủy khuất.

Có thể chứa người, đối với người cầm quyền mà nói, cũng là một ưu điểm lớn.

Vu Hành Nguyệt nghe được Lý Thanh Thu khen ngợi về sau, có chút lưỡng lự.

Lý Thanh Thu mang thưởng lấy nàng túi trữ vật, nói khẽ: "Muốn nói cái gì, cứ việc nói, chỉ cần không phải để cho ta hái trăng bắt sao, mang theo núi Cản Hải, ta đều sẽ đáp ứng."

Vu Hành Nguyệt bị hắn chọc cho cười ra tiếng, áp lực của nàng đi theo tán đi, nàng mở miệng nói: "Là như vậy, môn chủ, ta một vị đường đệ tư chất không được, trước mắt chẳng qua là ký danh đệ tử, khi còn bé ta nhận qua bọn hắn nhà ân huệ, muốn về báo bọn hắn, có thể hay không đem thân phận của hắn nói lại?"

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía nàng, ánh mắt nhìn đến trong nội tâm nàng chột dạ, không khỏi mắt cúi xuống, không dám tới đối mặt.

"Vậy liền khiến cho hắn trở thành nội môn đệ tử, như thế nào?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Vu Hành Nguyệt kinh hỉ, liền vội vàng gật đầu, đi theo bái tạ Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu lại miễn cưỡng nàng vài câu, sau đó để cho nàng hạ đi nghỉ ngơi.

Vu Hành Nguyệt hành lễ cáo lui, nhìn xem bóng lưng của nàng, Lý Thanh Thu nhịn không được lắc đầu.

Quả nhiên, là người liền sẽ bị tình cảm ràng buộc.

Đối với Vu Hành Nguyệt yêu cầu, hắn cũng không ghét, chẳng qua là ý thức hắn đến Thanh Tiêu Môn về sau đối mặt không chỉ là thế gia thẩm thấu, còn có mới thế gia sinh ra.

Hắn đứng dậy, đem Vu Hành Nguyệt dâng lên túi trữ vật treo ở bên hông, sau đó đi hướng sau núi rừng cây.

Bước ra Lăng Tiêu Viện về sau, hắn liền nhìn thấy Kim Lang đang luyện đao.

Nói là luyện đao, nhưng thật ra là luyện một loại đao pháp, đây là Lý Thanh Thu vì nó theo Tàng Kinh các chọn đao pháp, để nó hết sức si mê.

Cái này Đường Lang yêu là thật chăm chỉ.

Trước kia đi theo Bạch Chỉ tu hành, nó trên cơ bản là dựa vào tự mình tìm tòi, hiện tại có Lý Thanh Thu, nó thể hiện ra cực lớn khát vọng, nhường Lý Thanh Thu đối với nó sinh ra rất lớn chờ mong.

Tương lai cùng Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Thẩm Càng tranh phong đệ tử không chỉ là Triệu Chân, Vân Thải, Quý Nhai, Tiêu thị ba huynh đệ đám Nhân tộc đệ tử, còn có yêu!

Lý Thanh Thu không có quấy rầy Kim Lang tu hành, hắn trực tiếp hồi trở lại động phủ luyện công.

Bắc Lương châu, núi tại đây.

Lý Ương, Dương Đông, Bạch Ninh Nhi, Trương Bình chờ Thanh Tiêu Môn đệ tử rải ngồi, bên cạnh là một đầu sườn đồi, hai đầu nhìn không thấy phần cuối, bọn hắn bầu không khí tương đối nặng trĩu.

Đúng lúc này, một tên đệ tử ngự kiếm bay tới, hắn cấp tốc rơi xuống đất, kích động nói: "Kiếm Thần tiền bối tới, hắn muốn lên núi đi chiến Diễn Đạo Tông!"

Lời vừa nói ra, chúng đệ tử dồn dập mở mắt, đại đa số người trên mặt toát ra vẻ kích động.

Trương Bình thở dài một hơi, Liên Kiếm thần đều tới, cái kia một kiếp này hẳn là có thể vượt qua.

Trước đó đi theo Lý Ương đám người bên trên Thiên Huyền Sơn, hắn luôn cảm giác khó chịu, thậm chí là rùng mình, hắn cũng nghĩ không thông chính mình tại sao lại có cảm thụ như vậy.

Trực giác nói cho hắn biết, nhìn như trang nghiêm, thanh tĩnh Thiên Huyền Sơn cất giấu đại bí mật.

Lý Ương chau mày, hắn chỉ cảm thấy bực mình.

Thẩm Càng tới, nói rõ môn phái đã biết được việc này, hắn thua trận tất nhiên đã tại Thanh Tiêu sơn truyền ra, cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

Bất quá nhớ tới Diễn Đạo Tông mạnh mẽ, hắn không thể không chịu phục.

Bạch Ninh Nhi thì nhãn tình sáng lên, cảm giác đến nhiệm vụ của mình lại có chuyển cơ.

Chúng đệ tử tại tại chỗ trò chuyện, không thể tránh khỏi hàn huyên tới Diễn Đạo Tông, Diễn Đạo Tông lấy võ đạo chiến thắng Tiên đạo, đến nay để cho bọn họ kinh ngạc tán thán.

Lý Ương cùng Dương Đông đều không là thua không nổi người, rời đi Thiên Huyền Sơn về sau, bọn hắn cũng sẽ tán thưởng Diễn Đạo Tông mạnh mẽ, khiến cho đệ tử khác tự nhiên cũng liền không có cố kỵ  có thể nói thoải mái.

Vừa nghĩ tới Kiếm Thần muốn cùng Diễn Đạo Tông quyết đấu, các đệ tử đều hưng phấn khó nhịn.

Mãi đến có người đưa ra một vấn đề, khiến cho mọi người hưng phấn cảm xúc bị giội tắt.

"Nếu là Kiếm Thần tiền bối cũng bại bởi Diễn Đạo Tông, chúng ta nên làm cái gì?"

Ánh nắng rắc vào một mảnh trong núi rừng, thân mặc áo bào trắng Diễn Đạo Tông ở trong rừng luyện kiếm, lá cây, vụn cỏ vờn quanh quanh người hắn, như rồng đi theo.

Thiên Huyền Sơn bao la hùng vĩ, không phải một tòa cô phong, càng đi trên núi đi, hoa cỏ cây cối càng nhiều, không giống dưới chân núi như vậy hoang vu, nguyên nhân chính là như thế, mới có Thiên treo tên, cổ nhân từng nói, lưng chừng núi phía trên như nhân gian Tiên cảnh.

Đạo bào lão giả xuất hiện tại trên sườn núi, hắn nhìn xem đang luyện kiếm Diễn Đạo Tông, chau mày, hắn mở miệng nói: "Sư huynh, Thanh Tiêu Môn người lại tới, ta đã nói rồi, ngươi không giết bọn hắn, không đem tin tức che giấu, phiền toái liền sẽ liên tục không ngừng."

Diễn Đạo Tông nhắm mắt lại, nói: "Giết bọn hắn, liền nhất định có thể che giấu tin tức sao?"

"Ít nhất sẽ không giống hiện tại như vậy phiền toái, Thanh Tiêu Môn đã để mắt tới chúng ta."

"Nhưng ta xem Thanh Tiêu Môn đệ tử rất nổi danh môn chi phong, ngoại trừ trước đó lặn người tiến vào bên ngoài, mặt khác Thanh Tiêu Môn đệ tử rất có lễ tiết, cũng không có dùng thiên hạ đệ nhất môn tự cho mình là, có lẽ ngươi đối Thanh Tiêu Môn có sự hiểu lầm, Thiên Huyền Sơn cùng Thanh Tiêu Môn là có thể chung sống hoà bình."

Diễn Đạo Tông ngữ khí như trong ngọn núi thanh phong, không có xen lẫn bất kỳ tâm tình gì, nhẹ nhàng bay vào đạo bào lão giả trong tai.

Đạo bào lão giả tên là Hóa Đạo Tàng, là Thiên Huyền Sơn chấp kiếm trưởng lão, từ khi Diễn Đạo Tông kế thừa vị trí Tông chủ, Thiên Huyền Sơn quyền hành đều rơi ở trên người hắn.

Nghe nói Diễn Đạo Tông vậy mà đối Thanh Tiêu Môn có hảo cảm, Hóa Đạo Tàng lập tức khí ∶ "Hiểu lầm? Bị Thanh Tiêu Môn diệt đi môn phái còn thiếu sao, mà lại Lý Thanh Thu sư đệ vẫn còn đang đánh thiên hạ, nếu để cho Thanh Tiêu Môn chưởng khống hoàng quyền, lại chưởng khống thiên hạ võ lâm, khi đó, bọn hắn liền sẽ không lại ngụy trang!"

"Từ cổ chí kim  bất kỳ người nào chỉ cần đến quyền lực đỉnh phong, tâm tính đều sẽ chuyển biến! Thiên Huyền Sơn chính là thiên hạ nhị thánh, há có thể cúi đầu trước Thanh Tiêu Môn?"

Diễn Đạo Tông vẫn như cũ xem thường, đợi Hóa Đạo Tàng nói xong, hắn mới chầm chậm nói: "Sư đệ, ngươi chỉ là sợ Thanh Tiêu Môn ngăn cản ngươi tranh đoạt hoàng quyền, đúng không?"

Hóa Đạo Tàng lửa giận tán đi, vội vàng giải thích nói: "Làm sao có thể? Ta lôi kéo Triệu Chân, chẳng qua là cảm thấy Triệu Chân có thể đem Thanh Tiêu Môn tiên pháp đưa đến Thiên Huyền Sơn đến, không có ý khác." "Nhưng như thế hành vi, còn xứng với thánh danh sao?"

"Thiên Huyền Sơn cũng không phải là ngay từ đầu liền là Thánh địa, ta nguyện ý mang tiếng xấu, ngược lại có sư huynh ngươi tại."

Diễn Đạo Tông mặc dù tóc trắng phơ, có thể tướng mạo tuổi trẻ, hắn thoạt nhìn càng giống là Hóa Đạo Tàng hậu bối.

Đối mặt Hóa Đạo Tàng cố chấp thái độ, Diễn Đạo Tông huy kiếm tốc độ không có biến hóa, kiếm chiêu vẫn như cũ linh động.

"Không cần Thanh Tiêu tiên pháp, ta từ dùng võ chứng thánh, sư đệ, tin tưởng ta, cho ta thời gian."

Diễn Đạo Tông lời nghe được Hóa Đạo Tàng sắc mặt trở nên khó coi, hắn cắn răng nói: "Ngươi cho rằng ngươi đánh bại mấy tên Thanh Tiêu Môn đệ tử, ngươi liền có thể cùng Lý Thanh Thu so?"

"Ta thừa nhận ngươi xác thực rất mạnh, siêu việt sư phụ, siêu việt lịch đại Tổ Sư, nhưng chúng ta đối mặt đối thủ cũng là đám tiền bối chưa từng gặp qua, Thẩm Càng đã tới, hắn đang hướng phía trên núi chạy đến, ngươi trước hết nghĩ muốn làm sao đối phó hắn, lại cầu tương lai đi!"

"Không phải ta không cho ngươi thời gian, là Thanh Tiêu Môn không cho!"

Nghe được Thẩm Càng tên, Diễn Đạo Tông mở mắt, chiêu kiếm của hắn bắt đầu chậm lại, hắn dừng bước thu kiếm, quanh thân lá cây đi theo hạ xuống.

"Kiếm Đạo Chi Thần, sinh thời có thể đánh với hắn một trận, cho dù là chết, cũng chết cũng không tiếc."

Diễn Đạo Tông từ đáy lòng cảm khái nói, thanh âm khó được để lộ ra vẻ hưng phấn.

Hóa Đạo Tàng nghe xong, giận đến hai mắt biến thành màu đen, cảm giác mình nói vô ích nhiều lời như vậy.

Diễn Đạo Tông quay người, nhìn về phía hắn, nói: "Sư đệ, kêu lên các đệ tử, tới xem ta cùng Kiếm Thần cuộc chiến, này một trận chiến có thể ngộ nhưng không thể cầu, là cơ duyên của bọn hắn, có thể ngộ được mấy phần, đều xem riêng phần mình tạo hóa."

Hừ

Hóa Đạo Tàng hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi. Diễn Đạo Tông thì ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời Thái Dương, ánh mặt trời chiếu sáng trên mặt của hắn, hai con mắt của hắn

Lại lập loè màu vàng kim hào quang.

"Nhập Đạo tuyệt không phải phần cuối.".