Chương 203: Thiên hạ đệ nhất cuộc chiến

Chương 203: Thiên hạ đệ nhất cuộc chiến

Người mặc Thanh Tiêu Môn màu lam môn bào Thẩm Càng hành tẩu tại rộng lớn trên bậc thang, một đám Thanh Tiêu Môn đệ tử theo sát phía sau, nhìn xuống đi, lại còn có rất nhiều võ lâm nhân sĩ đi theo.

Này chút võ lâm nhân sĩ đều là tới tham gia náo nhiệt, bọn hắn đoán được Thanh Tiêu Môn sẽ không từ bỏ ý đồ, quả nhiên, bọn hắn vậy mà đợi đến Kiếm Thần tự mình đến đây, này để cho bọn họ vô cùng phấn chấn.

Đầu này rộng lớn bậc thang có tới trên trăm giai, thông hướng Thiên Huyền Sơn sơn môn, sơn môn đỉnh thiên mà đứng, treo một khối bảng hiệu, phía trên khắc lấy Thiên treo chính tông bốn chữ, thế bút đại khí, biểu lộ ra Thánh địa nội tình.

Sơn môn phía dưới đã có hơn mười vị Thiên Huyền Sơn đệ tử chờ đợi.

Thiên Huyền Sơn rời xa thế tục, đệ tử không tính rất nhiều, mà dù sao có lịch sử nội tình tại, trên núi có ba bốn trăm tên đệ tử, chẳng qua là đối với bao la hùng vĩ Thiên Huyền Sơn mà nói, chút nhân số này không đủ để quét hết trên núi quạnh quẽ.

Thiên Huyền Sơn các đệ tử tầm mắt đều rơi vào Thẩm Càng trên thân, ánh mắt phức tạp.

Thẩm Càng mặc dù không có rút kiếm, có thể lúc hành tẩu tựa như một thanh phong mang tất lộ bảo kiếm, đây là Lý Ương, Dương Đông đám người không cụ bị khí thế.

Thiên Huyền Sơn rời xa thế tục, cho nên đối võ lâm tin tức dò xét lấy so sánh lạc hậu, nhưng chính là bởi vì tin tức lạc hậu, Kiếm Thần chi danh dư uy vẫn chiếm cứ bọn hắn trái tim.

Cái này người có thể là trăm năm qua tiếp cận nhất Võ Lâm Thần Thoại người, đã từng là hào không tranh cãi thiên hạ đệ nhất.

Lý Thanh Thu là rất lợi hại, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, danh hào của hắn quá mới, mà Thẩm Càng khác biệt, hắn uy chấn võ lâm hơn mười năm, hắn thiên hạ đệ nhất tên càng hợp lòng người, chính là bởi vì Thẩm Càng gia nhập Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn thiên hạ đệ nhất tên mới bị càng ngày càng nhiều người tán thành.

Thiên Huyền Sơn đệ tử đều rõ ràng Thẩm Càng vì sao tới, đối với này một trận chiến, bọn hắn đã chờ mong, lại thấp thỏm.

Nếu như Tông chủ không địch lại Thẩm Càng, vậy bọn hắn đối võ đạo cuối cùng một tia tín niệm cũng sẽ sụp đổ.

Bất quá vừa nghĩ tới Diễn Đạo Tông mạnh mẽ, ánh mắt của bọn hắn biến đến hừng hực.

Chiến thắng Kiếm Thần, cái kia Diễn Đạo Tông liền là thiên hạ đệ nhị, thậm chí có khả năng tranh thiên hạ đệ nhất!

Nếu là liền Lý Thanh Thu cũng thắng, cái kia. .

Thiên Huyền Sơn các đệ tử càng nghĩ càng phấn khởi, bọn hắn chăm chú nhìn Thẩm Càng đám người.

Thanh Tiêu Môn đệ tử đồng dạng đối Thẩm Càng ôm lấy lòng tin tuyệt đối, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn nhìn Diễn Đạo Tông chiến bại bộ dáng. Hóa Đạo Tàng xuất hiện tại sơn môn phía sau trên bậc thang, hắn xa xa hướng Thẩm Càng đưa tay hành lễ, nói: "Thẩm tiền bối, chúng ta Tông chủ đã tại cầu đạo sườn núi đợi ngài, mời theo ta tới."

Thẩm Càng khẽ gật đầu, thấy này, Hóa Đạo Tàng mới vừa quay người.

Cầu đạo sườn núi ở vào hậu sơn, trùng trùng điệp điệp đoàn người đi nửa nén hương thời gian mới vừa đến.

Thanh Tiêu Môn đệ tử đi ra khỏi rừng cây, phía trước là nhất đoạn hướng lên đường dốc, sườn núi đỉnh liền là vách núi, Diễn Đạo Tông đang đứng tại trên vách núi, đưa lưng về phía bọn hắn.

Tựa hồ là nghe được tiếng bước chân, Diễn Đạo Tông quay người nhìn lại, hai bên cách xa nhau gần Bách Trượng Viễn.

Diễn Đạo Tông tầm mắt lập tức rơi vào Thẩm Càng trên thân, trực giác nói cho hắn biết, cái này người liền là Thẩm Càng, cái kia cỗ đáng sợ Kiếm Ý căn bản giấu không được.

Chẳng qua là nhìn một chút, Diễn Đạo Tông liền nhịn không được ở trong lòng cảm khái: "Không hổ là Kiếm Thần, danh bất hư truyền."

Thẩm Càng đưa tay, ra hiệu các đệ tử ngừng bước, hắn một mình hướng phía cầu đạo trên sườn núi Diễn Đạo Tông đi đến.

Ánh mắt hai người cách Bách Trượng Viễn chạm vào nhau, không cần nhiều lời, bọn hắn đều có thể cảm nhận được lẫn nhau chiến ý.

Những cái kia theo trong rừng cây chạy tới võ lâm nhân sĩ lập tức kích động lên.

"Vừa tới liền muốn đánh?"

"Cái này là cao thủ tuyệt thế, một cái ánh mắt đối đầu, liền biết lẫn nhau chiến ý, nhưng nếu không có Lý Thanh Thu, này sợ là thiên hạ đệ nhất tranh đoạt cuộc chiến."

"Đúng vậy a, phóng nhãn hiện thời võ lâm, Thiên Huyền Sơn là duy nhất có thể cùng Thanh Tiêu Môn đối kháng môn phái, nghe nói này Diễn Đạo Tông chính là cổ kim không có kỳ tài, hắn nếu là thắng, Thanh Tiêu Môn bên trong cũng chỉ có Lý Thanh Thu có thể ngăn cản hắn trèo lên đỉnh thiên hạ đệ nhất."

"Kiếm Thần cũng không đơn giản được a, nếu không phải gặp được Lý Thanh Thu, nếu là hắn qua đời, người hậu thế cũng sẽ gọi hắn là Võ Lâm Thần Thoại."

"Thẩm Càng liền là giết quá ít người, để cho người ta cảm thấy hắn thiếu đi Võ Lâm Thần Thoại bá khí, trăm năm trước Võ Lâm Thần Thoại có thể là giết ra tới uy danh."

Thanh Tiêu Môn đệ tử, Thiên Huyền Sơn đệ tử cũng tại riêng phần mình nghị luận, nhìn xem Thẩm Càng tới gần Diễn Đạo Tông, bọn hắn đều khẩn trương lên.

Hóa Đạo Tàng một mình đứng tại rừng cây rìa, hắn nhìn Thẩm Càng cùng Diễn Đạo Tông, vẻ mặt âm trầm.

"Đáng chết, sự tình vẫn là nháo đến mức độ này. . ." Vô luận ai thắng ai thua, này đều không phải là Hóa Đạo Tàng muốn xem đến tình huống.

"Diễn Đạo Tông, ngươi là hiện thời võ lâm một vị duy nhất Nhập Đạo người tập võ, thiên tư của ngươi, ngộ tính, không người có thể so sánh, có thể ngươi nếu là chỉ lưu tại Thiên Huyền Sơn, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

Thẩm Càng thanh âm bỗng nhiên vang lên, thanh âm to, vang vọng cầu đạo sườn núi phía trên, khiến cho mọi người đều nghe được rõ ràng.

"Đối với ta mà nói, một lá có biết Thiên Thu, một núi có thể nghe thiên địa, ở đâu đều một dạng."

Diễn Đạo Tông mở miệng hồi đáp, ngữ khí của hắn không có đối mặt Hóa Đạo Tàng như vậy đạm mạc, đây là đối Kiếm Thần kính ý.

Hắn lúc còn rất nhỏ liền nghe sư phụ nhắc qua Thẩm Càng, trong lời nói tràn ngập kính nể, hắn đến nay khó quên.

Chiến thắng Thẩm Càng, không chỉ là chứng minh hắn võ đạo mạnh bao nhiêu, còn có thể giải quyết xong tâm nguyện.

Bởi vì hắn sư phụ liền muốn thấy hắn khiêu chiến Thẩm Càng ngày đó, chỉ là không có đợi đến.

"Diễn Đạo Tông, ngươi ta sao không tới một trận đổ ước?"

Thẩm Càng mở miệng lần nữa hỏi, cước bộ của hắn chưa từng đình trệ, khoảng cách Diễn Đạo Tông càng ngày càng gần.

"Như thế nào cược?"

"Ta thắng, ngươi theo ta xuống núi, gia nhập Thanh Tiêu Môn, ta thua, ta đem ta một thân sở học lưu tại Thiên Huyền Sơn, bao quát kiếm ý của ta."

Nghe nói như thế, Thanh Tiêu Môn đệ tử, Thiên Huyền Sơn đệ tử, võ lâm nhân sĩ nhóm tất cả đều xôn xao, không nghĩ tới Thẩm Càng dám cược lớn như vậy.

Đồng thời cái này cũng đại biểu cho Thẩm Càng tuyệt đối tự tin.

Tốt

Diễn Đạo Tông không chút do dự đáp ứng, câu trả lời của hắn khí phách, khiến cho mọi người đều cảm nhận được hắn kiên quyết cùng tự tin.

Thiên Huyền Sơn các đệ tử thì gấp, bọn hắn cảm thấy tiền đặt cược không công bằng, Thanh Tiêu Môn nếu bị thua, mất đi chẳng qua là Kiếm Thần truyền thừa, nhưng bọn hắn nếu bị thua, bọn hắn mất đi là Tông chủ.

Nhưng mà, không chờ bọn họ mở miệng khuyên can, Thẩm Càng đem bên hông bạt kiếm ra, tiếng kiếm reo thanh thúy, vang vọng đất trời ở giữa.

Tất cả mọi người định thần nhìn lại, đều là vì đó sợ hãi, một thanh kiếm gỗ vậy mà xuất phát ra kiếm sắt tiếng kiếm reo?

Thẩm Càng bước nhanh hướng trên vách núi phóng đi, thân hình càng lúc càng nhanh, thậm chí phát lên tàn ảnh.

Diễn Đạo Tông đồng dạng rút kiếm, hướng phía dưới sườn núi Phương Trùng đi.

Hắn khẽ động, Thẩm Càng tốc độ đột nhiên tăng lên.

Hai người giống như hai đạo Kinh Hồng đụng vào, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Bang

Song kiếm tấn công, hai cỗ cường đại kiếm khí bùng nổ  khiến cho vách núi rung động, liền ngoài trăm trượng rừng cây đều bị cuồng phong ép tới hướng về sau nghiêng đi.

Hai người khí thế mang cho tất cả mọi người lớn lao cảm giác áp bách.

Lý Ương nhìn xem một màn này, âm thầm kinh hãi, kém chút dọa ra Long Hồn đến, những người khác dồn dập dùng riêng phần mình vũ khí cản trước người, ngăn cản cỗ này sóng khí.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Thẩm Càng cùng Diễn Đạo Tông đồng thời nhảy ra, lại hóa thành hai đạo kiếm quang trên không trung tốc độ cao va chạm, tốc độ nhanh chóng, không người có thể hoàn toàn thấy rõ.

Hai người thượng thiên rơi xuống đất, thậm chí tại trên sườn núi nhấc lên từng đạo vết rách, bụi đất tung bay.

Thẩm Càng tốc độ cao huy kiếm, kiếm thế như cuồng phong sậu vũ hướng Diễn Đạo Tông ép đi.

Diễn Đạo Tông thân pháp mặc dù nhanh, có thể kiếm chiêu so với Thẩm Càng mà nói, lộ ra thong thả, có thể hết lần này tới lần khác hắn chậm kiếm có thể ngăn cản Thẩm Càng mỗi một chiêu.

Hơn mười chiêu về sau, hai người thân hình đan xen, Thẩm Càng rơi tại cầu đạo trên sườn núi, Diễn Đạo Tông theo dốc núi đi xuống đi hai mươi trượng khoảng cách, sau lưng nhấc lên một hàng sóng bụi.

Hai người đưa lưng về phía lẫn nhau, trên người Kiếm Ý đã xuất phát.

Nói là hơn mười chiêu, nhưng đối với mắt thấy người mà nói, mới đi qua mấy tức thời gian.

"Thật nhanh!"

Dương Đông nhìn chằm chằm Diễn Đạo Tông, mồ hôi lạnh chảy ròng, trách không được hắn liền Diễn Đạo Tông một chiêu đều không tiếp nổi.

Lý Ương đồng dạng nghĩ đến chính mình chiến bại tình huống, dù cho điều động Long Hồn lực lượng, hắn lúc ấy cũng không thể thấy rõ Diễn Đạo Tông chiêu thức.

Nhanh như vậy thân pháp cùng ra chiêu tốc độ, xác thực khó mà đề phòng.

Trương Bình khẩn trương hết nhìn đông tới nhìn tây, hắn luôn cảm giác có đồ vật gì nhìn chằm chằm nơi này, khiến cho hắn rùng mình, hắn chỉ có thể cầu nguyện Thẩm Càng cũng đừng thua, nếu bị thua, sợ là có cực kỳ đáng sợ sự tình muốn xuất hiện.

Thẩm Càng cùng Diễn Đạo Tông đồng thời quay người, hai người vị trí vừa lúc là giao thủ trước vị trí, chẳng qua là lẫn nhau trao đổi hướng đi. Diễn Đạo Tông ngước nhìn Thẩm Càng, trên mặt tươi cười, tay phải hắn nhấc kiếm, trên lưỡi kiếm lại lượn lờ lấy mắt thường có thể thấy sức gió, hắn tóc mai bị phát động, hắn ánh mắt biến đến phấn khởi.

Thẩm Càng cầm kiếm mà đứng, nhìn xuống hắn, trong mắt đồng dạng hưng phấn, thậm chí còn kèm theo vẻ tán thưởng.

Cơ hồ là cùng trong nháy mắt, hai người thẳng hướng lẫn nhau, nhanh như tật lôi, bọn hắn chỗ đứng chỗ bay lên bụi đất, còn chưa bay lên cao nửa trượng, hai người lần nữa đụng vào.

Lần này, bọn hắn thật sự quyết tâm, kiếm khí hơn người, bừa bãi tàn phá cầu đạo sườn núi.

Nơi đây vách núi rung động đến càng ngày càng kịch liệt  biên giới chỗ không ngừng có đá vụn tuột xuống, mà Thanh Tiêu Môn đệ tử, Thiên Huyền Sơn đệ tử cùng với võ lâm nhân sĩ nhóm thì cảm giác cả tòa Thiên Huyền Sơn đều tại rung động.

Oanh

Thẩm Càng nhất kiếm trảm ra một đạo cuồn cuộn kiếm khí, đè ép Diễn Đạo Tông về sau trượt mấy chục trượng khoảng cách, hắn vừa ổn định thân hình, Thẩm Càng liền xuất hiện tại hắn bên cạnh, giơ kiếm chém tới.

Trong chốc lát, Diễn Đạo Tông tốc độ đột nhiên tăng nhanh, thân thể hướng về sau cong đi, dùng so Thẩm Càng huy kiếm tốc độ nhanh hơn khom lưng, tránh thoát một kiếm này, hắn thuận thế vung chân quất đi, Thẩm Càng nhấc cánh tay ngăn cản.

Phanh

Thẩm Càng bị đá bay ra ngoài, hắn cấp tốc trên không trung vươn mình, rơi xuống đất giảm bớt lực, nhưng vẫn là về sau trượt tốt một khoảng cách.

Hắn nhíu mày, không nghĩ tới Diễn Đạo Tông khí lực to lớn như thế.

Cái này người vậy mà không chỉ là kiếm khách!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Diễn Đạo Tông đã tới gần, tay phải cầm kiếm phía trước, tay trái từ eo nhấc chưởng, kiếm khí ngang qua, chưởng lực vận sức chờ phát động.

Thẩm Càng tới không kịp né tránh, kiếm hồn trong nháy mắt theo trong tay hắn mộc kiếm phát lên, kiếm hồn huy kiếm Ảnh, ngăn cản Diễn Đạo Tông thế không thể đỡ kiếm khí.

Oanh

Hai người dưới chân mặt đất cấp tốc xuất hiện từng đầu vết nứt, đá vụn bay lên mà lên, có thể thân hình của hai người lù lù bất động, phảng phất không có đạp trên mặt đất.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đối lẫn nhau thực lực thấy ngoài ý muốn.

Diễn Đạo Tông là lần đầu tiên thấy kiếm hồn, rất đỗi kinh ngạc.

Thẩm Càng thì cảm nhận được hắn chưởng lực ẩn chứa Hám Sơn chấn sông chi thế, có thể ngăn cản kiếm hồn lực lượng. Nhưng Diễn Đạo Tông chỉ có thể làm được như thế, vậy cũng không đủ!

Thẩm Càng ánh mắt ngưng tụ, hắn lại thoát ly kiếm hồn, huy kiếm chém về phía Diễn Đạo Tông.

Bị kiếm hồn chống chọi Diễn Đạo Tông con ngươi phóng to, hắn đột nhiên dậm chân, một cước chấn vỡ vách núi, đi theo thả người vọt lên, kiếm hồn kiếm ảnh trong tay đi theo hạ xuống, nhất kiếm chặt đứt ngọn núi, đem trọn cái cầu đạo sườn núi chặt đứt, cái kia khủng bố kiếm khí xem nơi rất xa tu tiên đệ tử, người tập võ không khỏi là sợ hãi.

Giữa không trung Diễn Đạo Tông liếc thấy mình mũ tóc bị chém đứt, ánh mắt của hắn bị phía dưới thân ảnh hấp dẫn.

Đứng tại kiếm hồn phía dưới Thẩm Càng lộ ra không đáng chú ý, nhưng lại cho Diễn Đạo Tông mang đến lớn lao cảm giác áp bách.

Một đạo kiếm quang đột nhiên xuyên qua cuồn cuộn bụi đất, đánh nát dọc đường nham thạch, thẳng hướng Diễn Đạo Tông.

Diễn Đạo Tông nhấc kiếm ngăn cản, nội khí tràn ngập gân cốt, nội khí hộ xương, kiếm khí hộ thân.

Phốc lần...

Kiếm quang lấp lánh giữa không trung, Diễn Đạo Tông trực tiếp bị trảm bay ra ngoài, rơi hướng vực sâu vạn trượng.

Giờ khắc này, Diễn Đạo Tông cảm giác mình toàn thân gân cốt đều chặt đứt  khiến cho hắn sợ hãi, hắn vô pháp vọt lên, chỉ có thể theo từng khối đá vụn rớt xuống đi.

Hắn bại!

Chờ đợi hắn chính là thịt nát xương tan xuống tràng!

Ba

Một cái tay bỗng nhiên bắt lấy tay trái của hắn thủ đoạn, chỉ thấy Thẩm Càng xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn trên một khối nham thạch, ngồi xổm thân thể, đưa tay giữ chặt hắn.

Ánh nắng rơi xuống, Diễn Đạo Tông lại thấy không rõ Thẩm Càng diện mạo, chỉ nghe đối phương nói ra:

"Một kiếm này vốn là muốn giữ lại đối phó chúng ta môn chủ, không nghĩ tới bị ngươi bức đi ra."

Nhậm Ngã Tiếu tác gia lời canh thứ ba! Mặc dù muộn thêm vài phút đồng hồ, nhưng chương này nhiều mấy trăm chữ, nghĩ một hơi viết xong, cho nên không gãy chương ~.