Chương 204: Ngàn năm quyền lực

Chương 204: Ngàn năm quyền lực

Trung tuần tháng bảy, Thiên Công Đường bắt đầu bán túi trữ vật, nhóm đầu tiên chỉ có mười cái, không có bất kỳ cái gì báo trước, cũng không có cạnh tranh, một khi lên giá rất nhanh liền bán không, liên quan tới túi trữ vật tin tức cấp tốc truyền ra.

Có thể đem bao quần áo nhét vào một cái lớn chừng bàn tay trong túi, bảo vật như vậy, ai không muốn muốn?

Trong lúc nhất thời, Thiên Công Đường trở nên náo nhiệt, thậm chí túm lấy Tu Hành đường đầu ngọn gió.

Thậm chí còn có đường chủ tìm tới Lý Thanh Thu, mong muốn vì riêng phần mình đường bộ đặt hàng một nhóm.

Dương Tuyệt Đỉnh đề nghị đem túi trữ vật làm thành vật tư chiến lược, chỉ có đối với môn phái có kiệt xuất cống hiến đệ tử mới có thể có đến, bị Lý Thanh Thu phủ quyết.

Túi trữ vật chất liệu chủ yếu dựa vào Linh đồng, Linh đồng sao mà nhiều, không cần thiết độn dâng lên.

Đem Thanh Tiêu Môn tốc độ cao phát triển, dạng này bọn hắn mới có thể đi tìm kiếm càng nhiều tu hành tài nguyên, thiên địa sao mà bao la, Lý Thanh Thu tầm mắt cho tới bây giờ không chỉ là Cửu Châu chỗ.

Mặc cho cao tầng như thế nào thuyết phục, Lý Thanh Thu khư khư cố chấp, khăng khăng đem túi trữ vật cởi mở cho môn phái đệ tử, chỉ cần đạo duyên đầy đủ, là có thể mua sắm, kế tiếp còn sẽ số lớn lên giá bán.

Tin tức này lan truyền nhanh chóng  khiến cho rất nhiều đệ tử vỗ tay khen hay.

Nếu là theo cống hiến kiệt xuất đến phân phát, tuyệt đại đa số đệ tử đều sờ không tới túi trữ vật.

Theo môn phái đệ tử càng ngày càng nhiều, công bằng ranh giới cuối cùng càng ngày càng mơ hồ, quan hệ có đôi khi so tư chất, cống hiến quan trọng hơn.

Trọng yếu nhất chính là túi trữ vật giá cả không cao, tạm định là 200 đạo duyên thêm hai trăm xâu tiền.

Dạng này giá cả cũng không quý, thậm chí có chút tiện nghi, đối với bây giờ môn phái đệ tử mà nói, vô luận là đạo duyên, vẫn là thế tục tiền tài, đều có con đường đi kiếm.

Thiên Công Đường ban bố giá cả về sau, Trương Ngộ Xuân mang theo Sài Vân Thường, Hàn Lãng tìm tới Lý Thanh Thu.

Hàn Lãng đã thay chưởng Kiếm Tông lớn nhỏ sự tình, hai mươi mốt tuổi hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi  có thể một mình đảm đương một phía. Tư chất của hắn không coi là nhất lưu, chẳng qua là tốt hơn, nhưng không chịu nổi Khương Chiếu Hạ cùng Lý Thanh Thu thay nhau cho hắn nện tài nguyên, nhất là Khương Chiếu Hạ, tận hết sức lực vun trồng hắn."Sư huynh, nếu là túi trữ vật chảy vào người ngoài trong tay, hoặc là bị đệ tử bán cho môn phái bên ngoài người, xử trí như thế nào?" Trương Ngộ Xuân hỏi, hắn mang theo Sài Vân Thường, Hàn Lãng đến đây, liền là muốn chế định mới môn quy.

Nói chuyện đồng thời, hắn không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Thu người sau lưng.

Chính là Chử Cảnh.

Cảnh Công tên dần dần truyền ra, rất nhiều người đều biết có dạng này một vị mang theo mặt nạ người làm môn chủ làm việc.

Vì môn chủ làm việc người càng ngày càng nhiều, rất nhiều người đều ý thức được tám đường, Kiếm Tông bên ngoài, đem thêm ra một phương phe phái tới.

Nguyên Khởi, Vân Thải, Tiêu thị ba huynh đệ, Cảnh Công, trong đó bốn người chính là tuyệt đỉnh tư thái, tiếp qua mười năm, môn phái cách cục đem cải biến.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Như là người ngoài đạt được túi trữ vật, trước điều tra, như đối phương cũng không phải là đánh cướp đoạt được, cho phép bọn hắn trả lại, nếu là không muốn, vậy liền nghiêm túc xử lý, nếu như đối phương là đánh cướp đoạt được, trực tiếp chém giết."

"Chúng ta đệ tử nếu là mất đi túi trữ vật, căn cứ tình huống cụ thể xử phạt, nhẹ thì khấu trừ bộ phận đạo duyên, nặng thì làm nhất định kỳ hạn tạp dịch đệ tử, nếu là có đệ tử bán cho người ngoài, nghiêm trị không tha, nhẹ thì huỷ bỏ tu vi, đá ra môn phái, nặng thì cả đời làm nô, vĩnh cấm tại trong môn phái, động cơ ác liệt người, khả thi lấy cái chết hình."

Vu Hành Nguyệt tại túi trữ vật trong cấm chế khắc xuống Thanh Tiêu nhị chữ, Tu Tiên giả đem nguyên khí thăm dò vào trong đó lúc, có thể thấy Thanh Tiêu nhị chữ, mong muốn xóa đi hai chữ này, rất dễ dàng phá hư túi trữ vật toàn thể cấm chế.

Sài Vân Thường, Hàn Lãng gật đầu, thấy môn chủ vẫn như cũ sát phạt quả đoán, bọn hắn an tâm.

Trương Ngộ Xuân đi theo hỏi: "Sư huynh, cuối năm, ngươi sẽ còn đẩy ra Thanh Tiêu kiếm, làm như vậy, có thể hay không quá nhanh rồi?"

Lý Thanh Thu có thể thấy môn phái đệ tử độ trung thành, cái này khiến hắn có thể đem khống môn phái hướng đi, cho nên hắn cũng không cảm thấy nhanh."Về sau chỉ sẽ nhanh hơn, cho nên a, ngươi đến bớt thời gian tu luyện, tu hành mới là trọng yếu nhất, chúng ta Thanh Tiêu Môn là tu tiên môn phái, không phải thế tục môn phái võ lâm, càng không phải là triều đình, quản lý môn phái là trọng yếu, nhưng so ra kém tự thân tu hành." Lý Thanh Thu lời nói thấm thía nói, môn phái lớn, rời đi bất cứ người nào đều có thể tiếp tục chuyển, Ngự Linh đường càng là nhân tài đông đúc, chỉ cần Trương Ngộ Xuân đem trong tay sự vụ phân phát cho khác biệt đệ tử, là hắn có thể rút

Ra càng nhiều thời gian tu luyện.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, sắc mặt biến hóa, dùng vi sư huynh tại gõ hắn."Chúng ta tranh là trường sinh, nếu như các ngươi nỗ lực tu hành, liền có thể cầm quyền mấy trăm năm, hơn ngàn năm, nếu là thả hạ tu hành, các ngươi chỉ có thể hưởng thụ hơn mười năm nhân sinh." Lý Thanh Thu nói ra lời nói này đồng thời, cũng nhìn về phía Sài Vân Thường, Hàn Lãng.

Ngàn năm?

Ba người tâm đều là một trong run rẩy.

Lý Thanh Thu không khuyên nữa nói, đứng dậy hồi trở lại động phủ.

Cảnh Công thì đi đến Trương Ngộ Xuân trước mặt, nói: "Ta tùy các ngươi đi, môn chủ đã đem cụ thể môn quy nói tại ta nghe, ta giúp đỡ bọn ngươi tu sửa môn quy."

Trương Ngộ Xuân chú ý tới bên hông hắn treo Thiên Hồng Kiếm, âm thầm kinh ngạc, lập tức đoán được Cảnh Công thân phận chân thật.

Hắn đứng dậy hướng Cảnh Công gật đầu, sau đó quay người rời đi, Cảnh Công theo sát phía sau.

Sài Vân Thường, Hàn Lãng thì rất tò mò Cảnh Công thân phận chân thật, cái này người có thể bị môn chủ trọng dụng, tất nhiên tư lịch không cạn, nhưng vì sao muốn mang theo mặt nạ?

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hôm sau trời vừa sáng, liên quan tới túi trữ vật môn quy dán thiếp tại tất cả đỉnh núi các bên trong viện, các đệ tử không có bị mới môn quy hù đến, ngược lại hưng phấn lên, điều này nói rõ túi trữ vật đem quy mô lớn lên giá, các đệ tử sao có thể không cao hứng?

Vào lúc giữa trưa, Nguyên Khởi thanh âm truyền vào Lý Thanh Thu trong động phủ: "Khởi bẩm môn chủ, trầm Việt trưởng lão dẫn người trở về."

"Tốt, để cho bọn họ ở trong viện chờ lấy."

Đúng

Lý Thanh Thu mở mắt, hắn đã cảm nhận được một cỗ không kém nội khí, tại khắp núi nguyên khí bên trong, cỗ này nội khí lộ ra dễ thấy như vậy.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được mạnh mẽ như thế nội khí, năm đó Thẩm Càng nội khí cũng không có như thế lệ.

Chẳng lẽ Thẩm Càng thật đem Diễn Đạo Tông mang về?

Đáng tin cậy!

Lúc trước hắn còn lo lắng Thẩm Càng lật xe, sự thật chứng minh, thiên hạ đệ nhất liền là thiên hạ đệ nhất, cũng không có bởi vì quy thuận với hắn liền bị suy yếu.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, sau đó đứng dậy đi ra động phủ.

Lăng Tiêu Viện bên trong.

Thẩm Càng, Lý Ương, Diễn Đạo Tông, Nguyên Khởi đứng tại bàn dài trước, Nguyên Khởi vừa vặn ngạc nhiên đánh giá Diễn Đạo Tông.

Diễn Đạo Tông vẫn như cũ ăn mặc một thân thuần trắng áo dài, bên hông bội kiếm, tóc trắng bàn tại mũ tóc phía dưới, phong thần tuấn dật.

Theo lên núi lên, mỗi một vị đi ngang qua hắn người cũng nhịn không được nhìn về phía hắn, khí chất của hắn thật sự là quá xuất chúng.

Này một đường đi tới, Diễn Đạo Tông tâm tình cũng có chút cảm khái.

Thanh Tiêu Môn xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn cường thịnh, hắn cảm giác Thiên Huyền Sơn muốn cùng Thanh Tiêu Môn đối nghịch, tất nhiên biến thành tro bụi, đồng thời, hắn cũng kiên định ý nghĩ của mình, Thanh Tiêu Môn xác thực sẽ không tận lực chèn ép Thiên Huyền Sơn, bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn.

Một canh giờ trước, hắn tại giữa sườn núi luận võ đài quan chiến, mắt thấy hai vị Thanh Tiêu Môn đệ tử đấu pháp, thấy hắn yên lặng.

Giống Lý Ương, Dương Đông cường giả như vậy, Thanh Tiêu Môn lại còn có hai vị, mà lại trải qua hiểu, không kém gì Thẩm Càng cao thủ tuyệt thế, cũng còn có hai vị, thậm chí không có đem môn chủ tính đi vào.

Chờ đến đến Lăng Tiêu Viện, Diễn Đạo Tông đã điều chỉnh tốt tâm tính.

Đối với Nguyên Khởi tầm mắt, Diễn Đạo Tông không có để ý, hắn đã làm tốt bị nhục nhã chuẩn bị, ai bảo hắn thua?

Hắn hiện đang hồi tưởng lại Thẩm Càng một kiếm kia, vẫn cảm giác đến tinh diệu.

Bất quá Thẩm Càng nói cho hắn biết, một kiếm kia chẳng qua là bắt chước môn chủ Đoạt Hồn Phi Kiếm sáng tạo, cái này khiến hắn tò mò Thanh Tiêu Môn môn chủ Đoạt Hồn Phi Kiếm là hạng gì phong thái.

Đang lúc Diễn Đạo Tông suy nghĩ lung tung lúc, hắn thoáng nhìn Lý Thanh Thu từ hậu viện Tiểu Đạo đi tới, ngay sau đó, hắn liền trông thấy Nguyên Khởi, Thẩm Càng, Lý Ương hướng Lý Thanh Thu khom lưng hành lễ.

Lý Thanh Thu so Diễn Đạo Tông trong tưởng tượng muốn trẻ tuổi, hắn trên mặt mang mỉm cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Trông thấy Lý Thanh Thu lần đầu tiên, Diễn Đạo Tông liền không hiểu có ấn tượng tốt, cảm thấy đối phương cũng không phải là cường thế người."Làm sao đều đứng đấy, ngồi xuống nói chuyện, Nguyên Khởi, vì sao không châm trà? Đây không phải lãnh đạm khách nhân sao?"

Lý Thanh Thu cười hỏi, Nguyên Khởi vội vàng đi tới phòng bếp pha trà. Chờ Lý Thanh Thu sau khi ngồi xuống, Thẩm Càng ba người mới vừa ngồi xuống.

"Môn chủ, vị này liền là Thiên Huyền Sơn Tông chủ Diễn Đạo Tông, chúng ta đánh cược, hắn thua sau liền gia nhập Thanh Tiêu Môn, cho nên hắn tới." Thẩm Càng trước tiên giới thiệu nói, lời vừa nói ra, Diễn Đạo Tông bất đắc dĩ cười một tiếng, đi theo đưa tay hướng Lý Thanh Thu ôm quyền.

Tốt sẽ trang! Lý Thanh Thu trong lòng cảm thán một câu, hắn hết sức nể tình tán dương: "Không hổ là Kiếm Thần, không có khiến ta thất vọng, ngươi nếu là đơn độc hành động  nhiệm vụ hoàn thành suất có thể nói là trăm phần trăm."

Nghe được nửa câu đầu, Thẩm Càng trong lòng rất thoải mái, có thể Lý Thanh Thu nửa câu nói sau nhường nụ cười của hắn cứng đờ, Tiết Kim tay cụt đến nay khiến cho hắn khó mà buông được.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Diễn Đạo Tông, nói: "Không biết Diễn Tông chủ là chân tâm gia nhập Thanh Tiêu Môn, vẫn là nghĩ đợi mấy năm liền trở về?"

Diễn Đạo Tông thấy ngoài ý muốn, kinh ngạc hỏi: "Ta còn có lựa chọn cơ hội?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Thiên Huyền Sơn tốt xấu là võ lâm nhị thánh, Thanh Tiêu Môn lẽ ra nên tôn trọng."

Lời nói này đến Thẩm Càng không vui: "Làm sao? Tôn trọng Thiên Huyền Sơn, liền không tôn trọng ta Kiếm Thần? Lúc trước ngươi cùng ta đánh cược, làm sao không cho ta cơ hội lựa chọn?"

"Ngươi tuyển a, hiện tại không liền là của ngươi lựa chọn?" Lý Thanh Thu nhún vai nói.

Thẩm Càng há to miệng, lại là vô lực phản bác.

Diễn Đạo Tông gặp bọn họ đấu võ mồm, trong lòng càng thêm tò mò, tại Thiên Huyền Sơn, có thể sẽ không như vậy nói đùa, cho dù là hắn cùng hắn sư đệ, đều không thể dạng này đấu võ mồm, nói chuyện đứng đắn đều có thể ầm ĩ lên, chớ nói chi là lẫn nhau

Trêu chọc. Diễn Đạo Tông hít sâu một hơi, nói: "Có chơi có chịu, chỉ cần Thanh Tiêu Môn cần dùng đến ta, ta liền lưu lại, bất quá ta phải nói rõ một điểm, môn chủ, ta chỉ tập võ, không tu tiên."

Lý Ương nghe xong, cười nói: "Chờ ngươi tu tiên, có lẽ sẽ thay đổi chủ ý."

Diễn Đạo Tông không hề bị lay động, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu. Lý Thanh Thu không có sinh khí, mà là cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, chúng ta Thanh Tiêu Môn cũng là có võ học, đồ nhi của ta Triệu Chân càng là tìm kiếm võ đạo, Tiên đạo kết hợp, các ngươi ngày sau có khả năng nhiều hơn trao đổi, như vậy đi, ta vì ngươi thành lập Võ Tông, ngươi làm võ Tông trưởng lão, Võ Tông mặc dù không thể cùng tám đường ngồi ngang hàng, nhưng cũng có thể vì môn phái cống hiến một phần lực lượng của mình." Lời vừa nói ra, Thẩm Càng, Lý Ương đều thấy kinh ngạc, Diễn Đạo Tông thì nhíu mày, mười điểm ngoài ý muốn.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Con đường tu tiên chính là đấu với trời con đường, không phải các đệ tử đều có được tu tiên tư chất, ta cũng muốn vì bọn họ tìm càng thêm ra hơn đường cùng hi vọng, không thể tu tiên, vậy liền tập võ, Thanh Tiêu Môn không thể bởi vì tư chất vấn đề, liền từ bỏ có cống hiến đệ tử.".