Chương 205: Võ Thần tại thế.

Chương 205: Võ Thần tại thế.

"Ở bên trong môn phái thành lập Võ Tông, ngươi liền không sợ phân liệt?"

Diễn Đạo Tông nhìn xem Lý Thanh Thu hỏi, hắn đột nhiên suy nghĩ không thấu Lý Thanh Thu, không biết đối phương có hay không đang thử thăm dò hắn.

Dù sao hắn sư đệ Hóa Đạo Tàng đem quyền lực rất là xem trọng, sư phụ của hắn, sư tổ cũng là như thế, chính là bởi vì như thế, Thiên Huyền Sơn nội khí phân mới lộ ra nghiêm túc.

Thẩm Càng cười nói: "Chúng ta môn chủ nói như vậy, tất nhiên là chân tâm thật ý, mà lại Võ Tông mong muốn phân liệt Thanh Tiêu Môn, hỏi trước một chút chúng ta Kiếm Tông có đáp ứng hay không."

"Kiếm Tông?"

Diễn Đạo Tông là lần đầu tiên nghe nói Kiếm Tông tên, đang trên đường tới, Thẩm Càng sẽ hướng hắn giới thiệu Thanh Tiêu Môn, nhưng chỉ nói Thanh Tiêu Môn mạnh bao nhiêu, tốt bao nhiêu, cụ thể cơ cấu cũng chưa nói cho hắn biết.

Lý Thanh Thu nói: "Thiên hạ hôm nay, ngươi là vị thứ nhất, cũng là một vị duy nhất dùng võ nhập đạo người, ngươi tất nhiên có thể đem võ đạo đẩy lên mới Cao Phong, không có người so ngươi càng thích hợp võ Tông trưởng lão, có ta ở đây, ta sẽ không để cho Tiên đạo, võ đạo hình thành thủy hỏa bất dung quan hệ."

Nếu là ngươi không còn nữa đâu?

Diễn Đạo Tông kém chút hỏi ra lời, lại cảm thấy mạo muội.

Hắn suy nghĩ một lát, nói: "Được, ta thử trước một chút, nếu như có người cuốn theo ta làm bất lợi cho chuyện môn phái, ta sẽ nghiêm túc xử lý, hoặc là tan mất võ Tông trưởng lão vị trí."

Hắn sợ nhất quyền lực, tình cảm chi tranh, hắn hi vọng tâm vô bàng vụ luyện công.

Chính là bởi vì dạng này, dù cho Hóa Đạo Tàng chuyên quyền, hoành hành bá đạo, hắn cũng mở một con mắt, nhắm một con mắt, chỉ cần không thương tới đệ tử liền tốt.

Lý Thanh Thu nghe hiểu hắn nói bóng gió, trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ta sẽ lại tìm một người làm võ Tông trưởng lão, hắn phụ trách quản lý, ngươi phụ trách Truyện Võ, như thế nào?"

Diễn Đạo Tông nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, lập tức gật đầu đồng ý.

Nguyên Khởi bưng trà nóng đến đây, hiểu pháp thuật chỗ tốt liền là pha trà rất nhanh.

Lý Thanh Thu ánh mắt nhìn về phía Lý Ương, tò mò hắn vì sao cũng đi Thiên Huyền Sơn, Lý Ương không có giấu diếm, hắn cùng Bạch Ninh Nhi truy tìm Tường Thụy mà đi, Tường Thụy trốn Thiên Huyền Sơn, bọn hắn chỉ có thể lên núi.

"Cái kia Ngũ Sắc Lộc bị sư đệ ta cầm tù, ta đã đem hắn thả đi, Ngũ Sắc Lộc lựa chọn vị kia gọi Bạch Ninh Nhi Thanh Tiêu Môn đệ tử, một đường trở về."

Diễn Đạo Tông nói theo.

Cái này khiến Lý Thanh Thu đối Diễn Đạo Tông coi trọng mấy phần.

Này người quái tốt, không chỉ đem chính mình đưa cho Thanh Tiêu Môn, còn phụ thêm một đầu Tường Thụy.

Lý Thanh Thu chú ý tới Thẩm Càng tầm mắt, thế là mở miệng nói: "Nguyên Khởi, mang Diễn Đạo Tông đi tới Ngự Linh đường đăng ký thân phận, tạm định vì chân truyền đệ tử, cũng vì hắn an bài chỗ ở."

Đúng

Nguyên Khởi đáp một tiếng, đứng dậy theo.

Diễn Đạo Tông cũng hiểu rõ bọn hắn có lời muốn trò chuyện, hắn xác thực không tiện nghe, hắn đứng dậy, hướng Lý Thanh Thu sau khi hành lễ liền đi theo Nguyên Khởi rời đi.

Chờ bọn hắn rời đi sân nhỏ, Thẩm Càng mới vừa cau mày nói: "Môn chủ, Thiên Huyền Sơn khả năng có gì đó quái lạ?"

"Có gì cổ quái?"

Lý Thanh Thu tò mò hỏi.

Thẩm Càng nói: "Hạ gục Diễn Đạo Tông lúc, ta cảm nhận được một cỗ sát ý, rất bí mật, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng ta có thể xác định là thật, cỗ này sát ý không đơn giản, để cho ta cảm giác lưng phát lạnh, sau này có một vị gọi Trương Bình đệ tử truyền âm cho ta, nói Thiên Huyền Sơn cất giấu cổ quái, xin khuyên ta tranh thủ thời gian dẫn bọn hắn xuống núi, ta gặp hắn thần sắc hoảng hốt, liền sớm dẫn người xuống núi, nếu là chỉ có một mình ta, ta tất nhiên sẽ tra rõ ràng, nhưng có khác đệ tử tại, ta không dám làm loạn."

Trải qua Tiết Kim sự tình về sau, hắn càng để ý cùng hành đệ tử an nguy.

Trương Bình?

Lý Thanh Thu nheo mắt lại, Trương Bình có được 【  xu cát tị hung 】 mệnh cách, trực giác của hắn hẳn là thật.

"Ở trên đường trở về, ta đã từng nói bóng nói gió hỏi thăm Diễn Đạo Tông, hắn nói Thiên Huyền Sơn bên trong không người mạnh hơn hắn, những người khác không phải Lý Ương đối thủ, ta suy đoán hắn cũng bị mơ mơ màng màng, Thiên Huyền Sơn chấp kiếm trưởng lão Hóa Đạo Tàng để cho ta cảm giác không thoải mái, nghe nói quyền hành đều trong tay hắn, có lẽ hắn trong bóng tối trù bị lấy cái gì."

Thẩm Càng một bên hồi ức, vừa nói.

Lý Thanh Thu cũng cảm thấy Diễn Đạo Tông không giống như là nói dối người, bất quá còn phải chờ một lát xác định một thoáng độ trung thành lại nói.

Không cầu Diễn Đạo Tông độ trung thành cao, nhưng không thể quá thấp, càng không thể là không.

Theo Diễn Đạo Tông lời đến xem, hắn là tâm duyệt thành phục gia nhập Thanh Tiêu Môn, nếu là độ trung thành thấp hơn 10, cái kia đại khái là mang theo âm mưu tới.

"Ta hiểu được, việc này dừng ở đây, không cần các ngươi đi quản."

Lý Thanh Thu nhìn xem Thẩm Càng, Lý Ương nói ra.

Hai người gật đầu, bọn hắn cũng không nữa chờ lâu, đứng dậy hành lễ, sau đó rời đi.

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, suy tư muốn thế nào dò xét Thiên Huyền Sơn.

Diễn Đạo Tông đều tự mình bái nhập Thanh Tiêu Môn, hắn tự nhiên cũng không thể chèn ép Thiên Huyền Sơn.

Có lẽ, đây cũng là Diễn Đạo Tông tại sao lại đáp ứng Thẩm Càng tiền đặt cược, nếu như hắn đánh không lại Thẩm Càng, cái kia Thiên Huyền Sơn đối với Thanh Tiêu Môn mà nói liền là trở bên trên thịt cá, mặc kệ xẻ thịt, chiến bại về sau, hắn như có thể gia nhập Thanh Tiêu Môn, cái kia Thiên Huyền Sơn đối với Thanh Tiêu Môn mà nói chính là mình người.

Vừa nghĩ như thế, vị này Diễn Đạo Tông xác thực có đại trí tuệ.

Hắn cũng không phải là đơn thuần võ si, chẳng qua là không muốn cùng đồng môn tính toán thôi.

Lý Thanh Thu cũng không ưu sầu, không có Diễn Đạo Tông, điều tra Thiên Huyền Sơn liền lại càng dễ.

Đại khái đợi thời gian một nén nhang, Lý Thanh Thu cuối cùng tại đạo thống bảng bên trong thấy Diễn Đạo Tông ảnh chân dung.

【  tính danh: Diễn Đạo Tông 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác:41 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):65/75(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Võ Thần tại thế, hoàn mỹ võ thể, Nhất Niệm Tiên Võ 】

【  Võ Thần tại thế: Theo võ đạo thực lực tăng trưởng, có thể ngưng tụ Võ Thần khí phách, trong chiến đấu đối với địch nhân hình thành nhất định áp chế, am hiểu dùng ít địch nhiều, số lượng địch nhân càng nhiều, Võ Thần khí phách càng mạnh 】

【  hoàn mỹ võ thể: Bất luận cái gì võ học đều có thể tuỳ tiện nắm giữ, cũng có siêu việt phàm nhân võ đạo ngộ tính, tại võ đạo phía trên không có nhược điểm, tại chiêu thức bên trên thuộc về hoàn mỹ võ giả 】

【  Nhất Niệm Tiên Võ: Trong đời có một lần cải biến mệnh cách cơ hội, cần tự thân đại triệt đại ngộ, một khi vứt bỏ võ theo tiên, Võ Thần tại thế cùng hoàn mỹ võ thể sẽ xuất hiện chuyển biến 】

...

Khá lắm!

Ba loại đặc thù mệnh cách!

Lý Thanh Thu thấy con mắt đăm đăm, này bảng quá hào hoa, nhất là 【  Nhất Niệm Tiên Võ 】 mệnh cách, quá vô lại.

Diễn Đạo Tông tu tiên, cũng đem có hiện tại trên võ đạo thiên phú, quả nhiên là thiên địa con cưng.

【  Võ Thần tại thế 】 mệnh cách nhường Lý Thanh Thu vui mừng nhất, cái này người thích hợp vì Thanh Tiêu Môn chinh chiến!

Siêu quần bạt tụy tư chất cùng ưu tú ngộ tính, trực tiếp sánh vai Hứa Ngưng, hắn đặc thù mệnh cách so Hứa Ngưng còn nhiều hai cái.

Hứa Ngưng chỉ có 【  Thiên Lôi linh căn 】

Không có đặc thù mệnh cách đệ tử, mệnh cách chỉ có thể cho thấy tính cách cùng mệnh số, Diễn Đạo Tông mặc dù không có tính cách loại hình mệnh cách, nhưng từ hắn độ trung thành đến xem, Lý Thanh Thu cảm thấy hắn là có thể tín nhiệm.

Diễn Đạo Tông cùng Thẩm Càng rất giống, có thuộc về mình thị phi xem, không bị người bên cạnh tả hữu, đồng thời, đều là tâm hướng người chính nghĩa.

Lý Thanh Thu xem xong Diễn Đạo Tông bảng về sau, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

"Tập cái gì võ a, tranh thủ thời gian cùng ta tu tiên!"

Hắn quyết định sau đó phải cùng Diễn Đạo Tông thật tốt lôi kéo Hạ Quan hệ, trước đem hắn độ trung thành bồi dưỡng đến 90 trở lên, lại chầm chậm cầu chi.

Diễn Đạo Tông dù cho còn chưa tu tiên, cũng là có thể so với Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, thậm chí tám tầng cường đại tồn tại.

Thanh Tiêu Môn lại nhiều một tấm chiến thắng át chủ bài!

Lý Thanh Thu nghĩ đến trăm năm về sau, dưới trướng Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Vân Thải, Thẩm Càng, Triệu Chân, Diễn Đạo Tông sáu người trở thành Thanh Tiêu Môn đỉnh tiêm chiến lực tình hình, hắn trong lòng liền đẹp đến mức không được.

Xuống chút nữa còn có Tiêu thị ba huynh đệ, Quý Nhai, Lý Ương, Dương Huyền, Kiếm Độc chờ siêu cấp thiên tài.

Tiết Kim, Lục Thanh, Hàn Lãng các đệ tử có thể làm trụ cột vững vàng, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân nếu là Hoàng Đế làm ngán, đi theo hắn tu tiên, cũng có thể trở thành môn phái trụ cột.

Huống chi, tương lai Thanh Tiêu Môn còn sẽ xuất hiện liên tục không ngừng thiên tài.

Nội tình sơ thành!

Hiện tại Thanh Tiêu Môn chỉ cần vững bước phát triển, không trêu chọc cường địch, trăm năm về sau liền có thể có biến hóa nghiêng trời lệch đất, Lý Thanh Thu chuẩn bị tại trăm năm bên trong không rời đi Cửu Châu chỗ, càng sẽ không ra biển, để tránh trước giờ trêu chọc xa xôi địa khu tu tiên môn phái.

Phiến đại địa này trước kia từng có Tu Tiên giả, cái kia thiên địa này tất nhiên liền còn có Tu Tiên giả tồn tại, chẳng qua là không tại Cửu Châu chỗ.

Lý Thanh Thu tâm tình cực tốt, hắn lúc này đứng dậy, đi tới Thiên Công Đường, chuẩn bị tự mình an bài Chúc Nghiên chế tạo Võ Tông.

Võ Tông?

Hiện tại là Võ Tông, tương lai liền là chinh chiến tiên đường!

...

Gia nhập Thanh Tiêu Môn ngày mai con so Diễn Đạo Tông dự đoán phải dễ dàng, thậm chí có chút kinh hỉ, Lý Thanh Thu ưu đãi hắn, mỗi ngày đều tới cùng hắn nói chuyện phiếm, hắn hạ gục Lý Ương, Dương Đông sự tình, cũng không có cho hắn rước lấy phiền toái, không ít đệ tử thiên tài đến đây cùng hắn kết giao.

Nhận biết Thanh Tiêu Môn đệ tử càng nhiều, Diễn Đạo Tông đối Thanh Tiêu Môn hảo cảm liền càng mãnh liệt.

Triều khí phồn thịnh, nhiệt tình sáng sủa, nơi này mỗi một vị đệ tử đều để hắn có thể cảm nhận được khí phách.

Mà lại Thanh Tiêu Môn đệ tử rất là sùng bái môn chủ đã làm hiệp nghĩa sự tình, thường xuyên hướng hắn hỏi thăm Thiên Huyền Sơn đi qua, khi hắn nói ra Thiên Huyền Sơn các triều đại cứu thế chuyện xưa về sau, những đệ tử này đều đối với hắn nổi lòng tôn kính.

Thanh Tiêu Môn như hắn suy nghĩ đồng dạng, đúng là Chính Đạo môn phái, đến mức Thanh Tiêu Môn chế tạo sát lục, hắn cũng có thể hiểu được.

Nếu như tập võ tu tiên không thể bảo hộ người một nhà, nói gì cứu thế?

Lấy sát ngăn sát, cũng là một loại chính đạo!

Tại hắn gia nhập Thanh Tiêu Môn ngày thứ chín, Lý Thanh Thu mang theo Triệu Chân tới bái phỏng hắn.

Bởi vì Khổ Nhất, Khổ Nhị thuyết phục, Triệu Chân đối Thiên Huyền Sơn tràn ngập tò mò, làm Lý Thanh Thu đưa ra dẫn hắn đi gặp Thiên Huyền Sơn Tông chủ lúc, hắn đầu tiên là kinh ngạc, đi theo hưng phấn đáp ứng.

Diễn Đạo Tông đối Triệu Chân cũng cảm thấy rất hứng thú, bởi vì Hóa Đạo Tàng thường xuyên nói với hắn, Triệu Chân đúng đúng Thanh Tiêu Môn đệ nhất thiên tài.

Hai người gặp mặt về sau, ngầm hiểu lẫn nhau không có nói ra những người khác, Lý Thanh Thu tung gạch nhử ngọc, để cho bọn họ thảo luận võ đạo, hai người rất nhanh liền đầu nhập thảo luận bên trong, càng nói càng hưng phấn.

Không đến thời gian một nén nhang, Lý Thanh Thu cảm giác đến bọn hắn hận không thể muốn thành anh em kết bái.

Diễn Đạo Tông chưa bao giờ hưng phấn như thế qua, hắn trước kia hướng sư trưởng, sư đệ, đệ tử thảo luận võ đạo, chưa bao giờ có dạng này phản hồi, hắn vậy mà có thể tại Triệu Chân trong lời nói đạt được cảm ngộ.

Không hổ là Thanh Tiêu Môn đệ nhất thiên tài!

Hắn cuối cùng tin tưởng Hóa Đạo Tàng, Thiên Huyền Sơn đạt được Triệu Chân, xác thực có hi vọng phản siêu Thanh Tiêu Môn.

Chẳng qua là cái này quan niệm, không đến năm ngày liền bị đánh vỡ.

Sau năm ngày, Lý Thanh Thu mang theo Nguyên Lễ tới bái phỏng Diễn Đạo Tông, Nguyên Lễ thể tu chi đạo nhường Diễn Đạo Tông kinh động như gặp thiên nhân.

Hắn lập tức có thể kết luận, Nguyên Lễ ngộ tính còn tại Triệu Chân phía trên!.