Chương 206: Tại chỗ đốn ngộ.

Chương 206: Tại chỗ đốn ngộ.

Cùng Nguyên Lễ nói chuyện với nhau một lúc lâu sau, Diễn Đạo Tông trong lòng tràn ngập cảm khái.

Thiên Huyền Sơn tuyệt không có khả năng siêu việt Thanh Tiêu Môn!

Nghe nói Nguyên Lễ quá khứ về sau, hắn đối Lý Thanh Thu càng thêm kính nể.

Triệu Chân đúng đúng ngày xưa Thái Tử uỷ thác cho Lý Thanh Thu, khi đó, Triệu Trì làm thiên hạ loạn lạc, hắn để tay lên ngực tự hỏi, Thiên Huyền Sơn cũng không dám đón lấy, sự thật cũng là như thế, Thái Tử sau khi chết, mẫu thân của Triệu Chân cùng hắn sư đệ Hóa Đạo Tàng không có đưa ra nuôi dưỡng Triệu Chân, một mực chờ đến Triệu Trì sau khi chết, bọn hắn mới nhấc lên việc này.

Cái này là Lý Thanh Thu đảm đương.

Nguyên Lễ huynh đệ phụ mẫu bị giết, bị môn phái võ lâm giam lỏng làm nô bộc, là Lý Thanh Thu cứu bọn họ ra tới, khi đó Thanh Tiêu Môn cũng không có nhiều người, Nguyên Lễ thiên tư trên thuyết minh thương là chiếu cố Thanh Tiêu Môn.

Thiên Huyền Sơn tự xưng là Thánh địa, có thể đã rất nhiều năm không có xuống núi cứu trợ khổ nạn người.

Diễn Đạo Tông đã từng nghĩ xuống núi, hắn sư phụ không cho phép, nói hắn càng hẳn là đem lực chú ý đặt ở tập võ bên trên, lớn mạnh Thiên Huyền Sơn, nhưng hắn không hạ sơn, mặt khác môn đồ cũng không dưới núi, Thiên Huyền Sơn hiệp nghĩa chi tâm sợ là sớm đã không tại.

Nhưng mà, nhường Diễn Đạo Tông giật mình người còn có.

Về sau, Lý Thanh Thu lại dẫn Vân Thải tới bái phỏng hắn, Vân Thải đối với hắn có chút khó chịu, cảm thấy hắn chiến thắng Thanh Tiêu Môn đệ tử về sau, đem tin tức truyền đến võ lâm đi, là đang mạo phạm Thanh Tiêu Môn.

Diễn Đạo Tông biết được việc này, không khỏi nhíu mày, hắn hạ gục Lý Ương, Dương Đông lúc, cũng không người ngoài tại, nói cách khác tin tức nhất định là Thiên Huyền Sơn người truyền đi.

Sư đệ nói xong sợ hãi Thanh Tiêu Môn chèn ép hắn nhóm, lại sau lưng phái người tản tin tức như vậy?

Diễn Đạo Tông nhíu mày, cảm giác bị lường gạt làm hắn trong lòng không vui.

Lý Thanh Thu thì âm thầm mừng rỡ, quả nhiên mang Vân Thải đến đây là đúng.

Lúc trước hắn liền phát hiện Vân Thải tính tình có chút kiên cường, không thích nói láo, cảm xúc rất khó giấu ở trong lòng.

Ở trên núi trước đó, nàng cùng Bạc Chiêu đám người cùng một chỗ, trầm mặc ít nói, có lẽ chính là sợ nói chuyện thương hòa khí, cho nên lựa chọn im miệng.

"Việc này ta không biết rõ tình hình, ta thay Thiên Huyền Sơn hướng các ngươi nói xin lỗi."

Diễn Đạo Tông nghiêm túc nói, đang khi nói chuyện, hắn đứng dậy, hướng Lý Thanh Thu hai người khom lưng hành lễ.

Hắn vừa cúi người liền bị Lý Thanh Thu lấy tay nhấc ở cánh tay.

"Tài nghệ không bằng người, còn sợ bị người nói ra? Không có đạo lý như vậy, Vân Thải, không được đối với Đạo Tông vô lễ, về sau đều là người một nhà, không muốn so đo đi qua."

Diễn Đạo Tông ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Thanh Thu nhìn xem Vân Thải nói như thế.

Nghe vậy, Vân Thải lúc này hướng Diễn Đạo Tông chịu nhận lỗi.

Diễn Đạo Tông có thể xác định đây cũng không phải là Lý Thanh Thu tự biên tự diễn tiết mục, bởi vì hắn có thể cảm giác được Vân Thải phong mang, còn có Vân Thải đối Lý Thanh Thu từ đáy lòng kính ý.

Không đúng, sợ không chỉ là kính ý.

"Đạo Tông tiền bối, ta muốn cùng ngươi luận bàn một phiên như thế nào?"

Vân Thải nhìn xem Diễn Đạo Tông, nghiêm túc nói, trong mắt lập loè kỳ dị vẻ mặt.

Diễn Đạo Tông đã không chỉ một lần bị khiêu chiến, bản thân hắn liền ưa thích luận võ, chẳng qua là Thiên Huyền Sơn không người dám khiêu chiến hắn.

Thế là, hắn vui vẻ đáp ứng, hai người ngay tại trong đình viện luận bàn.

Hắn đem chính mình nội khí khống chế tại cùng Vân Thải nguyên khí giống nhau trình độ, mặc dù cả hai không thể quơ đũa cả nắm, nhưng hắn chỉ có thể như thế tìm kiếm công bằng.

Sau khi giao thủ, Diễn Đạo Tông dần dần ý thức được không thích hợp.

Vân Thải phảng phất hiểu rất rõ hắn đồng dạng, luôn có thể tránh né chiêu thức của hắn, thậm chí trước giờ dự phán công kích của hắn hướng đi, khiến cho nàng có thể dùng chậm hơn tốc độ ứng đối hắn càng nhanh chiêu thức.

Chờ chút!

Chẳng lẽ cô gái này cũng là vạn người không được một thiên tài?

Diễn Đạo Tông lại liếc nhìn Lý Thanh Thu, nhìn xem Lý Thanh Thu khuôn mặt tươi cười, lần đầu cảm nhận được ác ý, còn có không thể ngăn chặn chấn kinh cảm xúc xông lên đầu.

Thanh Tiêu Môn tuyệt thế thiên tài không khỏi nhiều lắm a?

...

Thiên Huyền Sơn Tông chủ bại vào kiếm thần chi thủ, cũng chuyển hàng Thanh Tiêu Môn, tin tức này trong võ lâm cấp tốc truyền ra.

Kiếm Thần cùng Diễn Đạo Tông luận bàn lúc, còn có môn phái khác võ lâm nhân sĩ ở đây, lại thêm Diễn Đạo Tông người đã đến Thanh Tiêu Môn, tin tức căn bản giấu không được.

Cái này, cổ vũ Diễn Đạo Tông thanh âm biến mất, thay vào đó là chửi rủa thanh âm, những người kia cảm thấy Diễn Đạo Tông thấy thẹn đối với Thiên Huyền Sơn tên.

Bên ngoài dồn dập hỗn loạn, đã không ảnh hưởng tới Diễn Đạo Tông.

Thiên Công Đường chỉ dùng một tháng liền chế tạo thích võ tông lầu các cùng diễn võ trường, liên quan tới Võ Tông tin tức cũng đã truyền ra, nhưng tiếng vọng cũng không lớn, ít nhất tại Thanh Tiêu sơn bên trên, không có quá nhiều đệ tử nguyện ý đi tập võ.

Cũng là tạp dịch đệ tử, ký danh đệ tử, trong ngoại môn đệ tử, tin tức này tiếng vọng rất lớn.

Diễn Đạo Tông có thể là có thể hạ gục Lý Ương, Dương Đông tồn tại, dù cho hắn võ đạo so ra kém Tiên đạo, cũng có thể khiến người ta đi đến siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh trước bốn tầng năng lực, đây đối với tư chất thấp đệ tử mà nói có rất lớn lực hấp dẫn.

...

Thiên Huyền Sơn đưa tới sóng gió tạm thời hạ xuống về sau, Lý Thanh Thu tháng ngày khôi phục lại bình tĩnh bên trong.

Hắn cũng không có ngày ngày đi tìm Diễn Đạo Tông, tuyệt đại đa số thời gian như cũ đặt ở tự thân tu hành bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Tường Thụy Ngũ Sắc Lộc tại Thanh Tiêu Môn bên trong đưa tới không nhỏ động tĩnh, Bạch Ninh Nhi đem Ngũ Sắc Lộc nuôi thả tại Thanh Tiêu sơn bên trên, chọc cho rất nhiều đệ tử tiến đến quan sát.

Không người nào dám tới trộm lấy Ngũ Sắc Lộc, đừng nói Thanh Tiêu sơn bên trên đệ tử rất nhiều, Thanh Tiêu sơn hạ cũng có đại lượng đệ tử tuần tra.

Từ khi Thụ ma phân thân tập kích Thanh Tiêu Môn bên trong về sau, Lý Thanh Thu liền tăng lên tuần tra nhân số.

Cho dù là thời kỳ thái bình, cũng có vượt qua năm trăm vị đệ tử thay phiên lấy tuần tra Thanh Tiêu sơn, Tử Dương phong, mới đầu không Thiếu đường chủ cảm thấy nhân số quá nhiều, nhưng về sau thấy tuần tra đệ tử phần lớn là ngoại môn đệ tử, bọn hắn liền không có ý kiến.

Tại Thanh Tiêu sơn phụ cận, không cần quá mạnh đệ tử tuần tra, chỉ cần có người có thể truyền lại tin tức liền tốt.

Cho nên Lý Thanh Thu chế định biên đội, hai mươi người một đội, mỗi một đội chí ít có một vị Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng hoặc là càng cao tu vi đệ tử dẫn đội.

Võ Tông vừa lập, không có quá nhiều đệ tử, dù sao Thanh Tiêu Môn thành lập thời gian không tính là quá lâu, cho dù là những cái kia đối Võ Tông cảm thấy hứng thú đệ tử cũng tạm thời không hề từ bỏ truy đuổi tu tiên.

Võ Tông đối với bọn hắn mà nói, là một đầu đường ra, nhưng không phải hiện tại muốn đi đường.

Bình thường nhàn rỗi Diễn Đạo Tông bắt đầu ở Thanh Tiêu Môn du lịch, đối Thanh Tiêu Môn hiểu rõ càng nhiều, hắn càng là cảm khái, hắn đối Lý Thanh Thu, Thanh Tiêu Môn độ trung thành cũng tại tốc độ cao tăng trưởng.

Một ngày này, Thẩm Càng mời Diễn Đạo Tông đi tới Kiếm Tông làm khách.

Diễn Đạo Tông đối Thẩm Càng ấn tượng rất không tệ, cho nên liền đáp ứng.

Vừa đến Kiếm Tông, rất nhiều tầm mắt liền rơi ở trên người hắn, hình tượng của hắn khí chất thật sự là quá hấp dẫn tầm mắt.

"Người kia là ai? Mái đầu bạc trắng, dáng dấp hảo tuấn a!"

"Ta biết, hắn liền là Thiên Huyền Sơn Tông chủ, Diễn Đạo Tông!"

"Là hắn? Nghe nói hắn so thập cường đệ tử còn lợi hại hơn."

"Nghe nói Thẩm trưởng lão thắng hắn cũng không thoải mái."

"Cũng chớ nói lung tung, nếu như bị Thẩm trưởng lão nghe thấy, khẳng định phải tăng lớn ngươi tu hành nhiệm vụ."

Kiếm Tông đệ tử xì xào bàn tán, đều đối Diễn Đạo Tông tràn ngập hứng thú.

Cùng Quý Nhai quan hệ thân cận Dương Lâm năm người từ xa nhìn lại  đồng dạng tò mò Diễn Đạo Tông võ công cao bao nhiêu.

Dương Lâm nói khẽ với bốn vị đồng bạn nói ra: "Xem đi, trong môn phái cao thủ càng ngày càng nhiều, các ngươi đừng có lại quấn lấy Quý Nhai, khiến cho hắn thật tốt tu luyện, miễn cho hắn bị càng ngày càng nhiều người siêu việt, chọc môn chủ không vừa lòng."

Một tên nam đệ tử ủy khuất nói: "Cũng không phải chúng ta mong muốn quấn lấy hắn a, lại nói, hắn tìm chúng ta, chúng ta cũng không thể xua đuổi hắn a?"

"Còn không phải là bởi vì các ngươi có dạng này, như thế khó khăn cùng không hài lòng, cho nên hắn mới không yên lòng."

Dương Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói.

Đúng lúc này.

"Diễn Đạo Tông tiền bối, tại hạ Kiếm Độc, muốn cùng ngài luận bàn kiếm pháp, ngài thấy thế nào?"

Lời vừa nói ra, trên trăm vị Kiếm Tông đệ tử cùng nhau quay người nhìn lại, chỉ thấy mười lăm tuổi Kiếm Độc dậm chân hướng đi Diễn Đạo Tông.

Kiếm Độc ăn mặc luyện kiếm màu đen cẩm y, tóc đen cao cao buộc tại sau đầu, hai sợi tóc dài ở bên tai theo gió phiêu lãng, bên hông đeo lấy kiếm.

Mặt mũi của hắn rất là anh tuấn, lại thêm lãnh khốc khí chất, rất thụ nữ đệ tử yêu thích, trong ngày thường có không ít nữ đệ tử làm hắn vui lòng, đáng tiếc đều bị hắn vô tình cự tuyệt.

Diễn Đạo Tông liếc mắt nhìn đi, con mắt không khỏi nheo lại.

Chẳng qua là lần đầu tiên, hắn cũng cảm giác Kiếm Độc là tuyệt thế thiên tài.

Có một loại thiên tài, chỉ muốn xuất hiện, không có người sẽ nghi vấn.

Kiếm Độc liền là loại kia hào quang vạn trượng thiên tài.

Thẩm Càng cười nói: "Nếu là chỉ so với kiếm chiêu, cẩn thận thua bởi hắn."

Hắn không nói còn tốt, hắn nói chuyện, Diễn Đạo Tông liền quyết định chỉ dùng kiếm chiêu đối phó Kiếm Độc.

"Tốt, vậy liền nhường đệ tử khác cùng một chỗ xem kiếm, nhìn một chút có thể hay không có cảm giác ngộ."

Diễn Đạo Tông đáp, sau đó hướng Kiếm Độc đi đến.

Nghe nói như thế, Kiếm Tông các đệ tử dồn dập tránh ra, vì bọn họ đưa ra một mảnh đất trống luận bàn kiếm pháp.

"Tiền bối, ta đây xuất chiêu trước!"

Kiếm Độc nói xong, trực tiếp rút kiếm, tốc độ cao tới gần Diễn Đạo Tông.

Diễn Đạo Tông cũng không có bởi vì đối phương tuổi trẻ, liền tận lực khinh thị, hắn đồng dạng rút kiếm nghênh đón.

Hai người cấp tốc đụng vào lẫn nhau, song kiếm tấn công, bọn hắn liền đối với kia kiếm pháp này có đại khái nhận biết.

Kiếm Độc cảm nhận được là thâm bất khả trắc, không có thể rung chuyển.

Diễn Đạo Tông lại phát hiện hắn còn quá trẻ, trong cơ thể đã ấp ủ khởi kiếm ý, quả nhiên là không đơn giản.

Hai người thân hình đan xen, tốc độ cao so đấu kiếm pháp.

Kiếm Độc kiếm chiêu rất nhanh, có thể người sáng suốt cũng nhìn ra được, Diễn Đạo Tông đang tận lực hướng hắn nhận chiêu.

Không có người hi vọng Kiếm Độc có thể thắng Diễn Đạo Tông, Kiếm Độc chính mình cũng sẽ không như vậy nghĩ, hắn hướng Diễn Đạo Tông đề nghị so tài thỉnh cầu, chỉ là đơn thuần mong muốn cảm thụ Diễn Đạo Tông kiếm pháp.

Trăm chiêu về sau.

Diễn Đạo Tông mũi kiếm chống đỡ tại Kiếm Độc yết hầu trước, Kiếm Độc lập tức cứng đờ, hắn nhìn xem Diễn Đạo Tông, ngẩn ra một chút, đi theo thu kiếm, đưa tay hướng Diễn Đạo Tông hành lễ.

"Không sai, kiếm đạo của ngươi thiên tư là ta bình sinh thấy tối cường, chưa hẳn không thể siêu việt Kiếm Thần."

Diễn Đạo Tông tán thán nói, đang khi nói chuyện, hắn liếc nhìn Thẩm Càng.

Thẩm Càng cũng không có sinh khí, chẳng qua là vuốt râu nhìn xem một màn này.

Diễn Đạo Tông thu hồi tầm mắt, hắn vừa thu kiếm, lại phát hiện Kiếm Độc định tại tại chỗ.

Chỉ thấy Kiếm Độc đã nhắm mắt lại, hắn lại bắt đầu dư vị Diễn Đạo Tông kiếm pháp.

"Không nghĩ tới còn là một vị Kiếm Si."

Diễn Đạo Tông trong lòng mừng rỡ thầm nghĩ, dạng này Kiếm Độc về sau có tư cách trở thành đối thủ của hắn.

Hắn vừa mới chuẩn bị quay người hướng đi Thẩm Càng, bước chân định trụ, hắn ánh mắt biến đến nghiêm túc, một lần nữa khóa chặt Kiếm Độc.

Thẩm Càng tựa như như thuấn di xuất hiện tại hắn bên cạnh, chăm chú nhìn Kiếm Độc, thấp giọng nói: "Hảo tiểu tử, này liền tiến vào đốn ngộ trạng thái?"

Hai người có thể rõ ràng cảm nhận được Kiếm Độc trong cơ thể Kiếm Ý đang ở tốc độ cao tăng cường.

Diễn Đạo Tông cảm thấy hoang đường, tại sao lại toát ra như thế không thể tưởng tượng nổi thiên tài?

Mà lại Thanh Tiêu Môn tuyệt thế thiên tài thể hiện tại khác biệt phương diện, đều có các đặc điểm, cái này cũng không hợp thói thường..