Chương 207: Đọa Thiên Kiếm Ý

Chương 207: Đọa Thiên Kiếm Ý

Kiếm Độc cùng Diễn Đạo Tông luận bàn, tại chỗ đốn ngộ!

Tin tức này tại ngày đó ở bên trong môn phái truyền ra, dẫn tới rất nhiều đệ tử thảo luận, vị này còn chưa trưởng thành thiên tài lần nữa chấn kinh môn phái.

Cơ hồ là tất cả mọi người có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn nội tình, mỗi nhất đại đệ tử đều có đáng để mong chờ thiên tài, điều này cũng làm cho các đệ tử cùng có Vinh Yên.

Tin tức truyền đến Lý Thanh Thu trong tai, hắn cũng là không có kinh ngạc, dù sao Kiếm Độc có được đặc thù mệnh cách.

Hắn lần nữa điều ra Kiếm Độc bảng xem xét.

【  tính danh: Kiếm Độc 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 15 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 96/90(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Không chết không thôi, Đọa Thiên Kiếm Ý 】

【  không chết không thôi: Bị hắn nhận định kẻ thù, hắn sẽ một mực hận, cho đến đem hắn tru diệt mới thôi 】

【  Đọa Thiên Kiếm Ý: Đọa Thiên Kiếm Linh chuyển thế, trưởng thành theo tuổi tác, hắn trong cơ thể Đọa Thiên Kiếm Ý sẽ dần dần tăng trưởng, vượt qua lần thứ nhất thiên kiếp về sau, hắn sẽ ngộ được Thần Thông... Đọa Thiên Kiếm Vực 】

Lý Thanh Thu một mực đối này Đọa Thiên Kiếm Linh cảm thấy rất hứng thú, chỉ tiếc, tạm thời không thể nào biết được.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Đọa Thiên Kiếm Ý không chỉ là có thể tự chủ tăng trưởng, còn có thể dẫn dắt Kiếm Độc Kiếm đạo ngộ tính.

Kiếm Độc luyện kiếm, là thế gian hiếm thấy thiên tài, nhưng nếu là tu hành mặt khác pháp thuật, rõ ràng hiệu suất không bằng Kiếm đạo.

Bên người thiên tài nhiều, khiến cho Lý Thanh Thu tầm mắt cũng tăng lên, hắn không sẽ đem tất cả tuyệt thế thiên tài đều nắm trong lòng bàn tay, ngược lại Kiếm Độc đối với hắn độ trung thành cực cao. Nhiều giúp đỡ sự tình là có cần phải, tựa như Kiếm Độc, Lý Thanh Thu trước kia đều không có vun trồng qua hắn, nhưng bởi vì hắn cùng người nhà của hắn từng bị Lý Thanh Thu cứu, cho nên trong lòng hắn, Lý Thanh Thu địa vị cực cao, không người nào có thể rung chuyển.

Lý Thanh Thu ôm Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, nghĩ như vậy.

Ngồi tại bên cạnh hắn Ly Đông Nguyệt mở miệng hỏi: "Kiếm Độc tư chất tốt như vậy, ngươi vì sao không thu hắn làm đồ?"

"Đồ đệ của ta nhiều như vậy, chỗ nào giáo qua được đến, làm sao, các ngươi Linh Tài đường muốn có được hắn?" Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp.

Ly Đông Nguyệt lắc đầu nói: "Ta cũng không mong muốn, Linh Tài đường mặc dù không có giống Triệu Chân, Kiếm Độc như thế tuyệt thế thiên tài, có thể thiên tài còn là không ít, Kiếm Độc tính tình quá bén nhọn, đặt vào Linh Tài đường đến, ta sẽ nhức đầu."

Ngồi tại Lý Thanh Thu một bên khác Trương Ngộ Xuân cười nói: "Sư huynh, ta có khả năng nhận lấy hắn, ta không sợ hắn cường thế."

Lý Thanh Thu khẽ nói: "Ta trong ngực có hai cái tuyệt thế thiên tài, cho ngươi, ngươi lại không muốn."

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ, hắn thấy, sư huynh liền là ngại phiền toái, mong muốn đem hai cái oa oa vứt cho hắn, hắn trong ngày thường đã đủ bận rộn, cũng không thể lại thêm trọng trách.

Hắn không có nói tiếp, nói sang chuyện khác: "Lục sư đệ đi theo Chu Hiền đã đại phá Cô Châu, thẳng đến châu phủ, Bùi thị binh bại như núi đổ, đoán chừng cuối năm liền muốn đánh tới Đông Lăng Châu đi."

Trước đó Trương Ngộ Xuân đã cùng Lý Thanh Thu tán gẫu qua Chu Hiền, nói Chu Hiền là trong loạn thế ít có đem bách tính thấy nặng nhất chư hầu, dù cho chiến bại, cũng sẽ đem bách tính cùng một chỗ mang đi, vì thế, Chu Hiền chịu không ít khổ đầu.

Rất nhiều bách tính cũng nguyện ý đi theo Chu Hiền, bởi vì đi theo Chu Hiền, dù cho chịu đói, cũng có tôn nghiêm tại.

Mặt khác chư hầu, coi như cường thế, cũng sẽ làm một ít không ra gì thủ đoạn, quyền lực để cho bọn họ khó mà ngăn chặn bản tính ác.

"Thiên hạ thái bình còn cần bao nhiêu năm?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Trương Ngộ Xuân nói: "Dùng Chu Hiền tình thế, không có có ngoài ý muốn, nhiều nhất năm năm liền có thể quét ngang thiên hạ."

"Năm năm sao? Hi vọng hắn đừng để ta thất vọng."

Lý Thanh Thu nói khẽ, đối với Cửu Châu đại địa mà nói, năm năm đã tính rất nhanh thời gian, Cô Châu đã tương đương với kiếp trước gần phân nửa Trung Hoa lớn như vậy, mong muốn quét ngang Cửu Châu chỗ, cũng không dễ dàng, mấy ngàn năm qua, chỉ có Đại Ly triều làm được. Trương Ngộ Xuân nghe nói như thế, cảm nhận được áp lực, nếu là Chu Hiền không có làm đến, vậy hắn tại Lý Thanh Thu trước mặt liền mất đi mặt mũi.

Lý Thanh Thu đối với thiên hạ sự tình không quá coi trọng, mong muốn làm thiên hạ hạng người, hiện tại cũng không phải hắn một câu liền có thể làm được, thiên hạ quá lớn, Thanh Tiêu Môn nhân thủ còn chưa đủ để chưởng khống thiên hạ.

Chinh chiến loạn thế, bản thân liền là chế định trật tự quá trình.

Có Hoàng Đế, vậy liền dễ làm, Thanh Tiêu Môn chỉ cần nhường Hoàng Đế nghe lời là được.

Hắn đem chủ đề dẫn tới môn phái kiến thiết bên trên, Trương Ngộ Xuân bắt đầu hồi báo tình huống.

Thanh Tiêu Môn trong danh sách đệ tử tại tháng này phá vạn số, cái số này thật không đơn giản, tăng thêm tạp dịch đệ tử, công tượng, toàn bộ Thanh Tiêu Môn nắm trong tay vượt qua năm vạn người, ngoại trừ chân truyền đệ tử, mỗi người đều đang bận rộn lấy.

Dưới núi Tầm Tiên trấn đã ra thành quy mô, tại rất nhiều thế gia tương trợ dưới, đủ loại cửa hàng như măng mọc sau mưa toát ra, bọn hắn thuận tiện chứa chấp Thái Côn sơn lĩnh phụ cận lưu dân, không cần mấy tháng liền có thể vì môn phái mang đến liên tục không ngừng lợi ích.

Đê giai Yêu Cảnh, Nguyên Thiết phúc địa, Linh Đồng Sơn Mạch, Thiên Sơn linh trì tu hành tài nguyên cũng đang không ngừng mang đến Thanh Tiêu Môn, Thiên Công Đường càng là không biết ngày đêm tại đánh tạo Thanh Tiêu kiếm, túi trữ vật.

"Sư huynh, ta vẫn cảm thấy túi trữ vật giá cả quá thấp, đơn giản giống tặng không đồng dạng." Trương Ngộ Xuân nhịn không được nói ra.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta chính là tặng không, Thanh Tiêu kiếm càng là sẽ không định giá, ta suy nghĩ là, sau này nội môn đệ tử đều có thể lĩnh một thanh Thanh Tiêu kiếm, một cái túi đựng đồ."

"Cái này. ."

Đừng nói Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt cũng trở nên khiếp sợ.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Tương lai, môn phái sẽ đánh tạo càng nhiều pháp khí, tốt hơn túi trữ vật, các ngươi không cần phải lo lắng môn phái lợi ích, mà lại nhường các đệ tử mau sớm đạt được túi trữ vật, cũng có thể thuận tiện các loại tài nguyên vận chuyển."

"Cửu Châu chỗ chắc chắn còn sẽ xuất hiện mặt khác tu tiên môn phái, mong muốn hoàn toàn ngăn chặn rất khó, Thanh Tiêu Môn cánh cửa, đãi ngộ càng cao, liền càng sẽ không bị rung chuyển, mà lại thích hợp phản hồi đệ tử, cũng không có gì, chúng ta luôn nói Thanh Tiêu Môn là đệ tử nhà, vậy thì phải xuất ra thành ý tới."

Trương Ngộ Xuân đã biết được Linh Đồng Sơn Mạch bao la đến mức nào, hắn lo lắng không phải tài nguyên không đủ, mà là lòng người khó lường.

Bất quá nếu sư huynh chủ ý đã định, hắn cũng không dễ lại khuyên, dù sao sư huynh mới là môn chủ.

Tại Lý Thanh Thu phạm sai lầm trước đó, hắn môn chủ uy nghiêm là không người có thể rung chuyển.

Thu đông cấp tốc đi qua, lại là một năm tân xuân đến.

Một năm này, Lý Thanh Thu sắp bước vào ba mươi mốt tuổi.

Đi qua một năm tu hành, môn phái đệ tử tu vi đều có chỗ tăng lên, Khương Chiếu Hạ thành công bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, Thẩm Càng thế như chẻ tre, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

Quý Nhai đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, hắn mấy tháng này thu lại tâm, đem phần lớn thời gian hoa về việc tu hành, nhường môn phái đệ tử ý thức đến môn phái bên trong còn có hắn dạng này một vị thiên tài.

Cuối năm trước đó, Tiêu thị ba huynh đệ cùng Vân Thải liên tục bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng.

Tu vi nhanh nhất thuộc về Triệu Chân, siêu quần bạt tụy cấp tư chất tu hành lại thêm hắn khắc khổ nỗ lực, hắn tu hành tốc độ là những thiên tài khác không thể so được, hắn đồng dạng tại cuối năm trước đột phá, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

Coi là năm nay, hắn cũng mới mười lăm tuổi, không đến mười lăm tuổi Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, như tạc đạn nặng ký, nhường cả môn phái vì thế mà chấn động.

Ngô Man Nhi, Ly Đông Nguyệt lần lượt bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, Lý Tự Cẩm cũng đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng.

Từ khi bị Lý Thanh Thu nói qua tương lai về sau, Ly Đông Nguyệt sợ mình tuổi thọ quá ngắn, không thể làm bạn Lý Thanh Thu đi qua càng nhiều tuế nguyệt, cho nên nàng cũng bắt đầu liều mạng tu luyện, tư chất của nàng không coi là nhiều đột xuất, nhưng cũng không kém, nương tựa theo càng ngày càng nhiều tu hành tài nguyên, tu vi một mực tại vững bước tăng lên.

Lý Tự Cẩm vô pháp giống nàng như thế rút ra càng nhiều thời gian tu luyện, trong ngày thường muốn nghiên cứu sự tình quá nhiều.

Đáng nhắc tới chính là, Ngô Man Nhi cùng Diễn Đạo Tông vậy mà tiến tới cùng nhau.

Ngô Man Nhi hiện tại mỗi ngày đợi tại Võ Tông, cùng Diễn Đạo Tông cùng nhau luyện võ.

Diễn Đạo Tông xưng Ngô Man Nhi là thiên tài, mặc dù thoạt nhìn không đủ thông minh, nhưng hắn tâm vô bàng vụ, hết sức thích hợp luyện võ.

Đi theo Diễn Đạo Tông tập võ, Ngô Man Nhi thực lực tăng nhanh như gió, so đi theo Dương Tuyệt Đỉnh càng có hiệu quả.

Đến tận đây, Ngô Man Nhi cũng có Võ Tông trưởng lão thân phận.

Đối với vị sư đệ này, Lý Thanh Thu một mực không hy vọng xa vời hắn làm chuyện gì, có thể bình an, thật vui vẻ liền tốt.

Ngô Man Nhi cũng là một vị duy nhất không phải môn chủ phe phái có thể tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết người, Dương Tuyệt Đỉnh, Thẩm Càng bọn người không có này đãi ngộ.

Một năm này tân xuân là Diễn Đạo Tông tại Thanh Tiêu Môn qua thứ nhất tết xuân, đại lượng đệ tử trở về, khiến cho hắn cảm nhận được Thanh Tiêu Môn chân chính náo nhiệt.

Hắn càng ngày càng ưa thích Thanh Tiêu Môn, nơi này không có quá nhiều lục đục với nhau, chỉ có hướng phía chung nhau mục tiêu phát triển đấu chí, còn có tốt cạnh tranh chi phong, hắn có khả năng tại luận võ đài chiến thống khoái, không cần để ý thân phận của mình.

Cho dù là một tên chân truyền đệ tử, cũng có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, loại cảm giác này khiến cho hắn cảm thấy mỹ diệu.

Tại Thiên Huyền Sơn, không có người nào có thể làm cho hắn nghiêm túc.

Ngày lễ đi qua sau, ngày thứ năm.

Nguyên Khởi đi vào Võ Tông, tìm tới Diễn Đạo Tông cùng Ngô Man Nhi, để cho bọn họ chuẩn bị đi tới Lăng Tiêu Viện nghị sự.

"Ta cũng có thể đi?" Diễn Đạo Tông kinh ngạc hỏi.

Hắn tới Thanh Tiêu Môn đã sắp nửa năm, biết được Lăng Tiêu Viện nghị sự đại biểu cho cái gì.

"Môn chủ tự mình điểm danh."

Nguyên Khởi vứt xuống lời nói này liền quay người rời đi. Diễn Đạo Tông nhíu mày, hắn âm thầm cầu nguyện, hi vọng không phải hắn vị sư đệ kia đang làm sự tình, hắn cũng không muốn kẹp

Tại Thanh Tiêu Môn cùng Thiên Huyền Sơn ở giữa. Hắn không có tiếp tục sầu lo, mang theo Ngô Man Nhi lên núi, ven đường, hai người lại thảo luận lên võ đạo.

Ngô Man Nhi mặc dù tu tiên, nhưng chiêu thức đều nguồn gốc từ võ đạo, hai người có rất nhiều chung nhau chủ đề.

Chờ hai người bọn họ đi vào Lăng Tiêu Viện lúc, bên trong viện đã có không ít người ngồi chờ đợi.

Thẩm Càng hướng Diễn Đạo Tông vẫy chào, ra hiệu hắn ngồi bên cạnh mình, Ngô Man Nhi thì đến đến Dương Tuyệt Đỉnh bên cạnh ngồi.

Diễn Đạo Tông đi vào Thẩm Càng bên cạnh ngồi xuống, đột nhiên cảm nhận được hai cặp ánh mắt lợi hại.

Chính là Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng.

Hai người này khiến cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm, trực giác nói cho hắn biết, hai người này mạnh hơn Thẩm Càng.

Chẳng lẽ bọn hắn liền là trong truyền thuyết Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng?

Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, môn chủ phía dưới mạnh nhất ba người liền là Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng, không ai có thể lay động địa vị của bọn hắn.

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng rất nhanh liền thu hồi tầm mắt, bọn hắn đối Diễn Đạo Tông không có địch ý, chẳng qua là ngứa tay, mong muốn luận bàn một phiên.

Rất nhanh, này tờ có được lịch sử nội tình bàn dài bị ngồi đầy  chờ Lý Thanh Thu đi vào đình viện lúc, tất cả mọi người đứng dậy.

Lý Thanh Thu đi vào cái ghế của mình trước ngồi xuống, hắn ra hiệu những người khác ngồi xuống.

"Hôm nay triệu đại gia đến, là muốn thương nghị một chuyện phiền toái, bình tĩnh vài năm về sau, lại có kẻ địch xuất hiện."

Lý Thanh Thu quét mắt mọi người, bình tĩnh nói.

Nghe nói như thế, ở đây đại đa số người không có nhíu mày, ngược lại nhãn tình sáng lên..