Chương 208: Bắc Man Huyền Cực Tông

Chương 208: Bắc Man Huyền Cực Tông

"Lần này cũng không cần làm phiền Khương trưởng lão, Thẩm trưởng lão, Hứa Ngưng, chúng ta Nghiễm Duyên đường có khả năng đem việc này bình."

Dương Tuyệt Đỉnh dẫn đầu nói, dẫn tới tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Nghiễm Duyên đường mặc dù không có đặc biệt nổi danh thiên tài, mà dù sao là Thanh Tiêu Môn đường bộ, là chân truyền đệ tử cướp tiến vào địa phương, nội tình đã thành, hắn có lòng tin giải quyết môn phái gặp phải phiền toái.

Tiết Kim mở miệng nói: "Lịch Luyện đường đệ tử hàng năm tại bên ngoài, quen thuộc hơn thế tục tình huống, giao cho chúng ta, càng ổn thỏa."

"Kiếm Tông cũng có thể đi làm." Hàn Lãng nói theo.

Lý Tự Cẩm, Chúc Nghiên cũng lần lượt mở miệng.

Diễn Đạo Tông còn là lần đầu tiên thấy loại tình huống này, môn phái gặp khó, người cầm quyền liền kẻ địch cũng không hỏi một chút, trực tiếp tranh nhau muốn làm.

Bọn hắn Thiên Huyền Sơn gặp được lúc, sẽ chỉ lẫn nhau từ chối, thảo luận kế hoạch, đến thương lượng xong mấy lần, mới có thể định ra.

Đương nhiên, Thanh Tiêu Môn xác thực mạnh hơn xa Thiên Huyền Sơn, đây là không thể sơ sót sự thật, nhưng Thanh Tiêu Môn đệ tử mong muốn vì môn phái cống hiến tâm, là hắn kính nể nhất một điểm.

Không có có người sinh ra như thế, thân là môn chủ Lý Thanh Thu đợi các đệ tử tốt, có thể cấp cho bọn hắn hi vọng, các đệ tử mới có thể như thế tích cực.

Nếu là công lao đều bị người cầm quyền tham, người phía dưới như thế nào tích cực?

Khương Chiếu Hạ khó được không có mở miệng, bởi vì hắn đang bận tại tu vi bên trên siêu việt Hứa Ngưng.

Hắn phát hiện một sự thật, cái kia chính là thiên tư tương cận tình huống dưới, dứt bỏ cơ duyên không nói, người nào hoa về việc tu hành thời gian càng nhiều, người nào liền đi đến càng nhanh, lúc trước hắn xuống núi số lần so Hứa Ngưng nhiều, lúc này mới khiến cho hắn làm sao cũng đuổi không kịp Hứa Ngưng.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Lý Thanh Thu trong lòng hết sức vui mừng, nhưng trên mặt thì không lộ vẻ gì.

Nguyên Khởi, Chử Cảnh đứng sau lưng hắn, riêng phần mình tâm tình đều hết sức xúc động, Nguyên Khởi trước kia chẳng qua là truyền lời, bây giờ có thể tham dự Lăng Tiêu Viện nghị sự, hắn tự nhiên hưng phấn.

Chử Cảnh thì là tìm được còn sống cảm giác.

Trương Ngộ Xuân giả khục một tiếng, nói: "Chư vị, trước hết nghe xong tình huống lại thảo luận do ai đi đối phó."

Mọi người an tĩnh lại, ánh mắt nhìn về phía hắn.

Trương Ngộ Xuân tiếp tục nói: "Trước đó lập triều tam tông mong muốn tiến đánh Thanh Tiêu Môn, các ngươi hẳn còn nhớ, sau này chúng ta đối lập hướng tam tông bày ra thanh toán, Ly Âm Giáo cùng Thái Vũ Tông đã bị diệt, nhưng Kiếm Cực Tông lại là chạy trốn, không thấy tăm hơi."

Nghe được Kiếm Cực Tông ba chữ, Thẩm Càng sắc mặt biến hóa.

Hắn cùng Kiếm Cực Tông là có sâu xa, hắn từng tại Kiếm Cực Tông làm qua đệ tử, mặc dù cuối cùng đoạn tuyệt quan hệ, nhưng này phần quá khứ trong lòng hắn cũng không phải là không có chút nào quá khứ.

Sắc mặt của những người khác thì hoà hoãn lại, nếu như là Kiếm Cực Tông, bọn hắn cũng không sợ.

Sợ là sợ giống Tề thị này loại ẩn thế thế lực, âm thầm nuôi yêu ma.

Trong mắt bọn hắn, có thể uy hiếp Thanh Tiêu Môn tồn tại đã không phải là thế tục thế lực, mà là yêu ma quỷ quái.

"Gần đây, Kiếm Cực Tông một lần nữa tại Thương Châu lập tông, đồng thời Bắc Man cũng tại tấn công Thương Châu, chúng ta một vị đệ tử tại Thương Châu lịch luyện, tìm hiểu đến Kiếm Cực Tông cùng Bắc Man có mật thiết liên hệ, bọn hắn chuẩn bị trợ giúp Bắc Man trộm đoạt thiên hạ, mà lại hắn còn nghe được Kiếm Cực Tông đệ tử đề cập một nhánh tên là Huyền Cực Tông Bắc Man môn phái, nghe nói chi này Bắc Man môn phái cũng chuẩn bị xuôi nam."

Trương Ngộ Xuân đem tình báo giảng giải ra tới, nghe được Huyền Cực Tông ba chữ, Thẩm Càng cùng Diễn Đạo Tông đều là nhíu mày.

Lý Thanh Thu đã theo Chử Cảnh nơi đó giải được Huyền Cực Tông, nhưng tình báo không đủ kỹ càng, hắn nhìn về phía Thẩm Càng hai người, hỏi: "Các ngươi nghe nói qua Huyền Cực Tông?"

Thẩm Càng mở miệng nói: "Huyền Cực Tông lịch sử lâu đời, Kiếm Cực Tông khai tông lão tổ liền là theo Huyền Cực Tông ra tới, Huyền Cực Tông ở nơi nào, không người biết được, liên quan tới Huyền Cực Tông truyền thuyết có rất nhiều, có người nói Huyền Cực Tông có tiên nhân, cũng có người nói Huyền Cực Tông bên trong có người dùng võ nhập đạo, ta đã từng đi qua Bắc Man, dù chưa đi sâu, có thể Bắc Man bộ lạc con dân đều thờ phụng Huyền Cực Tông tượng thần, Huyền Cực Tông đối Bắc Man ảnh hưởng có thể thấy được chút ít."

Diễn Đạo Tông nói theo: "Thiên Huyền Sơn đã từng ghi chép qua Huyền Cực Tông, tám trăm năm trước, Huyền Cực Tông từng xuôi nam, Thiên Huyền Sơn, Phượng Hà Sơn mang theo Cửu Châu võ lâm cùng nhau chống cự Huyền Cực Tông, mặc dù cuối cùng đem Huyền Cực Tông đánh lui, có thể Cửu Châu võ lâm thương vong thảm trọng, Thiên Huyền Sơn bởi vậy nghênh đón mấy chục năm thung lũng kỳ, lúc đương thời mấy triều quân vương bị Huyền Cực Tông bắt, sống không thấy người, chết không thấy xác."

"Sư phụ ta trước khi lâm chung, đã từng đề cập qua Huyền Cực Tông, hắn nói chi này truyền thuyết cổ xưa bên trong môn phái nội tình so vương triều càng sâu, dã tâm bừng bừng, cuối cùng sẽ có một ngày, bọn hắn sẽ còn xuôi nam, ngầm chiếm Cửu Châu chỗ."

Nghe được hai người bọn họ, sắc mặt của mọi người cũng biến thành ngưng trọng.

Có thể dùng nhất tông lực lượng trọng thương Cửu Châu võ lâm, này quả không đơn giản.

Chúc Nghiên nhìn về phía bọn hắn, hỏi: "Huyền Cực Tông có khả năng hay không giống như chúng ta, là tu tiên môn phái?"

Thẩm Càng lắc đầu nói: "Nếu như bọn hắn giống chúng ta mạnh mẽ như vậy, đã sớm đổ xuống thiên hạ, dĩ nhiên, mấy trăm năm đi qua, bọn hắn lần nữa xuôi nam, rất có thể là bởi vì bọn hắn so với quá khứ càng mạnh."

Diễn Đạo Tông phụ họa nói: "Đối đãi Huyền Cực Tông, xác thực không thể khinh thường, Bắc Man chỗ, bao la hoang vu, có thể tại địa phương như vậy tồn tại hơn ngàn năm, thật không đơn giản."

Mọi người lâm vào trong trầm mặc, bắt đầu suy tư Huyền Cực Tông tính chất uy hiếp.

Lý Thanh Thu quét nhìn một vòng, nói: "Kiếm Cực Tông nhất định phải diệt, Huyền Cực Tông cũng phải đề phòng, Huyền Cực Tông đã từng có thể đối kháng toàn bộ Cửu Châu võ lâm, hắn thực lực tất nhiên rất mạnh, coi như không có Tu Tiên giả, cũng vô cùng có khả năng cất giấu giống như Diễn Đạo Tông Nhập Đạo cao thủ, việc này không thể qua loa, vô luận người nào tiến đến, đều phải vạn phần cẩn thận."

"Bây giờ nói nói đi, ai nguyện ý gánh vác việc này."

Huyền Cực Tông tính chất uy hiếp mặc dù là ẩn số, có thể Thanh Tiêu Môn đã lớn mạnh, tại không hiểu rõ Huyền Cực Tông tình huống, không có khả năng đem hết toàn lực đi đối phó Huyền Cực Tông.

Phát triển tự thân mới là Thanh Tiêu Môn trọng yếu nhất sự tình.

Tiết Kim trước tiên mở miệng nói: "Lịch Luyện đường nguyện đón lấy việc này, vừa vặn vì môn phái tìm kiếm Bắc Cảnh."

Lần này, không có người lại cùng hắn tranh đoạt việc này.

Lý Thanh Thu đối Tiết Kim rất hài lòng, Tiết Kim vĩnh viễn là đáng giá hắn tín nhiệm đệ tử.

"Việc này, ngươi không đáng tự mình dẫn đội, nên cho các đệ tử ma luyện cơ hội." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Tiết Kim há to miệng, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Lý Thanh Thu nhìn về phía những người khác, nói: "Không chỉ có là Tiết Kim, mặt khác đường bộ cũng giống vậy, đến bồi dưỡng được có thể gánh trách nhiệm người, sự tình nếu là không tốt giải quyết, các ngươi lại ra tay, Thanh Tiêu Môn có được hơn vạn đệ tử, đây cũng là cho các đệ tử ra mặt cơ hội, về sau sẽ có các cấp phân đường, cần nhân tài."

Chúng đường chủ dồn dập gật đầu, biểu thị nhớ kỹ.

Lý Thanh Thu an bài như vậy cũng không chỉ là vì đào móc nhân tài, cũng là nghĩ nhường mọi người ở đây có càng nhiều thời gian đi tu luyện.

Theo môn phái thiên tài càng ngày càng nhiều, những thiên tài này một khi trưởng thành, tất nhiên sẽ đối cao tầng sinh ra trùng kích, cuối cùng sẽ có một ngày, đường chủ vị trí sẽ thay người, Lý Thanh Thu hi vọng bọn họ có thể tận lực lưu tại hiện tại trên ghế ngồi.

Đương nhiên, về sau coi như bị người tiếp nhận vị trí, Lý Thanh Thu cũng sẽ không lãnh đạm bọn hắn, đến lúc đó sẽ mở bố trí mặt khác quyền lực cương vị, chẳng qua là quyền lực không bằng hiện tại.

"Tiếp xuống tâm sự phân đường sự tình, các đường nhất định phải trù bị tốt ít nhất ba bộ phân đường thành viên tổ chức, đến lúc đó giao cho Lăng Tiêu Viện đến, ta tự mình phê duyệt, mỗi một bộ thành viên tổ chức đến có một vị phân đường đường chủ, một vị Phó đường chủ, ba vị trưởng lão."

Lý Thanh Thu tiếp tục phân phó nói, đường chủ nhóm đều là nhãn tình sáng lên, có phần đường, bọn hắn cũng không cần sầu như thế nào đề bạt thủ hạ, mà lại quyền lực của bọn hắn cũng sẽ trở nên lớn hơn.

Diễn Đạo Tông thì âm thầm kinh hãi, này Thanh Tiêu Môn lớn mạnh tốc độ so hắn tưởng tượng bên trong càng nhanh.

Sau đó, liên quan tới phân đường xây ở đâu, Lý Thanh Thu để cho bọn họ bày ra thảo luận.

Trận này Lăng Tiêu Viện nghị sự kéo dài một canh giờ.

Diễn Đạo Tông cũng không cảm thấy buồn tẻ, ngược lại cảm thấy rất thú vị, đối Thanh Tiêu Môn cũng có nhận thức nhiều hơn.

Hắn đi theo Thanh Tiêu Môn các cao tầng cùng nhau đi ra Lăng Tiêu Viện, vừa xuống thang, hắn đã nhìn thấy trước mặt Khương Chiếu Hạ quay người nhìn về phía hắn.

"Có cơ hội bên trên luận võ đài luận bàn một phiên." Khương Chiếu Hạ mở miệng nói.

Hết sức trực tiếp!

Những người khác dồn dập lộ ra xem trò vui biểu lộ.

Ngô Man Nhi tiến lên một bước, nói: "Tam sư huynh, không muốn khi dễ hắn!"

Sắc mặt của hắn nghiêm túc, nhường Khương Chiếu Hạ không khỏi nhíu mày.

Diễn Đạo Tông nói theo: "Khi nào?"

Khương Chiếu Hạ lắc đầu, nói: "Được rồi, ngươi không tu tiên, không thể nào là đối thủ của ta."

Dứt lời, hắn trừng Ngô Man Nhi liếc mắt, quay người rời đi.

Hắn lại là nhường Diễn Đạo Tông nhíu mày.

Những người khác cũng lần lượt rời đi, cũng không có mở miệng trộn lẫn cùng bọn hắn sự tình.

"Đừng để ý, hắn liền là người như vậy, hắn trong lòng không có ác ý." Thẩm Càng vỗ vỗ bả vai Diễn Đạo Tông, nhẹ giọng cười nói.

Hắn trước kia cũng thường xuyên bị Khương Chiếu Hạ giận đến quá sức, sau này phát hiện Khương Chiếu Hạ đối mỗi người đều như thế, hắn liền bình thường trở lại.

Diễn Đạo Tông gật đầu, hắn trong lòng lại là âm thầm quyết định, nhất định phải tìm cơ hội cùng Khương Chiếu Hạ đánh một trận.

Một bên khác.

Chờ bên trong viện chỉ còn lại có Lý Thanh Thu cùng Chử Cảnh, hắn hướng Chử Cảnh phân phó nói: "Thông tri Ám Đường, để cho bọn họ điều động năm người đi điều tra Huyền Cực Tông."

Chử Cảnh trước đó mắt thấy Lý Thanh Thu sáng lập Ám Đường, cho nên hắn liền nhường Chử Cảnh tiến đến truyền lời, tránh khỏi hắn mỗi lần đều muốn đích thân chạy.

Chử Cảnh sau khi rời đi, Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, một mình suy nghĩ.

Huyền Cực Tông tới từ cách xa Bắc Man, hắn không thể không suy nghĩ nhiều, nhưng lý trí nói cho hắn biết, Huyền Cực Tông mạnh hơn, cũng sẽ không mạnh đến mức nào, bằng không Cửu Châu chỗ sớm đã bị Bắc Man chia cắt.

Mà lại Thương Châu khoảng cách Thái Côn sơn lĩnh xa xôi, nếu thật là có biến số, Thanh Tiêu Môn cũng được ứng biến.

"Còn có một năm, hi vọng Chân Nhi Mệnh Kiếp không có quan hệ gì với Huyền Cực Tông."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ.

Năm nay, Triệu Chân đem bước qua mười lăm tuổi, lại nấu một năm, hắn liền muốn vượt qua mệnh trung kiếp số.

Chuyện này bị Lý Thanh Thu thấy hết sức trọng yếu, không chỉ là bởi vì bọn hắn sư đồ tình thâm, hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình có thể hay không giúp Triệu Chân độ kiếp, dạng này về sau gặp được tương tự mệnh cách, hắn cũng có thể có nhất định lực lượng đi tương trợ đệ tử.

Liên quan tới phân đường sắp thành lập tin tức cấp tốc ở bên trong môn phái lưu truyền ra đến, cái này khiến rất nhiều đệ tử bắt đầu hành động, các đường đều trở nên náo nhiệt, điều này cũng làm cho đường chủ nhóm thấy đau đầu.

Lúc chạng vạng tối.

Vân Thải đi vào chính mình trong đình viện, bên trong viện có bảy vị nữ đệ tử đang ở vây tụ thảo luận phân đường đường chủ, nhìn thấy nàng trở về, lập tức hướng nàng vẫy chào.

Rất nhanh, Vân Thải biết được cách nghĩ của các nàng, lúc này phủ quyết nói: "Cái gì phân đường, ta không có khả năng rời đi Thanh Tiêu sơn, trừ phi môn chủ an bài ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."

Một tên nữ đệ tử không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ ngươi đối địa vị của mình không có nửa điểm ý nghĩ, không có quy hoạch?"

Vân Thải nhìn về phía nàng, khóe miệng hơi hơi giương lên, nhưng rất nhanh liền đè xuống..