Chương 209: Như tiên thần đồng dạng tồn tại

Chương 209: Như tiên thần đồng dạng tồn tại

Lịch Luyện đường động tác rất nhanh, Tiết Kim theo Trương Ngộ Xuân cầm trong tay đến liên quan tới Huyền Cực Tông toàn bộ tình báo về sau, hắn liền điều động Thập Tam Kiếm Lệ mười hai vị thành viên mang ba mươi sáu tên đệ tử xuống núi.

Những đệ tử này tu vi thấp nhất cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, thả ở thế tục trong chốn võ lâm, cái kia là có thể tranh đoạt một châu võ lâm đệ nhất thực lực.

Lịch Luyện đường đệ tử trùng trùng điệp điệp xuống núi, mặc dù dẫn tới ven đường đệ tử quan tâm, nhưng cũng không có dẫn khởi phong ba, dù sao Thanh Tiêu Môn cần làm sự tình quá nhiều, mỗi ngày đều có từng đám đệ tử lên núi, xuống núi.

Một năm mới bắt đầu, Thanh Tiêu sơn đệ tử tu luyện đấu chí tăng lên.

Không biết là ai lên đầu, nâng lên lần tiếp theo đấu pháp đại hội, dẫn tới các đệ tử bắt đầu triển vọng đấu pháp đại hội.

Giới thứ nhất đấu pháp đại hội tổ chức rất thành công, có tin tức xưng, lần tiếp theo đấu pháp đại hội ban thưởng càng phong phú, thậm chí liên quan đến đan dược, pháp khí.

Thời gian đi vào tháng hai, Lý Thanh Thu tại không người biết được tình huống dưới đi đến Linh Thức Cảnh tầng thứ hai.

Linh Thức Cảnh mỗi một tầng tăng lên tự nhiên so Dưỡng Nguyên Cảnh càng lớn, nguyên khí tăng lên trên diện rộng cùng Linh Thức tăng cường, nhường Lý Thanh Thu tâm tình vui vẻ.

Hắn đi ra động phủ, chuẩn bị xuống núi.

Lần này, hắn mang lên Kim Lang.

Kim Lang tu hành Hỗn Nguyên Kinh, lại thêm trăm năm nạp khí nội tình, nó cấp tốc đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, chẳng qua là hình thể không có nửa điểm làm hỏng.

Sở dĩ mang lên nó, Lý Thanh Thu là muốn nó dung nhập Thanh Tiêu Môn, mà không phải cả ngày đợi ở chỗ này tu luyện.

Bạch Chỉ thủ hạ mặt khác hai yêu Nhạc Sơn, Hắc Lệ ngay tại Ngự Yêu Đường lẫn vào phong sinh thủy khởi, thanh danh hết sức vang.

U ám động đường bên trong, Thiên Huyền Sơn chấp kiếm trưởng lão Hóa Đạo Tàng dẫn theo ngọn đèn dầu đi về phía trước, ánh đèn chiếu rọi hắn hạ nửa gương mặt, trán của hắn lâm vào trong bóng tối.

Hắn không nhanh không chậm tiến lên, động đường bên trong quanh quẩn giọt nước âm thanh, u tĩnh mà sâm nhiên.

Rất lâu.

Hóa Đạo Tàng đi vào một chỗ động thất bên trong, hắn đem ngọn đèn dầu treo trên tường, sau đó quay người nhìn về phía trước vách động trước một đạo thân ảnh.

Đó là một tên gầy như que củi lão giả, tóc như cỏ khô rối tung, áo bào phá toái trưởng thành đầu, móng ngón tay cùng móng chân đen kịt lại dài, khiến cho hắn thoạt nhìn tựa như Lệ Quỷ đồng dạng.

"Ngươi xác định Thanh Tiêu Môn người đi rồi?" Hóa Đạo Tàng mở miệng hỏi.

Trong vòng mấy tháng, hắn một mực không có lại tới đây, bởi vì vị lão tổ này nói cho hắn biết có người chui vào Thiên Huyền Sơn, khiến cho hắn không nên khinh cử vọng động.

"Tạm thời xuống núi, nói không chừng sẽ còn trở lại, Thanh Tiêu Môn người rất cố chấp. . ."

Gầy còm lão giả mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, để cho người ta không rét mà run.

Hóa Đạo Tàng nhíu mày mắng: "Thanh Tiêu Môn người quả nhiên là âm hiểm xảo trá, ta cái kia không ra hồn sư huynh đi Thanh Tiêu Môn, bọn hắn lại còn không chịu coi như thôi."

"Nếu không phải ngươi sư huynh gia nhập Thanh Tiêu Môn, sợ là bản tọa đã bại lộ, không có này một mối liên hệ, ngươi cảm thấy Thanh Tiêu Môn sẽ chỉ trong bóng tối điều tra Thiên Huyền Sơn?"

Gầy còm lão giả lời nói nhường Hóa Đạo Tàng yên lặng.

Đạo lý, hắn đều hiểu, có thể nghĩ tới Diễn Đạo Tông, hắn liền nổi giận, hắn người sư huynh này quá lười, không muốn cầm quyền, nếu là sớm một chút đem vị trí Tông chủ truyền cho hắn, Thiên Huyền Sơn làm sao đến mức này?

"Bản tọa thời gian không nhiều, không thể đợi thêm nữa, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Triệu Chân dẫn ra. . ." Gầy còm lão giả tiếp tục nói.

Hóa Đạo Tàng chân mày nhíu chặt hơn, cắn răng nói: "Ta cái kia sư huynh đều đầu hàng địch, ta như thế nào đi dẫn ra?"

"Bản tọa nghe được ngươi dưới trướng đệ tử nói đến Huyền Cực Tông, có thể là Huyền Cực Tông lại xuôi nam rồi?"

"Còn chưa xuôi nam, nhưng tin tức đã truyền ra, Thương Châu đã sắp bị Bắc Man hoàn toàn chiếm cứ, làm sao? Ngươi muốn lợi dụng Huyền Cực Tông?"

"Đem mẫu thân của Triệu Chân đưa đến Thương Châu đi."

"Ngươi. . Nàng có thể là thân muội muội của ta!"

"Đọ sức một chút hi vọng sống, không phải ngươi ta đều phải chết, đưa nàng đưa đi, nàng chưa chắc sẽ chết, chỉ cần Triệu Chân xuống núi, bản tọa sẽ đích thân ra tay."

Hóa Đạo Tàng sắc mặt âm tình biến hóa, lâm vào lựa chọn bên trong.

Gầy còm lão giả tiếp tục nói: "Thanh Tiêu Môn tu tiên, chỉ có bản tọa khôi phục tu vi, mới có thể phá vỡ bọn hắn thống trị, đến lúc đó Thiên Huyền Sơn sẽ thay thế Thanh Tiêu Môn, ngươi cũng sẽ trở thành Tông chủ, Thanh Tiêu Môn có hết thảy đều sẽ về ngươi, mà bản tọa truyền xong đạo liền phải hồi trở lại phía tây đi. . ."

Hóa Đạo Tàng hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ta sẽ đi làm, nhưng nếu là Triệu Chân đem việc này cáo tri Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu đi theo xuống núi, cái kia nên như thế nào?"

"Bản tọa tự có biện pháp, khi đó liền không cần ngươi nhúng tay, bản tọa không sợ Thanh Tiêu Môn, chẳng qua là cỗ thân thể này quá mức suy yếu, vô pháp chống đỡ bản tọa thời gian dài chiến đấu."

Gầy còm lão giả trả lời nhường Hóa Đạo Tàng ánh mắt quyết tâm, hắn quyết định liều một phen.

"Lão tổ, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng. ."

"Bản tọa chính là Túc Tinh Lão Tổ, tại một mảnh khác đại địa phía trên có thể là như tiên thần đồng dạng tồn tại, sao lại lừa ngươi, những năm gần đây, như không ta tương trợ, ngươi há có thể ngồi lên chấp kiếm trưởng lão vị trí?"

Nói đến phần sau, gầy còm lão giả bắt đầu kịch liệt ho khan, phảng phất khiên động thương thế bên trong cơ thể.

Hóa Đạo Tàng ánh mắt lấp lánh, trong tay áo hai tay nắm chặt.

Bắc Man xuôi nam, xâm chiếm Thương Châu, Thương Châu số tòa thành trì bị đồ, máu chảy thành sông, tin tức điên truyền thiên hạ, nhường loạn thế càng thêm nghiêm trọng.

Đầu tháng tư.

Người khoác áo giáp Lý Tự Phong trở lại trong quân trướng, trong trướng có vài vị mưu sĩ, tướng lĩnh chờ đợi, Lý Thanh Thu nhị đồ đệ Tần Nghiệp bất ngờ cũng ở trong đó.

"Tình huống như thế nào?" Lý Ương nhị thúc Lý Đạt trước tiên hỏi.

Lý Tự Phong một mặt sốt ruột nói: "Chúa công quyết định cùng Lưu thị ngưng chiến, chuẩn bị chỉnh quân lên phía bắc, cùng với những cái khác chư hầu cùng nhau thảo phạt Bắc Man."

"Hồ đồ! Chúng ta khoảng cách Thương Châu xa nhất, lần này đi Thương Châu đối với chúng ta tiêu hao lớn nhất, vô luận được hay không được, chúng ta đều sẽ tổn thất nặng nề, hắn sao có thể như thế lỗ mãng?"

Lý Đạt khí cấp bại phôi nói, trong quân trướng những người khác đồng dạng biến sắc.

Bọn hắn thật vất vả đánh vào Đông Lăng Châu, cũng nhanh muốn giết tới châu phủ, còn chưa hưởng thụ thành quả thắng lợi, liền muốn lên phía bắc? Tần Nghiệp cũng là đối Chu Hiền sinh ra kính nể chi tình, hắn cảm thấy Chu Hiền làm rất đúng, nhân tài như vậy xứng làm Cửu Châu chung chủ.

"Tướng quân, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Một tên tướng lĩnh hỏi.

Lý Tự Phong ngồi tại cái ghế của mình bên trên, trầm giọng nói: "Còn có thể làm sao, nghe lệnh thôi, mà lại thiên hạ gặp khó, chúng ta xác thực không thể khoanh tay đứng nhìn, đây là đại nghĩa!"

Nếu là Chu Hiền xem nhẹ việc này, hắn còn có thể dùng ngoài tầm tay với lý do thuyết phục chính mình, có thể Chu Hiền đã hạ lệnh, lại thêm Lý Thanh Thu đối với hắn dạy bảo, hắn chỉ có thể kiên trì lên phía bắc.

Hắn hiện tại lên cơn giận dữ, chủ yếu là nhằm vào Bắc Man.

Từ xưa đến nay, Bắc Man không biết xuôi nam nhiều lần, đánh cướp Cửu Châu bách tính, hắn cũng cực hận Bắc Man.

Lý Đạt nhìn xem Lý Tự Phong, há to miệng, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

"Có lẽ Chu Hiền cũng không phải là chân mệnh thiên tử. ."

Lý Đạt nhìn xem Lý Tự Phong, ánh mắt lấp lánh.

. . . Thái Côn sơn lĩnh Bắc Cảnh, Khổ Nhất, Khổ Nhị đứng tại trong rừng cây, Khổ Nhất dựa vào một cây đại thụ, Khổ Nhị bồi hồi không chừng.

"Tốt, đừng đi tới đi lui, đi được đầu ta ngất!" Khổ Nhất trầm giọng nói ra.

Khổ Nhị quay người nhìn về phía hắn, cắn răng hỏi: "Ngươi làm như vậy, có phải hay không quá mức cẩn thận, Lý môn chủ chưa hẳn nhìn chằm chằm vào Triệu Chân, chúng ta chỉ để lại thư, một phần vạn Triệu Chân không nhìn thấy, cũng hoặc là sau khi xem giao cho Lý môn chủ, Lý môn chủ lại đem như thế nào đối đãi chúng ta, chúng ta về sau còn có trở về hay không Thanh Tiêu Môn?"

Tại Thanh Tiêu Môn chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn đối Thanh Tiêu Môn rất có tình cảm, cảm thấy nếu là tại Thanh Tiêu Môn đợi cả một đời, cũng thật không tệ, hắn đối Lý Thanh Thu cũng hết sức kính trọng, nếu không phải sự tình cùng Triệu Chân có quan hệ, hắn là thật không muốn xuống núi.

"Lý môn chủ thần thông quảng đại, bên người còn có Quỷ Nô, nếu như điều động Quỷ Nô nhìn chằm chằm chúng ta, một khi bị phát hiện, tất nhiên không cho phép Triệu Chân xuống núi." Khổ Nhất âm mặt nói ra.

Khổ Nhị hỏi: "Nếu như việc này là Thiên Huyền Sơn tính toán, lại nên làm như thế nào?"

Khổ Nhất hít sâu một hơi, nói: "Ngươi ta liều mạng cũng muốn bảo vệ Triệu Chân, vì phục hồi Đại Ly triều, đây là chúng ta cơ hội duy nhất, Thanh Tiêu Môn ý nghĩ, ngươi cũng không phải không biết, Lý Tự Phong nghĩ làm hoàng đế, Ngự Linh đường còn đang ủng hộ Chu Hiền, người nào làm hoàng đế đều có hi vọng, duy chỉ có Triệu thị không thể, chúng ta chỉ có thể cưỡng ép đem Triệu Chân dẫn lên đế lộ, cược Lý môn chủ có hay không mềm lòng."

"Có thể này cùng điện hạ năm đó lưu lại. . ."

"Đến dưới cửu tuyền, ta sẽ hướng điện hạ thỉnh tội, nếu là việc này bại lộ, bị Lý môn chủ phát hiện, ngươi ta cùng một chỗ tự vận, tạm thời cho là ngươi ta mê hoặc Triệu Chân, không có quan hệ gì với hắn."

Khổ Nhị thấy Khổ Nhất nhắm mắt lại, còn nói ra lời như vậy, hắn lập tức yên lặng.

Hắn cùng Khổ Nhất sống nương tựa lẫn nhau, căn bản không sợ chết, cho nên đối với Khổ Nhất kế hoạch, hắn không có lời oán giận, chẳng qua là cảm thấy có chút phiền muộn.

Hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Ngay tại hai người lâm vào yên lặng thời khắc, một đạo tiếng xé gió truyền đến, kinh đến bọn hắn quay người nhìn lại.

Chỉ thấy thân mặc áo lam Triệu Chân đạp kiếm tới, ven đường quét bay từng mảnh từng mảnh lá cây.

Nhìn thấy Triệu Chân thân hình, Khổ Nhất, Khổ Nhị lập tức kinh hỉ.

Triệu Chân đứng ở trước mặt bọn hắn, nói: "Lần này đi Bắc Cảnh, một là cứu mẫu thân của ta, hai là muốn tiêu diệt Bắc Man cùng Huyền Cực Tông, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Nghe vậy, Khổ Nhất, Khổ Nhị đều là phấn chấn, bọn hắn từ trên người Triệu Chân cảm nhận được một loại bá khí, đó là Triệu Lan chưa từng có được Đế Vương khí, để cho bọn họ có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, phảng phất thấy Đại Ly sắp trùng hưng.

. . . . . Trong động phủ, Lý Thanh Thu đang tĩnh tọa tu luyện.

Hắn mở mắt, mở miệng nói: "Lâm Xuyên, ngươi đi xem một chút Chân Nhi tình huống."

Hiện tại cách mỗi mấy ngày, hắn đều sẽ để cho Lâm Xuyên đi xem một chút Triệu Chân, đã kéo dài có hơn nửa năm, để phòng có biến số, dù sao Lâm Xuyên trước đó nghe được Khổ Nhất, Khổ Nhị cùng Triệu Chân chỗ đàm sự tình.

Mẫu thân của Triệu Chân một mực tại triệu hoán Triệu Chân, Lý Thanh Thu sợ Triệu Chân chống cự không nổi thân tình thúc giục, lặng lẽ xuống núi.

Nghe vậy, đang ở nơi hẻo lánh luyện công Lâm Xuyên lúc này chui vào trong vách động, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh Thu đứng dậy, hướng đi bên cạnh linh trì, trong ao trồng từng cây linh thực, đây là hắn trong lúc rảnh rỗi nhường Lý Tự Cẩm gieo trồng.

Mới loại mấy tháng, này chút linh thực đã có nhàn nhạt linh khí tràn ra. Cũng không lâu lắm, Lý Thanh Thu nghe được Lâm Xuyên tiếng lòng, sắc mặt của hắn nhất biến, đi theo thi triển Cực Hành Thuật, xê dịch ra động phủ của mình. Hắn cấp tốc đi vào Triệu Chân động phủ, cưỡng ép xông phá cấm chế  khiến cho cửa đá ầm ầm phá toái, hắn đi theo xông đi vào.

Hắn tới đến trong động phủ bên cạnh cái bàn đá, Lâm Xuyên ngồi xổm trên bàn, chỉ lên trước mặt một trang giấy, hắn lập tức đem hắn cầm lấy.

Trên giấy là Triệu Chân lưu lại bút tích, hắn nói cho Lý Thanh Thu, hắn vì sao xuống núi, cũng nhường Lý Thanh Thu đừng lo lắng hắn, hắn còn chuẩn bị thuận tiện giải quyết Bắc Cảnh chi loạn, giương Thanh Tiêu Môn uy danh..