Chương 210: Thiên Mệnh khó tránh

Chương 210: Thiên Mệnh khó tránh

【  sư phụ, đồ nhi thật sự là không qua được trong lòng mấu chốt, điểm quyết định, mẫu thân gặp khó, không thể không cứu, mẫu thân gọi ta mấy lần, bây giờ lại bị Huyền Cực Tông cướp giật, sau lưng tất nhiên có tính toán, bây giờ thiên hạ này, còn dám tính toán Thanh Tiêu Môn người, ít càng thêm ít, ta đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, nếu là ta hóa giải không được này khó, vậy nói rõ Thanh Tiêu Môn gặp không thua gì Tề thị Thụ ma kiếp nạn, khi đó, sư phụ lại tính toán sau 】

【  Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay không thể rời bỏ ngài anh minh chỉ dẫn, tha thứ đồ nhi gạt ngài một mình xuống núi, đồ nhi sợ người sau lưng mục đích thực sự là ngài, đồ nhi đã thiếu ngài rất nhiều, không muốn để cho ngài thân hãm khốn cảnh, cho nên đồ nhi tự tiện làm chủ, một mình tiến đến ứng đối, dĩ nhiên, đồ nhi cũng có lòng tin giải quyết kiếp nạn này, thuận tiện khu trục Bắc Man, giương ta Thanh Tiêu Môn thần uy 】

Lý Thanh Thu lặp đi lặp lại nhìn xem Triệu Chân lưu lại thư, trong lòng có loại không nói ra được phức tạp cảm giác.

Quái Triệu Chân quá ngu?

Có thể mỗi người đều có thuộc tại tự ái của mình, Triệu Chân không muốn chuyện riêng của mình liên luỵ môn phái, liên luỵ hắn, tình có thể hiểu, huống hồ Triệu Chân đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, như thế nào không có có lòng tin?

Chẳng qua là, Lý Thanh Thu biết việc này có thể là Triệu Chân mệnh trung kiếp nạn, không có tốt như vậy vượt qua.

Triệu Chân nói có lý, thiên hạ hôm nay, còn dám tính toán hắn người, tất nhiên đối Thanh Tiêu Môn, đối Lý Thanh Thu, không có như vậy kiêng kị.

Này đã là Triệu Chân kiếp, cũng là Thanh Tiêu Môn nguy cơ đang tiềm ẩn.

Lý Thanh Thu lần thứ nhất đối số mệnh thấy kính sợ, hắn đã tận khả năng lưu lại Triệu Chân, còn là cho Triệu Chân cơ hội.

Hắn Linh Thức mặc dù có thể che che xuống, nhưng hắn không có khả năng chẳng phân biệt được ngày đêm nhìn chằm chằm Triệu Chân, nói như vậy, hắn vô pháp an tâm tu luyện, cũng sẽ hao tổn đến thần tâm mỏi mệt.

"Có lẽ có ít sự tình là không tránh khỏi, nếu như ta ngay từ đầu không phải áp chế hắn, mà là nghĩ đến cùng hắn thương thảo đối sách, hoặc là sớm đem mẫu thân hắn tiếp đến, sẽ có hay không có biến số?"

Lý Thanh Thu yên lặng tự hỏi.

Khách quan mà nói, Triệu Chân một mình xuống núi, sẽ cho hắn tăng thêm phiền toái, nhưng hắn cũng không tức giận, dù sao người không phải chân chính quân cờ, mỗi người đều có tính tình của mình cùng ý nghĩ, mà lại Triệu Chân cũng không rõ ràng hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu. Trên thực tế, Lý Thanh Thu cũng không dám nói mình bây giờ tuyệt đối vô địch, Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, mỗi lần gặp đến lớn kiếp nạn, hắn cũng sẽ không xông lên phía trước nhất, hắn đều là trước hiểu kẻ địch tình huống sau lại ra tay. Mặc dù sau đó chứng minh kẻ địch không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng không cảm giác mình cẩn thận quá mức, bởi vì mệnh liền chỉ có một lần, Thanh Tiêu Môn cũng sẽ không có một lần nữa phát triển cơ hội.

Dứt bỏ tình cảm không nói, kỳ thật nhường Triệu Chân vị này Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng đệ tử đi dò xét Thiên Huyền Sơn, Huyền Cực Tông, càng có lợi hơn tại Lý Thanh Thu ra tay.

Lý Thanh Thu đem Triệu Chân lưu lại thư để vào trong túi trữ vật, hắn quay người hướng phía ngoài động phủ đi đến, Lâm Xuyên đi theo nhảy đến trên vai của hắn.

Triệu Chân toà động phủ này ở vào Chấp Pháp đường phụ cận, đây là Lý Thanh Thu cố ý an bài, tránh cho có người hành thích, làm Lý Thanh Thu đánh nát cửa đá, lập tức Kinh Động Chấp Pháp đường.

Chấp Pháp đường Lục Thanh trước tiên chạy đến, hắn tại động đường nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, lập tức ngừng bước.

Chờ hai người bọn họ cùng nhau đi ra động phủ lúc, mặt khác chấp pháp đường đệ tử cũng cấp tốc chạy đến.

"Không có việc gì, các ngươi tản đi." Lý Thanh Thu mở miệng nói, chúng đệ tử nghe xong, chỉ có thể hành lễ cáo lui.

Lục Thanh do dự một chút  chờ đệ tử khác sau khi đi, hắn thấp giọng hỏi: "Môn chủ, có cái gì là cần ta làm sao?"

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Triệu Chân chính là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, phiền phức của hắn, ngươi cảm thấy ngươi khả năng giúp đỡ sao?"

Lục Thanh nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Hắn đã được đến rất nhiều tài nguyên, có thể hiện tại mới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, khoảng cách bảy tầng, sao mà xa xôi?

Lý Thanh Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó tan biến tại tại chỗ.

Lục Thanh hít sâu một hơi, cảm giác mình còn cần càng nỗ lực, không thể thẹn đối môn chủ vun trồng.

Lúc chạng vạng tối.

Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu chỉ gọi ba người bọn họ.

"Sự tình các ngươi cũng đã hiểu rõ, các ngươi thấy thế nào?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Hắn đã để Tiểu Bát lên phía bắc, tìm Triệu Chân thân ảnh, chính hắn cũng vòng quanh Thái Côn sơn lĩnh dạo qua một vòng, không có tìm được Triệu Chân thân ảnh.

Nương tựa theo Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, Triệu Chân tốc độ tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn đã làm lớn, nhưng Lý Thanh Thu cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm tất cả mọi người, mặt khác đường chủ độ trung thành lại cao hơn, có thể làm cho hắn phó thác Thanh Tiêu Môn cũng chỉ có Trương Ngộ Xuân ba người. Ngô Man Nhi không đủ thông minh, Lý Tự Cẩm không đủ trầm ổn, cho nên nhiều khi, Lý Thanh Thu sẽ không đem phiền toái vung cho bọn hắn.

"Để ta đi, Triệu Chân nói đúng, này sau lưng khả năng cất giấu đại âm mưu, không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi không thể động, Thanh Tiêu Môn nhìn như mạnh mẽ, nhưng không thể rời bỏ ngươi, ngươi là vạn không thể có bất kỳ sơ thất nào, ngươi cũng không cần bởi vì thực lực bản thân mà coi trời bằng vung."

Khương Chiếu Hạ mở miệng nói, mặc dù hắn nghĩ tranh đoạt từng giây siêu việt Hứa Ngưng, nhưng nếu là môn phái gặp được sự tình, cần hắn, hắn tuyệt nghiêm túc.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt đều là gật đầu.

"Nếu như liền Tam sư đệ đều đánh không lại, vậy chỉ có thể do Đại sư huynh ngươi ra tay, đến lúc đó, đã không có lựa chọn khác." Trương Ngộ Xuân nghiêm túc nói.

Ly Đông Nguyệt đề nghị: "Trước hết để cho Tam sư huynh trước đi truy tìm càng thật, lại điều động một nhóm chân truyền đệ tử theo sát phía sau, như thế nào?"

Lý Thanh Thu lâm vào trong suy tư, hắn cũng đang tự hỏi lần này muốn hay không tự mình xuống núi.

Hắn cũng không phải e ngại, mà là nghĩ ma luyện môn phái.

Đây chỉ là Triệu Chân mệnh trung kiếp nạn, không có nghĩa là có thể đổ xuống Thanh Tiêu Môn.

Nếu như Lý Thanh Thu đồ đệ vừa ra sự tình, hắn vị sư phụ này liền muốn tự thân xuất mã, vậy sau này đồ nhi sẽ sẽ không trở thành địch người mưu hại sơ hở của hắn?

Mà lại nhường Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng đi hóa giải Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng kiếp nạn, cũng không phải là muốn chết.

Sau lưng kẻ địch nếu là đi đến Linh Thức Cảnh thực lực, Thanh Tiêu Môn sớm đã có phiền toái, thiên hạ này đã sớm đổi chủ, không có khả năng nghẹn đến bây giờ.

Thấy Lý Thanh Thu yên lặng, Trương Ngộ Xuân đề nghị: "Muốn không gọi nữa bên trên Hứa Ngưng?"

"Không được!"

Khương Chiếu Hạ vội vàng nói, ngữ khí có chút lo lắng  khiến cho Trương Ngộ Xuân kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Theo Trương Ngộ Xuân, hai vị Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu sĩ xuất mã, tuyệt đối không có sơ hở nào.

Khương Chiếu Hạ thì cảm giác mình cùng Hứa Ngưng trong số mệnh xung đột, không thích hợp cùng một chỗ hành động.

"Tốt, chớ do dự, ta hiện tại liền xuất phát, một đường lên phía bắc, ta lại ở ven đường dùng kiếm khí lưu lại đánh dấu, nhường phía sau đệ tử gia tăng chú ý."

Khương Chiếu Hạ đứng dậy, lúc này liền muốn ly khai.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Nhiệm vụ thiết yếu là giữ được Triệu Chân, nếu là không gánh nổi, không muốn dùng mệnh tương bính, so với Triệu Chân, ngươi đối ta quan trọng hơn."

Khương Chiếu Hạ kinh ngạc, không nghĩ tới hôm nay Lý Thanh Thu còn có thể nói lời như vậy, hắn coi là theo môn phái làm đại, đại sư huynh tâm nhiều ít có biến hóa.

Hắn thật sâu nhìn Đại sư huynh liếc mắt, sau đó nhẹ gật đầu, đi theo thả người vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang xông hướng phương bắc.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, nói: "Tăng số người chút nhân thủ đi tới Thiên Huyền Sơn, cần phải đem Thiên Huyền Sơn cho ta nhìn chằm chằm, nếu như việc này sau lưng thật có Thiên Huyền Sơn làm tính toán, tuyệt không cho phép bọn hắn giống Kiếm Cực Tông trước đó một dạng chạy mất."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, lập tức đứng dậy tiến đến sai khiến nhiệm vụ.

Ly Đông Nguyệt nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, ngươi cũng đừng lo lắng, Triệu Chân có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, lại thêm hắn hàng năm tại luận võ đài luận bàn, có lẽ hắn dựa vào chính mình liền có thể cứu ra mẫu thân."

Dưới cái nhìn của nàng, tràng nguy cơ này cũng không có nghiêm trọng như vậy, thiên hạ này cũng không có có thể uy hiếp Thanh Tiêu Môn thế lực, cũng không phải nàng khinh thường người trong thiên hạ, mà là nàng biết rõ Thanh Tiêu Môn mạnh bao nhiêu.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Mỗi người đều có vận mệnh của mình, hắn đã tận lực bảo hộ Triệu Chân, nếu là Triệu Chân nhịn không quá một kiếp này, đó chỉ có thể nói Triệu Chân vận mệnh đã như vậy.

Đến mức sẽ có hay không có người lợi dụng Triệu Chân đối phó hắn, hắn cũng nghĩ qua đủ loại tình huống.

Hắn thậm chí nghĩ tới có Tu Tiên giả muốn đoạt xá Triệu Chân.

Có thể Triệu Chân chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, coi như đoạt xá hắn, cũng không uy hiếp được Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu đầu tiên là Thanh Tiêu Môn môn chủ, lại mới là Triệu Chân sư phụ.

Khổ Nhất, Khổ Nhị bây giờ cũng là Tu Tiên giả, bọn hắn đi theo Triệu Chân, cước trình so ngựa còn nhanh hơn.

Mấy ngày sau, bọn hắn đã đi tới Trung Thiên Châu.

Đã từng thiên hạ trung tâm chi châu, bây giờ biến đến hoang vu.

Lúc hoàng hôn, Triệu Chân đi vào trên vách núi, hắn quan sát Võ Thần quan, tâm tình phức tạp.

Đây là hắn lần thứ hai thấy Võ Thần quan, lần đầu tiên là hắn bị mang đến Thanh Tiêu Môn lúc, từng đi ngang qua Võ Thần quan. Khổ Nhất, Khổ Nhị đi vào bên cạnh hắn, cùng nhau nhìn xuống Võ Thần quan.

"Đây là tổ tiên Hoàng Đế chế tạo cổ kim hùng quan, bây giờ cửa thành rộng mở, không người trấn giữ, thật sự là đáng tiếc." Khổ Nhất cảm khái nói.

Bọn hắn những người này mặc dù hiệu trung với Triệu Lan, có thể trong xương cốt, bọn hắn hiệu trung chính là Đại Ly triều.

Triệu Trì bị giết, bọn hắn cảm thấy đại khoái nhân tâm, nhưng giang sơn bị trộm đoạt, bọn hắn vô pháp cao hứng trở lại.

Dùng bọn hắn số tuổi, bọn hắn trải qua Đại Ly triều thành lập, phồn thịnh, cô đơn, trong lòng bọn họ tràn ngập bao la mờ mịt, không rõ tổ tiên Hoàng Đế người như vậy sao sẽ sinh ra Triệu Trì dạng này gian nhân.

"Người kia khi nào đến?" Triệu Chân mở miệng hỏi.

Mười lăm tuổi hắn đã không phải là năm đó hài đồng, hắn dáng người thẳng tắp, Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi khiến cho hắn thân có mạnh mẽ khí tràng.

Khổ Nhị hồi đáp: "Cũng nhanh, hắn để cho chúng ta tới này bên trong chờ hắn, tất nhiên tại phụ cận sắp xếp cơ sở ngầm."

Khổ Nhất nói theo: "Chúng ta đã loại bỏ qua, phụ cận cũng không bẫy rập."

Triệu Chân khẽ nói: "Nếu như thật muốn mai phục ta, há là các ngươi có thể nhìn thấu?"

Khổ Nhất, Khổ Nhị yên lặng, bọn hắn có thể cảm nhận được Triệu Chân đối oán khí của chính mình, nhưng bọn hắn không oán không hối.

Thái Dương dần dần tây xuống.

Chờ đến sắp tới gần ban đêm lúc, cuối cùng có người theo phía sau bọn họ trong rừng cây đi ra, chính là Thiên Huyền Sơn chấp kiếm trưởng lão, Hóa Đạo Tàng.

Hóa Đạo Tàng nhìn xem Triệu Chân bóng lưng, ánh mắt nóng bỏng, hắn nỗ lực bình tĩnh tâm tình, hướng phía Triệu Chân đi đến.

Hắn không có chú ý tới sau lưng hơn mười trượng bên ngoài trên nhánh cây có một đầu người giấy, đang nhìn xem hắn.

Cùng lúc đó.

Tại phía xa lân cận núi trong rừng cây ba tên Thanh Tiêu Môn đệ tử đang núp ở trong bụi cây, một người trong đó ngồi, nhắm mắt lại, đang ở thi pháp.

Tên này thi pháp đệ tử bỗng nhiên nhíu mày, thấp giọng kinh ngạc hỏi: "Triệu Chân sư huynh sao lại tới đây, Thiên Huyền Sơn Hóa Đạo Tàng lại là tới gặp hắn.".