Chương 211: Trải rộng thiên hạ Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Chương 211: Trải rộng thiên hạ Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Triệu Chân cảm nhận được Hóa Đạo Tàng khí tức, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía vị mẫu thân này nhị ca.

Hóa Đạo Tàng nhìn về phía Triệu Chân, không khỏi có chút hốt hoảng, hắn phảng phất thấy được Triệu Lan, một vị không bị bệnh đau nhức tra tấn Triệu Lan.

Lúc trước đem muội muội gả cho Thái Tử Triệu Lan, hắn cảm thấy là trong đời làm được xinh đẹp nhất một sự kiện, đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, Triệu Lan còn chưa đăng cơ liền bị Triệu Trì tru diệt.

"Không nghĩ tới ngươi đều đã đã lớn như vậy."

Hóa Đạo Tàng cảm khái nói.

Năm đó Triệu Chân xuất sinh, hắn còn xa đi Trung Thiên Châu thăm hỏi qua Triệu Chân mẹ con, ngày đó phồn hoa cùng náo nhiệt khiến cho hắn cho là bọn họ gia tộc muốn thịnh vượng bay lên.

Từ Triệu Lan sau khi chết, hắn đem muội muội tiếp hồi trở lại Thiên Huyền Sơn, mà lưu tại Thanh Tiêu Môn Triệu Chân, hắn thủy chung không dám phái người tiến đến tiếp, vì thế, muội muội của hắn luôn là oán trách hắn.

Triệu Chân nhìn về phía hắn, hỏi: "Mẫu thân của ta đợi tại Thiên Huyền Sơn thật tốt, làm sao bị Huyền Cực Tông bắt?"

Hóa Đạo Tàng sắc mặt trong nháy mắt khó xem, cắn răng nói: "Huyền Cực Tông phái người tới Thiên Huyền Sơn đánh cắp tuyệt học, kết quả đem mẫu thân ngươi trói đi, không có Tông chủ, chúng ta Thiên Huyền Sơn có thể ngăn không được Huyền Cực Tông cao thủ rời đi."

Nói đến chỗ này, ngữ khí của hắn mang theo u oán, phảng phất tại trách cứ Thanh Tiêu Môn mang đi Diễn Đạo Tông.

Triệu Chân tiếp tục hỏi: "Vậy sao ngươi xác định mẫu thân của ta sống hay chết?"

"Ta không thể xác định, nhưng đối phương lưu lại lời, nói để cho ta đi Thương Châu chuộc người, ta đã mang tới Thiên Huyền Sơn tuyệt học."

Hóa Đạo Tàng hồi đáp, đang khi nói chuyện, hắn từ trong ngực lấy ra mấy bản bí tịch.

Triệu Chân thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Đã như vậy, ngươi dẫn đường đi."

Hóa Đạo Tàng gật đầu, đi theo quay người hướng đi rừng cây.

Khổ Nhất, Khổ Nhị theo sau, ngăn tại Triệu Chân cùng Hóa Đạo Tàng ở giữa.

Một bên khác.

Lân cận núi trong rừng cây thi pháp đệ tử mở mắt, nói: "Triệu Chân sư huynh mẫu thân bị Huyền Cực Tông người bắt đi, bọn hắn chuẩn bị đi tới Thương Châu."

"Hóa Đạo Tàng nói dối, căn bản không có Huyền Cực Tông cao thủ chui vào Thiên Huyền Sơn, hắn tại tính toán Triệu Chân sư huynh!"

Nghe vậy, hai vị khác đệ tử nhíu mày, bọn hắn mặc dù không có cùng Triệu Chân đã từng quen biết, rõ ràng qua Triệu Chân, người nào không biết Triệu Chân đúng đúng môn chủ bảo bối đồ nhi, vẫn là môn phái đệ nhất thiên tài.

Trong đó một vị nữ đệ tử thấp giọng hỏi: "Muốn hay không nhắc nhở Triệu Chân sư huynh?"

Thi pháp đệ tử suy nghĩ một lát, nói: "Tam sư đệ, ngươi hồi trở lại Thanh Tiêu Môn, đem việc này nói cho môn chủ, Nhị sư muội, ngươi trước đi tiếp xúc Triệu Chân sư huynh, truyền âm nói cho hắn biết chân tướng, không thể để cho Hóa Đạo Tàng nghe được, một phần vạn Triệu Chân sư huynh là tương kế tựu kế, chúng ta cũng không thể phá hư kế hoạch của hắn, ta tiếp tục lưu lại âm thầm, theo sau, nếu là Triệu Chân sư huynh nhường ngươi rời đi, ngươi không cần tìm ta, đi tới Hắc Phong trấn chờ ta, thuận tiện chờ Tam sư đệ dẫn người đến đây."

Nghe vậy, hai vị đệ tử không có lời oán giận, lập tức đứng dậy hành động, mảy may không dây dưa dài dòng.

Hai người sau khi rời đi, thi pháp đệ tử từ trong ngực móc ra ba cái người giấy, thầm nói: "Sớm biết như thế, liền nên nhiều mua chút nghe trộm phù lục."

Hắn tên Kiều Định Bắc, là Ngự Linh đường đệ tử, tu vi là Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng.

Bọn hắn sư huynh đệ ba người là Trương Ngộ Xuân bồi dưỡng thám tử, trong ngày thường, bọn hắn tại Ngự Linh đường tồn tại cảm giác cũng không cao, tại bây giờ Thanh Tiêu Môn, Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng đã tính cao không đáng bao nhiêu tu vi.

Kiều Định Bắc hít sâu một hơi, trực giác nói cho hắn biết, hắn gặp được đại sự.

Hắn sở dĩ đem chính mình lưu từ một nơi bí mật gần đó, là hắn liệu định Triệu Chân sẽ đem Nhị sư muội xua đuổi, đến lúc đó, chỉ có thể do một mình hắn theo sau.

Triệu Chân có thể là thập cường đệ tử, phiền phức của hắn cũng không phải Kiều Định Bắc ba người có thể liên quan đến.

Bất quá nếu đụng vào, Kiều Định Bắc không thể lùi bước, này sẽ cô phụ môn phái đối bọn hắn vun trồng.

Chờ Nhị sư muội rời đi sau một thời gian ngắn, Kiều Định Bắc mới vừa sờ lên.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Trong rừng cây nhóm lửa chồng chất, Hóa Đạo Tàng ngồi tĩnh tọa ở dưới cây, nhìn xa xa Triệu Chân cùng Thanh Tiêu Môn nữ đệ tử ngồi cùng một chỗ, lông mày của hắn hơi nhíu, trong lòng mơ hồ bất ổn.

Đáng chết Thanh Tiêu Môn, đi như thế nào chỗ nào đều có thể gặp được đệ tử của bọn hắn?

Liền hắn đều không thể không thừa nhận Thanh Tiêu Môn phát triển quá khoa trương, Lý Thanh Thu tiếp nhận môn chủ mới bao lâu?

Hoàn toàn là từ không tới có, cũng mới mười lăm năm mà thôi. . .

Hóa Đạo Tàng chưa từng gặp qua Lý Thanh Thu, tại tưởng tượng của hắn bên trong, Lý Thanh Thu là tàn nhẫn bá đạo kiêu hùng hình ảnh, hắn cũng không muốn đụng phải Lý Thanh Thu.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện, vị này Thanh Tiêu Môn nữ đệ tử là vừa vặn đi ngang qua nơi này.

Triệu Chân cùng nữ đệ tử tán gẫu, trên thực tế, bọn hắn đang tiến hành truyền âm trao đổi.

Biết được Hóa Đạo Tàng lừa gạt mình về sau, Triệu Chân cũng không có thấy ngoài ý muốn.

"Vậy các ngươi còn có thấy có nữ tử xuống núi?"

"Xác thực có một vị, bất quá nàng là bị Thiên Huyền Sơn đệ tử hộ tống lên phía bắc."

"Hiểu rõ, đa tạ các ngươi nhắc nhở  chờ ta trở lại môn phái lại báo đáp các ngươi, sau khi trời sáng ngươi liền trở về, ta đi theo hắn tiếp tục lên phía bắc."

"Triệu Chân sư huynh, ngài không sợ hắn mang ngài tiến vào thòng lọng?"

"Hừ, sợ cái gì, ta có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi."

Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng!

Nữ đệ tử nghe nói như thế, kém chút đứng dậy, nàng dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Triệu Chân, cũng may bóng đêm tối tăm, Hóa Đạo Tàng cũng không có thấy rõ.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, liền riêng phần mình tĩnh toạ bắt đầu nạp khí, Khổ Nhất, Khổ Nhị thì thay phiên đứng gác.

Hóa Đạo Tàng đối Thanh Tiêu Môn phương pháp tu hành rất tò mò, nhưng hắn không dám tùy tiện tới gần.

Ngày kế tiếp ngày mới mới vừa sáng, nữ đệ tử liền hướng Triệu Chân cáo từ.

Hóa Đạo Tàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đi qua đêm qua quan sát, hắn biết được nữ đệ tử kia chẳng qua là vừa vặn đi ngang qua, Triệu Chân cũng không có nói ra chính mình đi mục đích.

Việc này xem như hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Bốn người tiếp tục lên đường.

Hóa Đạo Tàng bắt đầu đấu trí, đi đường càng ngày càng gập ghềnh, sợ lại đụng vào Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Theo Trung Thiên Châu đến Thương Châu, bọn hắn đi cả ngày lẫn đêm, vẫn bỏ ra ngày 12 mới tới mục đích.

Triệu Chân nhìn phía trước liên miên núi nguyên, bầu trời mây đen cuồn cuộn, trên sườn núi cây cối khô héo, còn có quạ đen tụ tập.

"Hóa trưởng lão, Huyền Cực Tông như thế nào trốn ở chỗ này?"

Khổ Nhất nhíu mày hỏi.

Hóa Đạo Tàng ra vẻ nghi hoặc, nói: "Ta cũng không rõ ràng, đại gia cẩn thận, sợ phòng có bẫy."

Triệu Chân liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cảm khái, trách không được sư phụ luôn nói lòng người khó lường.

Nếu không phải vị kia nữ đệ tử, hắn còn thật sự cho rằng Hóa Đạo Tàng tâm hệ mẫu thân hắn.

Bốn người tiếp tục đi tới, vùng núi hoang vu, liền hoa cỏ đều khô kiệt, không thấy màu xanh lá, ven đường, bọn hắn thậm chí có thể thấy dã thú hài cốt.

Bọn hắn tiếp tục đi tới, đại khái đi về phía trước năm dặm đường, bọn hắn dừng bước lại nhìn lại, chỉ thấy núi cùng núi ở giữa có một mảnh đất trống, nơi đó đỡ lấy không ít phòng kế toán, giống như là một mảnh doanh địa, có rất nhiều người ở bên trong đi lại.

Có người đang luận bàn võ nghệ, có người tại đồ tể dê rừng, thậm chí có thể thấy có người tại đánh tạo binh khí.

Triệu Chân trong mắt lóe lên vẻ ngờ vực, những người này quần áo rõ ràng là Bắc Man người, chẳng lẽ việc này thật đúng là liên quan đến Huyền Cực Tông?

Hóa Đạo Tàng mở miệng nói: "Các ngươi tại đây đợi, ta đi trước đi xuống xem một chút."

Dứt lời, hắn cất bước đi xuống chân núi.

Khổ Nhất, Khổ Nhị đi vào Triệu Chân bên cạnh, đưa mắt nhìn Hóa Đạo Tàng xuống núi.

"Phụ cận không có mai phục."

Khổ Nhất thấp giọng nói.

Triệu Chân gật đầu, hắn đối chuyện kế tiếp tràn ngập tò mò, không biết Hóa Đạo Tàng đến tột cùng đang đùa trò gian gì.

Bọn hắn nhìn xem Hóa Đạo Tàng cùng Bắc Man võ giả trao đổi, lại bị đưa vào một chỗ phòng kế toán bên trong.

Cũng không lâu lắm, Hóa Đạo Tàng liền ra tới, xem ra giống như là bị đẩy ra, ngay sau đó, bọn hắn thấy từng người từng người khí thế bất phàm Bắc Man võ giả theo phòng kế toán bên trong đi ra.

Người cầm đầu thân hình cao lớn, thân thể cường tráng như gấu, y giáp khảm nạm lấy câu đâm, khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm không dễ chọc.

Cái này người tên là Thác Chấn Dã, chính là Huyền Cực Tông thân truyền đệ tử, cũng là này tòa doanh địa chủ nhân.

Hắn xa xa nhìn Triệu Chân liếc mắt, sau đó đưa tay vung lên, ngay sau đó, hai tên Bắc Man võ giả đi vào một chỗ khác phòng kế toán, đem một tên bị trói chặt hai tay, miệng bị ngăn chặn nữ tử đẩy ra.

Triệu Chân trông thấy nữ tử kia, nhíu mày.

Hắn đã không nhớ rõ mẫu thân mình bộ dạng dài ngắn thế nào, nhưng nhìn đối phương tóc tai bù xù, quần áo không ngay ngắn dáng vẻ, hắn trong lòng phát lên sát ý.

Hóa Đạo Tàng đồng dạng nhíu mày, trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền.

Thác Chấn Dã chú ý tới ánh mắt của hắn, hừ lạnh nói: "Yên tâm đi, chúng ta Huyền Cực Tông còn không có như vậy bỉ ổi, chẳng qua là cô gái này không vững vàng, không thể không cho nàng chút giáo huấn."

Hóa Đạo Tàng hít sâu một hơi, đi đến bên cạnh cô gái, đem trên mặt nàng vải bẩn gỡ xuống.

"Đó là Chân Nhi sao? Ngươi sao có thể thật sự đem hắn gọi tới? Hóa Đạo Tàng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Nữ tử tức giận quát.

Nàng chính là Triệu Chân thân sinh mẫu thân, Dư Mật.

Hóa Đạo Tàng cắn răng nói: "Ta không thể không quản ngươi!"

Dư Mật tức miệng mắng to: "Ngươi thật cho là ta ngu xuẩn đến không có thuốc chữa? Đến một bước này, sẽ còn lại tin ngươi? Nói cái gì Triệu thị tại Thương Châu có lưu tiền tài, có thể giúp Chân Nhi khởi sự, như thật có, Bắc Man người như thế nào ở đây?"

"Ngươi mục đích một mực là Chân Nhi, trách không được năm lần bảy lượt để cho ta viết thư, Hóa Đạo Tàng, ngươi táng tận thiên lương, ngay cả mình cháu trai cũng muốn tính toán, ngươi không phải người!"

Triệu Chân mặc dù cách bọn họ rất xa, nhưng có thể nghe được Dư Mật, hắn cũng không có sinh khí, ngược lại như trút được gánh nặng.

Mẫu thân hắn đúng là ý hắn, vậy hắn liền không có đến không.

Hắn liền sợ chính mình tới, kết quả mẫu thân căn bản không thèm để ý hắn, thậm chí cùng Hóa Đạo Tàng cùng một chỗ hợp lại tính toán hắn.

Khổ Nhất, Khổ Nhị chấn nộ, bọn hắn sở dĩ giúp Hóa Đạo Tàng thuyết phục Triệu Chân, cũng là bởi vì Hóa Đạo Tàng hứa hẹn, Thiên Huyền Sơn lại trợ giúp Triệu Chân trọng đoạt giang sơn, kết quả Hóa Đạo Tàng liền Dư Mật đều lừa gạt, hắn còn có thể lại tin?

Triệu Chân lúc này hướng dưới núi doanh đi tới.

Ầm ầm...

Trên trời mây đen phát ra trầm muộn tiếng sấm, tựa như mưa rào tầm tã sắp đột kích.

Nhìn thấy Triệu Chân đi xuống, trong doanh địa Bắc Man võ giả dồn dập tụ tập tới, Thác Chấn Dã nhiều hứng thú đánh giá Triệu Chân.

Dư Mật nhìn xem Triệu Chân, không nữa ồn ào, nàng vẻ mặt hốt hoảng, phảng phất thấy được Triệu Lan tuổi nhỏ bộ dáng.

Nàng cùng Triệu Lan lần thứ nhất gặp nhau lúc, Triệu Lan cũng mới giống Triệu Chân lớn như vậy.

Khi đó, nàng là Thiên Huyền Sơn thiên tài thiếu nữ, võ nghệ tiểu thành, mà Triệu Lan là Thái Tử, bên trên Thiên Huyền Sơn tới bái phỏng đời trước Tông chủ, sơ kiến lúc, nàng cũng không biết Triệu Lan thân phận, nàng thậm chí còn khi dễ ốm yếu Triệu Lan.

"Đã các ngươi là hướng về phía ta tới  có thể đem mẫu thân của ta thả, ta tới cùng các ngươi đàm."

Triệu Chân đi vào trong doanh địa, nhìn xem Thác Chấn Dã, mở miệng nói ra.

Thác Chấn Dã đưa tay, ra hiệu thủ hạ đem Triệu Chân bao vây, sau đó nói: "Thả nàng, để cho nàng đi."

Đứng sau lưng Dư Mật hai vị Bắc Man võ giả lúc này mở trói, Dư Mật nhìn xem Triệu Chân, vừa muốn mở miệng liền bị Hóa Đạo Tàng lôi đi.

"Chúng ta rời đi trước, chúng ta lưu tại nơi này, chỉ làm liên lụy hắn!"

Hóa Đạo Tàng trầm giọng nói.

Dư Mật căm hận nhìn hắn một cái, lý trí nói cho nàng, hắn nói đúng, nàng chỉ có thể mặc cho Hóa Đạo Tàng lôi kéo chính mình rời đi.

Nàng nhìn bị vây quanh Triệu Chân, trên mặt tràn ngập vẻ sầu lo.

Triệu Chân lườm nàng liếc mắt, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng không hiểu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Nếu là sư phụ ở đây, tất nhiên sẽ không để cho ta thân hãm bao vây. . .".