Chương 212: Khủng bố Triệu Chân, tiên phàm khác biệt.

Chương 212: Khủng bố Triệu Chân, tiên phàm khác biệt.

Một mực đợi đến Hóa Đạo Tàng, Dư Mật đi vào Khổ Nhất, Khổ Nhị trước mặt, Triệu Chân mới vừa đem ánh mắt nhìn về phía Thác Chấn Dã.

Khổ Nhất lập tức đem Dư Mật bảo vệ, Khổ Nhị thì hung tợn nhìn chằm chằm Hóa Đạo Tàng.

Hóa Đạo Tàng bỏ qua hai bọn họ tầm mắt, quay người nhìn về phía dưới núi doanh địa, nói: "Ta không có lừa các ngươi, Thiên Huyền Sơn xác thực sẽ trợ Triệu Chân thu phục sơn hà, chuyện hôm nay, các ngươi trước nhìn xuống, chẳng lẽ các ngươi đối triệu thật không có lòng tin?"

Nghe vậy, Khổ Nhất, Khổ Nhị đem Dư Mật hộ tống đến một bên, cùng Hóa Đạo Tàng kéo dài khoảng cách, lại nhìn về phía phía dưới doanh địa.

Bị trên trăm vị Bắc Man võ giả bao vây, Triệu Chân không sợ hãi chút nào.

Thác Chấn Dã đánh giá hắn, hắn đồng dạng đánh giá Thác Chấn Dã, cũng không có gấp gáp lấy mở miệng.

Qua một hồi lâu, Thác Chấn Dã mới vừa mở miệng nói: "Nghe nói ngươi là Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu đồ đệ."

"Không sai, nói thẳng đi, các ngươi có mục đích gì?"

Triệu Chân không nhịn được nói.

Thác Chấn Dã nhếch miệng cười nói: "Nghe nói các ngươi Thanh Tiêu Môn quét ngang Cửu Châu võ lâm, thậm chí còn có người nói các ngươi tại tu tiên, giao ra nội công của ngươi tâm pháp, bằng không mẫu thân ngươi trốn không thoát này Bách Táng Lĩnh."

Triệu Chân nhìn xem hắn, hỏi: "Liền này?"

Thác Chấn Dã hừ lạnh nói: "Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi Thanh Tiêu Môn nội công không đáng giá nhắc tới?"

Triệu Chân lắc đầu, nói: "Ta chẳng qua là nghĩ đến đám các ngươi có cái gì kinh thiên chi mưu, không nghĩ tới chỉ là vì công pháp của chúng ta, bất quá điểm này cũng đủ để phán các ngươi tội chết, ta rất hiếu kì, ngươi sao liền hiểu nàng là mẫu thân của ta, sao liền xác định ta nhất định sẽ tới?"

Thác Chấn Dã thấy hắn như thế mây trôi nước chảy, trong lòng không vui, nói: "Đến bây giờ, ngươi còn không hiểu à, không có người bán ngươi, chúng ta đám này đến từ Cửu Châu bên ngoài người như thế nào như thế rõ ràng?"

"Cũng thế."

Triệu Chân gật đầu, hắn đi theo bắt đầu xoay cổ, chuyển động hai tay.

Chung quanh Bắc Man võ giả nhíu mày, dồn dập rút ra binh khí.

Thác Chấn Dã nhếch miệng lên, một cỗ đáng sợ nội khí theo trong cơ thể hắn bùng nổ, kình khí vờn quanh quanh người hắn, lay động tóc của hắn, hắn khinh miệt nhìn xem Triệu Chân, nói: "Ngươi sẽ không cho là ta rất yếu a?"

Oanh

Một cỗ kinh khủng sóng gió đem chung quanh Bắc Man võ giả tất cả đều vén bay ra ngoài, một tòa tòa phòng kế toán bị phá tan, Triệu Chân một bước giết tới Thác Chấn Dã trước mặt, một quyền đánh xuyên hắn lồng ngực, máu tươi bắn tung toé, mà cái cằm của hắn thì chống đỡ tại Thác Chấn Dã trên bờ vai.

"Ách a. . ."

Thác Chấn Dã trong miệng bắn ra một ngụm máu lớn tiễn, hắn trừng lớn hai mắt, ánh mắt tràn ngập tơ máu, hắn kình khí lập tức tán đi.

Sinh mệnh thời khắc hấp hối, hắn không dám tưởng tượng sự thật trước mắt, hắn toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy thân thể đang ở cấp tốc băng lãnh.

"Ngươi sẽ không cho là ngươi rất mạnh a?"

Triệu Chân tại Thác Chấn Dã bên tai nhẹ giọng hỏi, dứt lời, hắn rút ra chính mình nắm đấm, nhìn xem Thác Chấn Dã quỳ xuống ở trước mặt mình.

Bốn phương tám hướng Bắc Man võ giả vội vàng đứng lên, thấy Thác Chấn Dã quỳ xuống, bọn hắn đều là như thấy quỷ biểu lộ.

"Làm sao có thể. . . Thác trưởng lão làm sao lại. . ."

"Không có khả năng. . . Thác trưởng lão có thể là đến gần vô hạn tại Nhập Đạo cao thủ. . ."

"Yêu ma! Hắn nhất định là yêu ma!"

"Trốn! Mau trốn a!"

Bắc Man đám võ giả trực tiếp bị trước mắt một màn này dọa phá can đảm, không chỉ là bọn hắn, đứng tại trên sườn núi Dư Mật, Hóa Đạo Tàng nhìn thấy Triệu Chân một quyền đấm chết Thác Chấn Dã, không khỏi là trừng to mắt.

Khổ Nhất, Khổ Nhị cũng là trấn định, bọn hắn dám cược Hóa Đạo Tàng nói là thật, cũng là bởi vì bọn hắn biết Triệu Chân mạnh bao nhiêu.

Triệu Chân thực lực đặt ở quá khứ, cái kia là có thể mạnh mẽ xông tới Chân Dương hoàng thành, chính tay đâm Triệu Trì!

Không chút nào khoa trương, bây giờ Triệu Chân đặt ở mười năm trước, tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất!

Triệu Chân thân hình lóe lên, bắt đầu truy sát Bắc Man võ giả, thân hình của hắn nhanh như quỷ mị, tự xưng là cao thủ Hóa Đạo Tàng con mắt căn bản theo không kịp thân pháp của hắn.

Giờ khắc này, Hóa Đạo Tàng phảng phất thấy đang đang quyết đấu Diễn Đạo Tông cùng Thẩm Càng.

"Làm sao có thể. . . Hắn như thế nào lợi hại như thế?"

Hóa Đạo Tàng thấy tê cả da đầu, lúc trước hắn không hiểu Túc Tinh Lão Tổ vì sao muốn làm nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, hiện tại hắn lập tức hiểu rõ.

Là hắn không hiểu rõ người tu tiên thực lực!

Tỉnh ngộ về sau, hắn lập tức thấy rùng mình, hắn lập tức quay người hướng Dư Mật đánh tới.

Bang

Khổ Nhị đột nhiên rút kiếm, mũi kiếm trực tiếp chống đỡ tại Hóa Đạo Tàng yết hầu trước  khiến cho hắn lập tức ngừng bước.

"Thật nhanh kiếm. . . Võ công của hắn sao lại. . . Chẳng lẽ hắn cũng tu tiên?"

Hóa Đạo Tàng trừng to mắt, sợ hãi nhìn về phía Khổ Nhị.

Hắn một mực không có đem Khổ Nhất, Khổ Nhị để vào mắt, không nghĩ tới này võ công của hai người cũng khủng bố như thế.

Dư Mật thấy Hóa Đạo Tàng còn dám tập kích chính mình, giận đến toàn thân phát run.

Khổ Nhất mắt lạnh nhìn Hóa Đạo Tàng, nói: "Hóa trưởng lão, ngươi sẽ không cho là chúng ta tin ngươi, là bởi vì ngươi đáng giá tín nhiệm a?"

Bọn hắn sở dĩ dám thuyết phục Triệu Chân đi hiểm, là bởi vì bọn hắn căn bản không đem Thiên Huyền Sơn để vào mắt, bọn hắn muốn có được chính là Thiên Huyền Sơn đời đời tích lũy nhân mạch.

Hóa Đạo Tàng có thể cảm nhận được Khổ Nhị sát khí, trực giác nói cho hắn biết, nếu là hắn dám loạn động, cái này người tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hắn nghe sau lưng liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, một trái tim rơi vào Thâm Uyên.

Triệu Chân hình ảnh trong lòng hắn trở nên vô cùng khủng bố, trước nay chưa có hối hận cảm xúc xông lên trong lòng của hắn.

Hắn thậm chí hận lên Túc Tinh Lão Tổ, nếu không phải Túc Tinh Lão Tổ mê hoặc hắn, hắn căn bản sẽ không đánh Thanh Tiêu Môn cùng Triệu Chân chủ ý.

Tiếng kêu thảm thiết không có kéo dài quá lâu, Bách Táng Lĩnh rất nhanh liền lâm vào trong yên tĩnh.

Hóa Đạo Tàng nghe thấy sau lưng tiếng bước chân, hắn gánh không được áp lực, vội vàng hô: "Lão tổ! Còn không hiện thân?"

Vừa dứt lời, đầu của hắn cao cao nâng lên, máu tươi bắn tung toé, trên mặt của hắn còn duy trì kinh sợ thần sắc.

Chém xuống đầu của hắn không phải Khổ Nhị, mà là Triệu Chân.

Triệu Chân đứng sau lưng Hóa Đạo Tàng, hắn máu me khắp người, thoạt nhìn giống như một tôn Lệ Ma, liền Dư Mật đều bị hù dọa.

Triệu Chân dùng bàn tay chém giết Hóa Đạo Tàng về sau, quay người nhìn về phía bốn phương tám hướng, cảnh giác không biết kẻ địch xuất hiện.

Xa xa trên một đỉnh núi đứng đấy một đầu người giấy, Kiều Định Bắc đang dùng nó nhìn trộm tất cả những thứ này.

Nhìn thấy Triệu Chân đem Bắc Man võ giả giết sạch, thậm chí đem Hóa Đạo Tàng giết, hắn lập tức thở dài một hơi, khẩn trương qua đi, hắn nhịn không được rùng mình một cái.

"Không hổ là môn chủ đồ đệ, như thế hung, xem ra môn chủ những sự tình kia dấu vết cũng là thật."

Ngồi tại nham thạch phía sau Kiều Định Bắc âm thầm nghĩ, nghe nói môn chủ trong võ lâm hoàn toàn là sát thần hình ảnh, chẳng qua là ở bên trong môn phái lộ ra ôn hòa, hắn trước kia cảm thấy những cái kia truyền ngôn đều là võ lâm nhân sĩ đối môn chủ bôi đen, hiện tại xem ra, chưa chắc là giả.

Mặc kệ như thế nào, Triệu Chân cường thế như vậy, vậy hắn cũng sẽ không cần mạo hiểm.

So với công lao, Kiều Định Bắc càng muốn tiếp tục sống.

Đợi tại Thanh Tiêu Môn bên trong, tiền đồ vô lượng, thậm chí có thể nhìn trộm trường sinh, đến mức công lao nha, về sau có rất nhiều cơ hội.

Triệu Chân cảnh giác bốn phía, cũng không nhìn thấy những người khác thân ảnh, Khổ Nhất, Khổ Nhị cũng chặt chẽ đề phòng.

"Chúng ta tranh thủ thời gian rút lui đi, trước mang mẫu thân ngươi hồi trở lại Thanh Tiêu Môn."

Khổ Nhất trầm giọng nói ra, chân tướng đã vạch trần, bọn hắn vô pháp dựa vào Thiên Huyền Sơn phục hồi Đại Ly triều, vậy chỉ có thể rút lui trước, để tránh sinh biến cố.

Triệu Chân gật đầu, lập tức đi đến Dư Mật trước người, đem hắn khiêng trên vai, đi theo theo trong túi trữ vật triệu hồi ra một thanh phi kiếm, đạp kiếm mà đi.

Khổ Nhất, Khổ Nhị đồng dạng ngự kiếm, ba người túng kiếm tiến lên.

Trên đường tới, bọn hắn chuyên môn tiết kiệm nguyên khí, vì chính là thoát đi lúc sử dụng.

Chỉ cần bọn hắn ngự kiếm phi hành, cho dù là thiên quân vạn mã, bọn hắn cũng có lòng tin chạy đi.

"Chân Nhi, không nghĩ tới ngươi bây giờ lợi hại như vậy. . ."

Dư Mật thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, nghe được Triệu Chân nhíu mày.

Hắn đối vị mẫu thân này đã không có ấn tượng, càng đừng nói tình cảm, chẳng qua là máu thịt chi tình khiến cho hắn vô pháp xem nhẹ Dư Mật.

Hắn suy nghĩ nên như thế nào nói tiếp, vừa định ra tới, hắn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên cảm giác phần gáy nhói nhói, cả kinh hắn vô ý thức mong muốn hất ra Dư Mật.

Nhưng mà, Dư Mật ôm thật chặt hắn, chết sống không buông tay.

Phần gáy đâm nhói làm hắn thân thể cấp tốc run lên, hắn bắt đầu hướng phía phía dưới rơi xuống.

Khổ Nhất, Khổ Nhị thấy này, đều là vì đó lúng túng, bọn hắn lập tức gia tốc, xích lại gần Triệu Chân hai người.

Đúng lúc này, Dư Mật đột nhiên ngẩng đầu, trong miệng bắn ra hai đạo màu xanh sẫm kình khí, còn như phi đao, lướt ngang trời cao, trực tiếp xuyên thủng Khổ Nhất, Khổ Nhị mi tâm.

Hai người chết bất đắc kỳ tử, trước khi chết, còn duy trì kinh hoảng thần sắc.

Ghé vào Triệu Chân trên lưng Dư Mật lộ ra tham lam mà dữ tợn biểu lộ, Triệu Chân đi theo nghe được một đạo thanh âm khàn khàn:

"Tiểu bối, chỉ có tu vi, lại không lịch luyện, đáng đời ngươi có một kiếp này."

Triệu Chân nghe được đạo thanh âm này, không khỏi tê cả da đầu.

Đạo thanh âm này rõ ràng là một tên lão đầu truyền tới, như thế nào do mẫu thân hắn phát ra?

Chẳng lẽ hắn khiêng không là mẫu thân, là gian nhân ngụy trang?

Mắt thấy Triệu Chân liền liền muốn nện ở tràn đầy đá vụn trên sườn núi, Dư Mật buông tay, quay người đề ở Triệu Chân áo hắn, đi theo giảm tốc độ, mãi cho đến rơi xuống đất mới buông tay.

Triệu Chân tránh thoát thịt nát xương tan chi kiếp, lại phát hiện mình vô pháp động đậy, chỉ có thể tê liệt ngã trên mặt đất.

Hắn suy nghĩ qua đủ loại tình huống ác liệt, lại không có nghĩ qua chính mình sẽ tao ngộ loại kết cục này.

Hắn gian nan ngẩng đầu, nhìn trước mắt Dư Mật, cắn răng hỏi: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Dư Mật khom lưng, cúi đầu nhìn về phía hắn, lộ ra trìu mến thần sắc, nói: "Chân Nhi, là vì mẹ a, ngươi phạm hồ đồ rồi?"

Triệu Chân chỉ cảm thấy rùng mình, hắn hoàn toàn không hiểu này là chuyện gì xảy ra.

Dư Mật vẻ mặt đi theo nhất biến, biến đến dữ tợn, nàng đưa tay theo Triệu Chân phần gáy một màn, lại cầm lấy một đầu đại ngô công.

Làm Triệu Chân thấy trước mắt vặn vẹo màu đen đại ngô công lúc, càng thêm bất ổn.

"Tiểu bối, mẹ ngươi đã trúng ta cổ, mê thất tâm trí, nếu là ngươi không giãy dụa  chờ ta chiếm nhục thể của ngươi, ta liền thả ngươi mẹ một đầu sinh lộ, nếu là ngươi nhất định phải giãy dụa, ta sẽ để cho mẹ ngươi bị chết hết sức thảm, ngươi sẽ nhìn xem nàng sống không bằng chết, ở trước mặt ngươi cầu xin ngươi giết nàng, ngươi hi vọng nàng trải qua như thế tra tấn sao?"

Này đạo thanh âm khàn khàn rõ ràng là Túc Tinh Lão Tổ, ngữ khí của hắn sâm nhiên  khiến cho Triệu Chân cắn răng.

Ngay sau đó, Dư Mật đem Triệu Chân lật qua, sau đó nàng ngốc ngốc đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Thiên địa lập tức yên lặng lại.

Triệu Chân không cảm giác được những người khác khí tức, càng là như thế, hắn càng ngày càng bất ổn.

Đột nhiên!

Triệu Chân trước mặt trong đất bùn toát ra một đầu gầy còm bàn tay, trực tiếp bắt hắn lại mặt, ánh mắt của hắn thông qua khe hở, nhìn thấy một đạo giống như Lệ Quỷ thân ảnh theo trong đất bùn chậm rãi leo ra..