Chương 213: Kiếm thỏa sức tại dã

Chương 213: Kiếm thỏa sức tại dã

Làm Túc Tinh Lão Tổ theo trong đất bùn leo ra, hoàn toàn hiện ra ở Triệu Chân trước mặt lúc, Triệu Chân ngược lại thở dài một hơi.

Cái này người một bộ sắp chết chi bộ dáng, xem ra thật chỉ là ghi nhớ hắn thân thể, mà không phải để mắt tới Thanh Tiêu Môn.

Cái này là sư phụ nói tới đoạt xá sao?

Triệu Chân mặc dù thường xuyên cùng đồng môn đệ tử luận bàn, nhưng hắn chưa bao giờ đối đầu qua Túc Tinh Lão Tổ thủ đoạn như vậy.

Thủ đoạn của đối phương khiến cho hắn chân chính ý thức được Tu Tiên giả ở giữa chém giết có nhiều đáng sợ, cũng không phải luận võ đài bên trên so đấu pháp thuật chạm đến là thôi, mà là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Một là dùng Huyền Cực Tông người khác lầm lạc hắn, hai là trước giờ dùng cổ chưởng khống mẫu thân hắn thân thể, lại thừa cơ đối với hắn hạ độc, này liên tiếp vòng tính toán khiến cho hắn còn chưa đối với người này tạo thành tổn thương liền đánh mất chiến đấu chi lực.

Mây đen giăng kín, hoang vu trên sườn núi, Túc Tinh Lão Tổ giống như thây khô đứng tại Triệu Chân trước mặt, hắn trực tiếp ngồi tĩnh tọa ở Triệu Chân trước mặt.

Hắn một bên vận chuyển tâm pháp, một bên nhìn xuống Triệu Chân mặt.

Bốn mắt nhìn nhau, thấy rõ đối phương hình dáng về sau, Triệu Chân ngược lại không lại sợ hãi.

"Trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là phương nào lai lịch?" Triệu Chân trầm giọng hỏi.

Túc Tinh Lão Tổ cười lạnh nói: "Nghĩ dò xét lấy tình báo? Ta cũng không phải ngươi, không có tốt như vậy lừa gạt, bất quá ta có khả năng nói cho ngươi, ta đến từ phía tây, ngươi cũng không cần phải lo lắng môn phái của ngươi gặp được phiền toái, ta có thể không muốn trêu chọc các ngươi Thanh Tiêu Môn, chiếm nhục thể của ngươi, ta liền sẽ rời đi Cửu Châu chỗ."

Nếu không phải hắn tại Thiên Huyền Sơn, chỉ có thể đạt được Triệu Chân này một vị Tu Tiên giả tin tức, hắn cũng sẽ không để mắt tới Triệu Chân. Về sau tới Thanh Tiêu Môn đệ tử, hắn đã từng lưỡng lự muốn hay không đoạt xá, có thể những đệ tử kia tu vi thấp, tư chất cũng đồng dạng, hắn không nỡ bỏ lãng phí chính mình đoạt xá cơ hội.

Hắn đoạt xá bí pháp chỉ có thể dùng một lần, đây là hắn duy nhất thoát thai hoán cốt cơ hội.

"Phía tây. . ."

Triệu Chân ánh mắt lấp lánh, lặng yên suy nghĩ.

Túc Tinh Lão Tổ không tiếp tục để ý hắn, bắt đầu niệm chú. Ngay sau đó, Túc Tinh Lão Tổ nâng tay phải lên, hai ngón nhô ra, chỉ hướng Triệu Chân cái trán.

Đúng lúc này, Triệu Chân ánh mắt run lên, khí thế khủng bố bỗng nhiên bùng nổ, hắn đột nhiên đứng dậy, một quyền đánh về phía Túc Tinh Lão Tổ.

Túc Tinh Lão Tổ phản ứng cực nhanh, cấp tốc nhảy ra, tránh thoát một quyền này.

Sau khi rơi xuống đất, hắn kinh ngạc nhìn về phía Triệu Chân, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao làm được? Linh Thức Cảnh phía dưới, không người có thể khiêng ở của ta U Minh Ngô Công Chi Độc."

Triệu Chân há mồm thở dốc, mồ hôi như mưa toát ra, hắn thân thể cấp tốc khôi phục khí lực.

Trong miệng hắn không ngừng bốc lên máu, hắn nuốt xuống hai cái, dữ tợn cười nói: "Lão già, xem ra ngươi lịch luyện cũng không đủ nhiều."

Hắn trong lòng cảm kích sư phụ, vẫn phải là sư phụ lợi hại, truyền thụ cho hắn Thiên Cương Kim Thân Quyết phát huy kỳ hiệu.

Sau khi trúng độc, hắn điên cuồng mong muốn thi triển chính mình nắm giữ tuyệt học, phát hiện chỉ có Thiên Cương Kim Thân Quyết có thể thôi động, Thiên Cương Kim Thân Quyết rèn luyện trong cơ thể hắn huyệt đạo, hắn thông qua kích thích huyệt đạo, lại dùng Thiên Cương khí cưỡng ép trừ độc.

Bất quá làm như vậy cũng là có đại giới, ngũ tạng lục phủ của hắn đều gặp chấn động, trong cơ thể như tê liệt đau, chẳng qua là hắn đang ráng chống đỡ.

Nghe được hắn, Túc Tinh Lão Tổ không có hoảng, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Trách không được có thể tại đây mảnh hoang vu đại địa dùng ngắn ngủi thời gian mười mấy năm thành lập được dạng này một nhánh tu tiên môn phái, sư phụ ngươi không đơn giản."

Hắn không chút hoang mang sờ về phía bên hông túi trữ vật, lấy ra một cây cán cờ lớn, ném đi đến trên không, này chút cờ lớn cấp tốc tung bay mở, trên không trung đem Triệu Chân nhốt chặt.

Triệu Chân đột nhiên dậm chân mà ra, đánh rách tả tơi dốc núi, một bước giết tới Túc Tinh Lão Tổ trước mặt.

Túc Tinh Lão Tổ không cùng hắn cứng đối cứng, cấp tốc tránh né.

Hai người ngươi truy ta đuổi, tại sườn dốc bên trên bày ra chiến đấu, mà trên trời một cây cán cờ lớn cũng theo sát Triệu Chân.

Oanh một tiếng!

Một tia chớp lăng không đánh xuống, cả kinh Triệu Chân nhảy ra, lôi điện oanh lên rất nhiều đá vụn.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, từng đạo lôi điện lăng không hạ xuống, khiến hắn chỉ có thể không ngừng tránh né.

Hắn đã bản thân bị trọng thương, trải qua tránh né, nhường tốc độ của hắn rõ ràng giảm xuống.

Túc Tinh Lão Tổ như quỷ mị nhảy lên đi, nhường Triệu Chân vô pháp tới gần. Triệu Chân trong lòng thấy biệt khuất, hắn lại có loại đối mặt Quý Nhai cảm giác, Quý Nhai liền ưa thích tránh né, sau đó không ngừng thi triển Sơn Quân thần chú, Lý Thanh Thu gọi đùa loại chiến thuật này là chơi diều.

Thanh Tiêu Môn bên trong có chơi diều, cho nên Triệu Chân có thể ý thức được sư phụ ý tứ.

Loại chiến thuật này đặt ở sinh tử đấu bên trong, càng làm cho người khó chịu.

Túc Tinh Lão Tổ lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt càng ngày càng thiếu kiên nhẫn.

"Đảo là coi thường hắn, bất quá cũng đúng, có thể trở thành Tu Tiên giả, tất nhiên đều có các thủ đoạn, cũng may hắn nhào không được bao lâu."

Túc Tinh Lão Tổ lặng yên suy nghĩ, hắn không vội mà ra tay, cũng không phải là hắn không có thực lực, hắn chỉ là muốn tận khả năng bảo toàn Triệu Chân thân thể.

Nếu là hắn đoạt xá một bộ tàn tật chi thân, vậy cũng không đẹp.

Oanh

Một đạo Chấn Thiên tiếng nổ vang rền từ phương xa truyền đến, cả kinh Túc Tinh Lão Tổ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời xuất hiện to lớn tia lửa, cấp tốc tản ra, hóa thành từng đầu đường lửa nóng hướng về khác biệt hướng đi kéo dài tới mà đi.

Đó là cái gì?

Túc Tinh Lão Tổ trong mắt lóe lên vẻ hoang mang, bản năng nói cho hắn biết, có biến đếm ra hiện.

Triệu Chân cũng nhìn thấy một màn này, trong lòng chấn động.

Kề bên này có Thanh Tiêu Môn đệ tử?

Ngày này bên trên to lớn tia lửa chính là Thanh Tiêu Môn đặc chế Xuyên Vân Lôi, là từ hắn sư phụ suy nghĩ, do Thiên Công Đường chế tạo, hắn mục đích đúng là nhường gặp nạn đệ tử triệu hoán phụ cận đệ tử.

Xuyên Vân Lôi phạm vi bao la, có thể làm cho ngoài trăm dặm đệ tử đều có thể nhìn thấy.

Triệu Chân lúc này tập trung tinh thần, chuẩn bị kéo dài thời gian.

Túc Tinh Lão Tổ gặp hắn toả sáng đấu chí, trong lòng đoán được đại khái.

"Quả nhiên, tại môn phái khác phạm vi lãnh địa bên trong làm việc liền là phiền toái!"

Túc Tinh Lão Tổ trong mắt sát ý càng sâu, hắn lập tức hướng phía Triệu Chân đánh tới.

Gặp hắn xông về phía mình, triệu thật không có tránh né, ngược lại hướng phía hắn phóng đi, nếu là một mực tránh né này lôi trận, sẽ chỉ hao hết chính mình khí lực.

Chỉ có làm bị thương lão thất phu này, này lôi trận mới có thể tán đi.

Hai người cấp tốc tới gần lẫn nhau, ngay tại sắp đụng vào lúc, Triệu Chân tay phải lại lột xác thành màu vàng kim, mơ hồ có màu vàng kim hư ảnh hiển hiện.

Túc Tinh Lão Tổ đột nhiên rút vào bùn đất bên trong, nhường càng thật vồ hụt.

Oanh

Triệu Chân còn không tới kịp dừng bước lại, Túc Tinh Lão Tổ theo chân hắn trước trong đất bùn lao ra, một cước đạp trúng cằm của hắn, đưa hắn bị đá bay lên mà đi.

Ý thức của hắn xuất hiện trong nháy mắt trống không, nhưng hắn cấp tốc phản ứng lại, lập tức mượn lực nhảy ra.

Hắn vừa xuống đất nhìn lại, nhưng không thấy Túc Tinh Lão Tổ thân ảnh.

Ầm

Triệu Chân vô ý thức nhấc cánh tay ngăn cản, nhưng vẫn là bị Túc Tinh Lão Tổ đá bay ra ngoài, hắn chỉ cảm giác cánh tay của mình lập tức chặt đứt.

Lão già này thoạt nhìn gần đất xa trời, không nghĩ tới khí lực như thế lớn.

Hắn chật vật đâm vào một khối nham thạch to lớn bên trên, trong miệng bắn ra một ngụm lớn máu tươi, đi theo đập xuống đất.

Túc Tinh Lão Tổ rõ ràng nghe được tiếng gãy xương, hắn mặt lộ vẻ vẻ đau lòng.

Hắn vốn định đá phải Triệu Chân trên bờ vai, không có nghĩ rằng Triệu Chân phản ứng nhanh như vậy, vậy mà nhấc cánh tay ngăn cản.

Bất quá này một chân đủ để cho Triệu Chân mất đi sức chiến đấu.

Túc Tinh Lão Tổ xê dịch đến Triệu Chân trước mặt, hai ngón nhô ra, điểm ở trên trán của hắn  khiến cho hắn không thể động đậy.

"Ta nhìn ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Túc Tinh Lão Tổ sắc mặt quyết tâm, lạnh giọng nói ra.

Tiếng nói vừa ra, nơi xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Triệu Chân liếc mắt nhìn đi, nhìn thấy Dư Mật quỳ trên mặt đất, hai tay điên cuồng xé rách đầu của mình, lượng lớn lượng lớn tóc kề cận máu rơi đầy đất.

Một màn này thấy Triệu Chân con ngươi co rụt lại, vội vàng quát: "Dừng tay, ta nhận thua!"

Nghe vậy, Túc Tinh Lão Tổ môi khẽ động, Dư Mật không nữa xé rách tóc của mình, tê liệt ngã trên mặt đất.

Túc Tinh Lão Tổ không tiếp tục nói nhảm, lập tức thi triển đoạt xá chi thuật.

Hắn sợ lại có cái khác Thanh Tiêu Môn đệ tử đến đây quấy nhiễu hắn. Theo hắn thi pháp, Triệu Chân rõ ràng cảm giác được có một cỗ âm hàn nguyên khí chui vào trong cơ thể, ngay sau đó, tầm mắt của hắn lắc lư, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, một loại khó mà hình dung choáng váng cảm giác đột kích. Hưu ---- -- -- đạo tiếng xé gió đột kích, cả kinh Túc Tinh Lão Tổ đứng dậy, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một thanh phi kiếm, có thể phi kiếm này kiếm khí lệnh khuôn mặt của hắn đau nhức.

Tránh thoát phi kiếm về sau, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh đang ở nhanh chóng lao tới, giống như một đạo kiếm quang xẹt qua rừng núi. Đoạt xá chi pháp gián đoạn, Triệu Chân đầu rơi trên mặt đất, hắn lập tức tỉnh táo, hắn mở mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Khương Chiếu Hạ tốc độ cao tới gần.

Thấy Khương Chiếu Hạ đến đây, Triệu Chân trong lòng đã kinh hỉ lại hổ thẹn.

Hắn biết Khương Chiếu Hạ những năm này vội vàng bế quan siêu việt Hứa Ngưng sư tỷ, Khương Chiếu Hạ có thể tới, cũng không phải trùng hợp, tất nhiên là hắn sư phụ an bài.

Túc Tinh Lão Tổ lập tức bắt Triệu Chân, mong muốn dùng cái này áp chế Khương Chiếu Hạ.

Nhưng mà, Khương Chiếu Hạ căn bản không có ý dừng lại, hắn vậy mà trực tiếp giết tới Triệu Chân trước mặt, nhấc kiếm liền muốn chém xuống Triệu Chân đầu.

Đứng tại Triệu Chân sau lưng Túc Tinh Lão Tổ quá sợ hãi, lập tức đem Triệu Chân ném ra bên ngoài, Triệu Chân bị bỏ lại, hắn liền không thể không đối mặt Khương Chiếu Hạ một kiếm này.

Hắn thả người về sau vọt lên, đồng thời nâng lên tay phải, dùng nguyên khí ngăn cản Khương Chiếu Hạ kiếm khí.

Hai người tầng trời thấp bay vút đi, dọc theo dốc núi tung hoành trăm trượng xa, Túc Tinh Lão Tổ mới vừa thoát khỏi Khương Chiếu Hạ kiếm khí.

Sau khi rơi xuống đất, Khương Chiếu Hạ run kiếm, cánh tay buông xuống, mũi kiếm hướng, tích tích máu đen theo lưỡi kiếm trượt xuống. Túc Tinh Lão Tổ ổn định thân hình, hắn mắt cúi xuống nhìn về phía mình tay phải, lòng bàn tay đã nứt ra, máu đen ngăn không được hướng trào ra ngoài.

Hắn giương mắt nhìn về phía Khương Chiếu Hạ, diện mạo dữ tợn, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, hắn trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Khương Chiếu Hạ hơi hơi nâng lên cằm, bễ nghễ hắn, nói: "Thanh Tiêu Môn, Khương Chiếu Hạ."

"Thanh Tiêu Môn? Ngươi cùng hắn có thù?" Túc Tinh Lão Tổ hơi hơi kinh ngạc, kinh ngạc hỏi.

"Không nghe quản giáo, thân là sư trưởng, giết hắn, cũng xem như vì Thanh Tiêu Môn trừ bỏ càng nhiều phiền toái."

Khương Chiếu Hạ lạnh giọng nói ra, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Túc Tinh Lão Tổ, trong lòng đồng dạng thấy tò mò. Cái này người vậy mà có thể tránh thoát hắn kiếm, này tu vi rõ ràng không thấp!

"Tam sư thúc cẩn thận, cái này người am hiểu dùng độc, tinh thông đào đất pháp thuật, hắn còn dùng cổ thuật điều khiển mẫu thân của ta, đến phòng bị hắn lợi dụng mẫu thân của ta đánh lén!"

Triệu Chân ở phía xa cắn răng hô, thanh âm của hắn không tính vang dội, nhưng Khương Chiếu Hạ có thể nghe được.

Túc Tinh Lão Tổ không có sinh khí, ngược lại dùng một loại quỷ dị tầm mắt nhìn chằm chằm Khương Chiếu Hạ, hắn âm u cười nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi so với hắn càng thích hợp ta đoạt xá?"

Khương Chiếu Hạ cầm kiếm trên cánh tay toát ra từng tia kiếm khí, cấp tốc ngưng tụ thành kiếm hồn, dáng người cùng hắn giống như đúc.

"Không biết tự lượng sức mình, trách không được ngươi rơi vào kết quả như vậy."

Khương Chiếu Hạ lạnh lùng nói ra, một thân kiếm khí như lũ quét cuốn tới, lại lệnh chân xuống núi thể phá toái, bụi đất cấp tốc hướng bốn phương tám hướng nâng lên..