Chương 214: Hồng Trần Tiềm Giao, khí vận phi thăng

Chương 214: Hồng Trần Tiềm Giao, khí vận phi thăng

Cảm thụ được Khương Chiếu Hạ đáng sợ kiếm khí, Túc Tinh Lão Tổ đã kinh hãi, lại phấn khởi.

Hắn triệt để đem Triệu Chân ném sau ót, hắn hiện tại quyết định muốn đoạt xá Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ tư chất rõ ràng không kém gì Triệu Chân, mà lại tu vi càng cao!

So với Triệu Chân Tiên Võ chi pháp, hắn càng thêm thèm nhỏ dãi Khương Chiếu Hạ kiếm khí, tu tiên chi đạo nhiều vô số kể, hắn khát vọng nhất liền là trở thành kiếm tu.

"Tiểu bối, vậy liền nhìn một chút người nào không biết tự lượng sức mình đi!"

Túc Tinh Lão Tổ dữ tợn cười nói, hắn đón Khương Chiếu Hạ nhấc lên kình phong đánh tới, trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh màu đen sắt dù, theo hắn đem dù đen mở ra, đếm không hết hắc trùng theo bên trong tuôn ra, giống như bão cát bao phủ tàn phá vách núi.

Khương Chiếu Hạ rút kiếm đánh tới, kiếm quang lấp lánh, kiếm hồn theo cánh tay phải của hắn cùng một chỗ huy kiếm, một người một hồn, trảm ra hai đạo kiếm khí, trực tiếp đem muôn vàn hắc trùng trảm tán.

Túc Tinh Lão Tổ sắc mặt biến hóa, đột nhiên khom lưng, tránh thoát kiếm khí.

Còn không đợi hắn đứng dậy, Khương Chiếu Hạ xuất hiện hắn phía trên, huy kiếm chém ngang mà đi, muốn đưa hắn chặn ngang chém giết, phản ứng của hắn cực nhanh, lập tức nhấc dù ngăn cản.

Keng

Khương Chiếu Hạ nhíu mày, hắn kiếm đã đi qua Thiên Công Đường thối luyện, lột xác thành chân chính pháp khí, tại bám vào kiếm khí tình huống dưới lại bị đỡ được.

Này nắm dù đen không đơn giản!

Càng không đơn giản là cái này người, thoạt nhìn thân thể suy yếu cực kỳ, lại có thể bảo trì đáng sợ như vậy sức chiến đấu.

Chẳng lẽ cái này người là siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tồn tại?

Khương Chiếu Hạ tâm tư như điện, động tác trên tay không có ngừng chậm, hắn tiếp tục bảo trì lăng lệ mà bá đạo thế công, đánh cho Túc Tinh Lão Tổ liên tục lùi về phía sau.

Nơi xa, Triệu Chân nhìn thấy một màn này, âm thầm kính nể. Hắn một mực biết Khương Chiếu Hạ rất mạnh, là trong môn phái công nhận cường giả đỉnh cao, nhưng hắn còn là lần đầu tiên thấy Khương Chiếu Hạ một đánh một cùng kẻ địch bày ra sinh tử chi đấu. Mặc dù Khương Chiếu Hạ là kiếm tu, có thể Triệu Chân lại cảm thấy hắn thân thể cũng không kém.

Tu vi cảnh giới mỗi tăng lên một tầng, gân cốt đều sẽ có được tăng cường, điều này nói rõ Khương Chiếu Hạ tu vi cực cao.

Theo bảy tầng đến chín tầng, nhìn như chỉ kém hai tầng, trên thực tế ngày đêm khác biệt.

Giờ phút này, còn có một người đang quan chiến, cái kia chính là Ngự Linh đường đệ tử, Kiều Định Bắc.

Cái kia Xuyên Vân Lôi liền là hắn thả ra.

Hắn lợi dụng Thiết Thính Phù người giấy quan chiến, Khương Chiếu Hạ xuất hiện khiến cho hắn thở dài một hơi, liền hắn không khỏi không cảm khái, môn phái thật sự là mạnh mẽ, khắp nơi đều có người.

Khương Chiếu Hạ mạnh mẽ cũng làm cho hắn kinh hỉ, hoàn toàn đem vị kia đáng sợ lão giả đè lên đánh.

"Khương trưởng lão đều tới, cái này người hẳn là chết chắc a?"

Kiều Định Bắc lặng yên suy nghĩ, lo lắng cảm xúc bình phục về sau, hắn bắt đầu suy nghĩ vấn đề khác.

Tên lão giả này rõ ràng là người tu tiên, mà lại tu vi cực cao, những cái kia pháp thuật thấy hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này người là lai lịch ra sao?

Chẳng lẽ có mặt khác tu tiên môn phái muốn đối địch với Thanh Tiêu Môn?

Oanh! Oanh! Oanh. .

Túc Tinh Lão Tổ cái kia một cây cán cờ lớn lần nữa kết trận, Lôi Đình tới cực nhanh, không ngừng đuổi giết Khương Chiếu Hạ

Khương Chiếu Hạ lại là không quan tâm, một mực đối Túc Tinh Lão Tổ bảo trì thế công, quanh người hắn ngưng tụ ra mười tám đạo kiếm ảnh, cùng hắn cùng nhau tiến công Túc Tinh Lão Tổ, này chút kiếm ảnh nhanh như sao băng, giết đến Túc Tinh Lão Tổ càng ngày càng hoảng hốt.

"Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật! Các ngươi vậy mà đạt được Thái Tuyệt Minh truyền thừa!"

Túc Tinh Lão Tổ cắn răng nói, ngữ khí tràn ngập ghen ghét.

Hắn cuối cùng hiểu rõ Thanh Tiêu Môn vì sao có thể tốc độ cao quật khởi. Khương Chiếu Hạ lại là không để ý đến hắn, nhất kiếm đâm tới, kiếm khí như trường hồng xâu đi, đâm vào dù đen lên.

Khủng bố kiếm khí ép tới Túc Tinh Lão Tổ vô pháp né tránh, chỉ có thể gượng chống, hắn rách gan bàn tay, từng tia từng tia máu đen tràn ra, cái này khiến hắn không khỏi cắn chặt răng.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại bị bức đến một bước này.

Còn như vậy đánh xuống, hắn chỉ sợ thật muốn chết tại người này trong tay.

Nếu như hắn mấy chục năm trước, hắn không có bản thân bị trọng thương, giống Khương Chiếu Hạ kiểu người như vậy, hắn một cái tay liền có thể bóp chết.

Hắn đã không lo được bảo toàn Khương Chiếu Hạ hoàn chỉnh thân thể, hắn ánh mắt hung ác, đột nhiên vọt lên, cố nén trong cơ thể khí huyết sôi trào, đi vào trên bầu trời.

Khương Chiếu Hạ kiếm khí thất bại, dọc theo dốc núi hoành hành trăm trượng xa, dẫn tới vùng này vùng núi vì đó rung động.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Túc Tinh Lão Tổ như oan hồn phiêu đãng ở trên không, cái kia một cây cán cờ lớn cấp tốc đi vào chung quanh hắn, tốc độ cao xê dịch, mở rộng trận pháp phạm vi.

Ầm ầm...

Trên trời mây đen phát ra đinh tai nhức óc tiếng sấm, từng đạo lôi điện đánh xuống, xen lẫn tại cái kia một cây cán trên cờ lớn, giờ khắc này, Khương Chiếu Hạ phảng phất thấy Lý Thanh Thu khi độ kiếp cảnh tượng.

Tại lôi điện vờn quanh phía dưới, Túc Tinh Lão Tổ khí thế đại biến, giống như Cửu Thiên Tiên Quân, chấp chưởng thiên hiến, hai mắt của hắn bên trong cũng xuất phát ra ánh chớp, trên thân tàn phá áo bào như là hỏa diễm chập chờn.

Thiên địa tối tăm, Túc Tinh Lão Tổ khí thế liên tiếp cao thăng.

Khương Chiếu Hạ mãnh liệt đem bảo kiếm trong tay ném ra, bảo kiếm hóa thành hàn quang, mang theo mười tám đạo kiếm ảnh cùng nhau thẳng hướng không trung, kiếm quang hội tụ vào một chỗ, vô cùng lóe sáng.

Túc Tinh Lão Tổ lần này không có tránh né, hắn vung lên dù đen, muôn vàn lôi điện đi theo hội tụ mà đi, uyển như một thanh Lôi Đình trường thương đánh bay Khương Chiếu Hạ bảo kiếm, đồng thời đánh tan cái kia từng đạo kiếm ảnh.

Khương Chiếu Hạ sắc mặt đại biến, lập tức nhảy ra, mênh mông lôi điện đánh xuống, oanh tạc rừng núi, dù cho hắn nhảy ra, vẫn là bị lôi điện trầy da cánh tay, ống tay áo trong nháy mắt hóa thành tro bụi, cánh tay kia bị đánh đến cháy đen.

Hắn nhảy vọt đến bên ngoài hơn mười trượng, hai chân tại trên sườn núi vạch ra hai đầu thật dài dấu vết, còn chưa ổn định thân hình, hắn liền ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Hắn không nghĩ tới Túc Tinh Lão Tổ vậy mà có thể thi triển ra dạng này pháp thuật, song phương nguyên khí lập tức kéo ra cách xa chênh lệch, hắn phảng phất tại mặt đối thiên uy.

"Tiểu bối, ngươi muốn thế nào đối mặt này huy hoàng thiên uy!"

Túc Tinh Lão Tổ thanh âm vang lên, hắn đi theo giơ tay lên bên trong dù đen, lần nữa vung xuống, muôn vàn lôi điện theo Vân Hải xuất phát, mang theo trong trận pháp lôi điện hạ xuống, một tòa ngọn núi bị oanh vỡ, bụi đất tung bay, mà Khương Chiếu Hạ bị ép tránh né, nhưng vô luận hắn làm sao trốn, thương thế trên người cũng tại tăng lên.

Những cái kia lôi điện rõ ràng cách hắn có khoảng cách nhất định, nhưng vẫn là làm bị thương hắn.

Trên người hắn kiếm hồn quay thân huy kiếm chém đi, dài năm trượng kiếm khí gió lốc mà lên, muốn đem Túc Tinh Lão Tổ chém xuống, kết quả còn chưa tới gần Túc Tinh Lão Tổ liền bị lôi điện đánh tan.

"Khụ khụ..."

Túc Tinh Lão Tổ kịch liệt ho khan, trong cơ thể máu đen ngăn không được theo hắn thất khiếu tuôn ra.

Bộ mặt của hắn biến đến điên cuồng, đột nhiên đáp xuống.

Đang đang tránh né đầy trời lôi điện Khương Chiếu Hạ nhặt lên dọc đường một thanh phi kiếm, đó là lúc trước hắn chạy đến lúc chỗ ném ra kiếm.

Cảm nhận được sau lưng kình phong, hắn lập tức quay người, trở tay cầm kiếm, huy kiếm chém đi, kiếm khí dấy lên màu bạc liệt diễm, vạch ra mực nước hùng vĩ cảnh tượng, nhưng mà, phía sau hắn không có một ai.

Con ngươi của hắn co rụt lại, vô ý thức quay đầu nhìn lại, Túc Tinh Lão Tổ lại xuất hiện tại hắn sau lưng.

Cái kia bén nhọn móng tay đột nhiên chống đỡ trên trán Khương Chiếu Hạ, cơ hồ là trong nháy mắt, một cỗ âm hàn nguyên khí chui vào trong cơ thể hắn  khiến cho hắn lập tức dừng lại.

Túc Tinh Lão Tổ rơi xuống đất, đột nhiên thi pháp, hắn linh hồn thoát ly thân thể, trực tiếp chui vào Khương Chiếu Hạ trong cơ thể.

Hai người định tại trên sườn núi, chung quanh bụi đất tung bay, mà đầy trời lôi điện trong nháy mắt đình trệ, cái kia một cây cán cờ lớn từ không trung rơi xuống.

Triệu Chân nhìn thấy một màn này, con ngươi phóng to.

Hắn cắn răng, lần nữa thôi động Thiên Cương Kim Thân Quyết, lần này, hắn toàn thân phún huyết, hóa thành huyết nhân, hắn run run rẩy rẩy đứng dậy, bước chân càng lúc càng nhanh.

Hắn xuyên qua bão cát, cấp tốc đi vào Túc Tinh Lão Tổ sau lưng, hắn một quyền đánh ra, đánh xuyên Túc Tinh Lão Tổ phía sau lưng, máu đen tung tóe hắn một thân.

Có thể Túc Tinh Lão Tổ lại là không có hừ một tiếng, cứ như vậy cứng đờ treo ở trên cánh tay của hắn.

Triệu Chân sắc mặt đại biến, hắn phát hiện Túc Tinh Lão Tổ vậy mà đã chết.

Hắn liền vội vàng đem Túc Tinh Lão Tổ đẩy ra, ánh mắt nhìn về phía Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ đứng tại chỗ, thần sắc ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng, cánh tay phải của hắn cháy đen, còn đang bốc khói, nhưng hắn tựa hồ không cảm giác được đau đớn. Triệu Chân đột nhiên không biết nên làm cái gì, hắn không có trải qua đoạt xá, càng không hiểu linh hồn chi pháp, hắn chỉ có thể kêu gọi Khương Chiếu Hạ, hy vọng có thể thức tỉnh hắn.

Một đạo tê minh thanh vang vọng chân trời, cả kinh Triệu Chân ngẩng đầu nhìn lại, hắn đi theo mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ thấy một đầu to lớn Hắc Ưng theo chân trời bay tới.

Ngay sau đó, hắn liền thấy một đạo hàn quang kéo tới.

Một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi vào Triệu Chân hai người bên cạnh, hắn định thần nhìn lại, phát hiện rõ ràng là sư phụ Thiên Hồng Kiếm.

Sư phụ tới?

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là không nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh.

Cùng lúc đó.

Khương Chiếu Hạ trong cơ thể, một vùng tăm tối bên trong, Khương Chiếu Hạ ý thức đang ở ngăn cản Túc Tinh Lão Tổ áp chế.

Túc Tinh Lão Tổ ở trước mặt hắn, giống như sơn nhạc cự nhân, tràn ngập cảm giác áp bách.

"Tiểu bối, ngươi đã không ngăn cản được, chớ có lại giãy dụa!"

Túc Tinh Lão Tổ mặt lộ vẻ tham lam thần sắc, hắn trở nên vô cùng phấn khởi, hắn cuối cùng có thể đoạt xá, mà lại đoạt xá còn là một vị thế gian hiếm thấy thiên tài.

Chỉ muốn đoạt xá thành công, hắn về sau tiền đồ vô lượng, thậm chí có thể trở thành hắn tha thiết ước mơ kiếm tu.

Khương Chiếu Hạ cắn răng chống cự, lại là cảm giác toàn thân vô lực, khó mà miêu tả cảm giác tê dại đang ở lôi kéo ý thức của hắn, không lấy sức nổi cảm giác khiến cho hắn có loại thân ở mộng cảnh cảm giác.

"Đáng giận. . Chẳng lẽ muốn dừng bước tại này. . ."

Khương Chiếu Hạ vừa nghĩ tới chính mình muốn là chết, tin tức truyền trở về, sư huynh, sư muội, các sư đệ tất nhiên sẽ đau lòng, trong môn đệ tử nói không chừng sẽ chế nhạo hắn.

Không được!

Hắn tuyệt đối không thể đổ tại đây bên trong, hắn ánh mắt biến đến ngoan lệ, một đầu như ẩn như hiện Giao Long hiện lên ở quanh người hắn, hướng phía Túc Tinh Lão Tổ gào thét.

Túc Tinh Lão Tổ kinh ngạc, không rõ này con giao long là chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này, một cái tay đáp trên vai của hắn, cả kinh hắn hồn thể run lên, vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại.

Thái Côn sơn lĩnh lại bắc dãy núi ở giữa, Lý Thanh Thu đang ở một lần một lần tu hành Thần Thông Di Sơn Trấn Thần, đếm không hết nham thạch theo bàn tay của hắn tốc độ cao xê dịch, mà sắc mặt của hắn ngưng trọng, rõ ràng có chút không quan tâm. Mặc dù đã phái ra Khương Chiếu Hạ cùng một nhóm chân truyền đệ tử, thậm chí còn nhường Tiểu Bát mang theo Thiên Hồng Kiếm tiến đến, phòng bị Tu Tiên giả đoạt xá, nhưng hắn vẫn như cũ khó mà bình tĩnh.

Đúng lúc này, một đạo nhắc nhở theo trước mắt hắn nhảy ra:

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất có đệ tử đánh vỡ Thiên Mệnh, vượt qua mệnh trung kiếp số, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】

Đánh vỡ Thiên Mệnh, vượt qua kiếp số!

Lý Thanh Thu thần sắc chấn động, lập tức kinh hỉ, hắn lập tức điều ra đạo thống bảng, tìm tới Triệu Chân ảnh chân dung.

Ngay sau đó, lông mày của hắn nhăn lại, bởi vì Triệu Chân 【  Thiên Mệnh dễ gãy 】 mệnh cách cũng không cải biến.

Không phải Triệu Chân đánh vỡ Thiên Mệnh?

Đó là ai?

Lý Thanh Thu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lúc này tìm tới Khương Chiếu Hạ ảnh chân dung.

Khương Chiếu Hạ có được hai cái đặc thù mệnh cách, phân biệt là 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 【  Hồng Trần Tiềm Giao 】.

Hắn vẫn nhớ nhớ kỹ 【  Hồng Trần Tiềm Giao 】 bởi vì này mệnh cách biểu hiện Khương Chiếu Hạ thân thế long đong, hóa giải mệnh trung kiếp nạn có thể hóa thành Phi Long, khí vận thế không thể đỡ.

Khương Chiếu Hạ có thể là sư đệ của hắn, hắn tự nhiên sẽ để ở trong lòng.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới Khương Chiếu Hạ mệnh trung kiếp nạn lại ở lần này phiền toái bên trong xuất hiện.

Hắn mở ra Khương Chiếu Hạ ảnh chân dung xem xét, con mắt đi theo trừng lớn.

Quả nhiên biến!

【  Hồng Trần Chân Long: Nhân gian Hồng Trần Tiềm Giao trải qua gặp trắc trở, hóa giải mệnh trung kiếp số, khí vận phi thăng, từ đó khí vận như rồng 】.