Chương 215: Thần Thông vách tường, Khương Chiếu Hạ khí vận

Chương 215: Thần Thông vách tường, Khương Chiếu Hạ khí vận

Mặc dù không rõ ràng Khí Vận Như Long là gì hiệu quả, nhưng này đạo nhắc nhở chứng minh Khương Chiếu Hạ tạm thời không có gặp nguy hiểm.

Có thể làm cho Khương Chiếu Hạ gặp được mệnh trung kiếp nạn, nói rõ lần này mối nguy không đơn giản, lại thêm Khương Chiếu Hạ là vì cứu Triệu Chân mà đi, chẳng lẽ vừa vặn đụng phải Triệu Chân kiếp số?

Lý Thanh Thu trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Cũng không biết kiếp nạn này là thuộc về Khương Chiếu Hạ, vẫn là vừa vặn hai người kiếp số đụng vào nhau, cùng nhau độ kiếp.

Hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Bởi vì này đạo nhắc nhở, Lý Thanh Thu tâm tình biến đến vui vẻ.

Hắn vẫn cảm thấy Thanh Tiêu Môn có hay không mạnh mẽ, không thể chỉ xem thực lực của hắn, nếu như hắn không ra tay, trong môn đệ tử có thể giải quyết mối nguy, cái kia Thanh Tiêu Môn mới tính chân chính mạnh.

Khương Chiếu Hạ có thể đơn thương độc mã giải quyết này cái cọc kiếp số, đủ để chứng minh hắn đã đáng giá tín nhiệm.

Quả nhiên, hắn cùng Hứa Ngưng không thể thả tại một khối hành động.

Lý Thanh Thu dỡ xuống bao quần áo, bắt đầu chuyên tâm tu hành Di Sơn Trấn Thần Thần Thông, này Thần Thông hắn đã nắm giữ, một lần một lần tu luyện chỉ là muốn tinh tiến.

Có 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 mệnh cách tại, Lý Thanh Thu nỗ lực sẽ không uổng phí.

. . . . . Triệu Chân làm một cơn ác mộng, mộng thấy Khương Chiếu Hạ bị Túc Tinh Lão Tổ tàn nhẫn sát hại, mộng thấy sư phụ giận dữ mắng mỏ hắn, dọa đến hắn mãnh liệt mà thức tỉnh.

Hắn mở mắt, há mồm thở dốc, ánh vào hắn tầm mắt chính là tối tăm vách động, có ánh lửa lấp lánh ở bên cạnh.

"Triệu Chân sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Kiều Định Bắc lại gần, khẩn trương hỏi.

Triệu Chân chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đầu đau muốn nứt, hắn gian nan mà hỏi: "Ngươi là. . Người nào. . Nơi này là địa phương nào. ." "Ta gọi Kiều Định Bắc, là Ngự Linh đường đệ tử, trước đó sư muội ta còn chuyên môn đi cho ngươi truyền lại tin tức, ta một mực đi theo các ngươi, nơi này là một chỗ hang núi, tạm thời không có gặp nguy hiểm, ngươi mất máu quá nhiều, đến tĩnh dưỡng một quãng thời gian." Kiều Định Bắc nhẹ nói ra, chẳng qua là sắc mặt của hắn có chút mất tự nhiên.

"Khương sư thúc tình huống như thế nào?" Triệu Chân khôi phục một chút khí lực, đi theo hỏi.

"Hắn cũng tại tĩnh dưỡng, các ngươi đều bản thân bị trọng thương, ngươi đừng nói trước, trước dưỡng thương, ngươi đổ máu quá nhiều, trên thân tràn đầy vết rách, nói chuyện dễ dàng khiên động thương thế." Kiều Định Bắc nghiêm túc nói.

Nghe được Khương Chiếu Hạ tại dưỡng thương, Triệu Chân tâm hơi định, chỉ cần không chết liền có hi vọng.

Hắn rất muốn hỏi Túc Tinh Lão Tổ tình huống, nhưng hắn cũng nhìn ra được Kiều Định Bắc rất mệt mỏi, hắn chỉ có thể nhịn được.

Hắn nhắm mắt lại, cố nén thống khổ.

Này một nhẫn, liền là trọn vẹn ba ngày.

Ba ngày sau, miệng vết thương trên người hắn tất cả đều kết vảy, hắn phục dụng không ít đan dược, miễn cưỡng vượt qua cửa ải khó.

Một ngày này, hắn cuối cùng nhịn không được hỏi: "Sư phụ ta Thần Ưng không phải đã tới sao, nó ở đâu?"

Đang tĩnh tọa Kiều Định Bắc mở mắt, hồi đáp: "Vốn là chuẩn bị ngồi nó trở về, nhưng trên đường, ngươi không ngừng chảy máu, Cảnh Công tiền bối liền đề nghị chúng ta trước tìm địa phương dưỡng thương, thế là chúng ta liền lại tới đây."

Nghe được còn có Cảnh Công tại, Triệu Chân triệt để yên tâm lại.

Kiều Định Bắc do dự một chút, nói: "Triệu Chân sư huynh, có một chuyện, ta phải nói cho ngươi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Triệu Chân nhắm mắt lại, hỏi: "Có thể là mẫu thân của ta xảy ra chuyện rồi?"

Này ba ngày bên trong, hắn hoàn toàn không có nghe được mẫu thân thanh âm, hắn liền biết xảy ra chuyện.

Hắn trong lòng không thể nói có nhiều khó khăn qua, chẳng qua là có loại không hiểu cảm giác cô độc xông lên đầu.

Hắn mặc dù không phải là bị mẫu thân vứt bỏ, nhưng hắn cùng mẫu thân thời gian chung đụng không hề dài, tình cảm không tính thâm hậu, chỉ là mẫu thân đã là hắn trên đời thân nhân duy nhất, hắn tâm như thế nào không chấn động?

"Ma đầu kia sau khi chết, mẫu thân ngươi cũng đi theo chết đi, ta coi thấy trong miệng của nàng toát ra một đầu đại ngô công, tại vì nàng hạ táng thời điểm, phát hiện thi thể của nàng biến đến mức dị thường khô quắt, ta hoài nghi xương cốt của nàng khả năng. . ."

Sự thật này hết sức tàn nhẫn, nhưng Kiều Định Bắc cảm thấy có cần phải cùng Triệu Chân nói rõ.

Triệu Chân nghe xong, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, hắn nói khẽ: "Đa tạ ngươi thay ta mai táng nàng, ta hai vị tùy tùng. . ."

"Bọn hắn cũng bị ta chôn, chỉ là ta không có cho bọn hắn lập bia, Thương Châu dù sao bị Bắc Man làm loạn, ta nghĩ đến ngày sau lại đi lập bia." Kiều Định Bắc hồi đáp.

"Ngươi làm được không sai. . ."

Triệu Chân nhắm mắt lại, lúc trước hắn cảm thấy Khổ Nhất, Khổ Nhị hết sức phiền, luôn là cầm Triệu thị tới bắt cóc hắn, nhất định phải hắn làm hoàng đế, có thể theo hai người này chết đi, hắn trong lòng lại có chút khổ sở.

Dù sao hai người này là làm bạn hắn lâu nhất người, theo hắn bắt đầu hiểu chuyện liền bồi hắn.

Dư Mật chết, hắn sẽ không áy náy, nhưng Khổ Nhất, Khổ Nhị chết khiến cho hắn trong lòng tự trách.

Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng thật không đủ mạnh. . .

Thấy Triệu Chân nhắm mắt lại, Kiều Định Bắc biết hắn rất khó chịu, không dám đánh nhiễu.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu là sư đệ của hắn, sư muội chết rồi, hắn cũng sẽ khó chịu, thậm chí sẽ cảm xúc sụp đổ.

"Kiều Định Bắc, tiến đến một chuyến."

Một thanh âm từ trong bóng tối truyền đến, chính là Khương Chiếu Hạ thanh âm.

Nghe được thanh âm của hắn, Triệu Chân triệt để thoải mái tinh thần, xem ra Tam sư thúc đã không có việc gì.

Kiều Định Bắc đứng dậy, hướng phía động đường đi đến.

Xuyên qua một đầu uốn lượn động đường, hắn tới đến một mảnh càng rộng rãi động thất bên trong, phía trước vách động chảy xuôi theo nước suối, tựa như màn nước bao trùm một mảng lớn vách núi.

Khương Chiếu Hạ đứng tại vách núi trước, bên cạnh lơ lửng Thiên Hồng Kiếm.

Dùng Kiều Định Bắc tu vi, còn không nhìn thấy Chử Cảnh hồn phách, nhưng hắn biết Chử Cảnh tại.

Hắn tới đến Khương Chiếu Hạ bên cạnh, đưa tay hành lễ, hỏi: "Khương trưởng lão, có gì phân phó?"

Khương Chiếu Hạ tóc tai bù xù, ở trần, cánh tay phải bị vải trắng bọc lấy, máu tươi đã nhuộm đỏ vải trắng, sắc mặt của hắn tái nhợt, cả người thoạt nhìn vô cùng suy yếu.

"Nguyên khí của ta hao hết, Linh Thức suy yếu, ngươi đem nguyên khí của ngươi rót vào khối này trên vách động." Khương Chiếu Hạ mở miệng nói.

Chử Cảnh bồng bềnh tại bên cạnh hắn, chờ mong lại khẩn trương nhìn về phía vách động.

Khối này vách động lại có trấn tà hiệu quả, hắn vừa chạm vào đụng cũng cảm giác được hồn thể bị cháy, nguyên nhân chính là như thế, hắn xác định khối này vách động cất giấu đại bí mật, cho nên hắn mới khiến cho Khương Chiếu Hạ triệu hoán Kiều Định Bắc.

Kiều Định Bắc nghe xong, lúc này quay người, đưa tay đem nguyên khí của mình đánh vào vách động bên trong  khiến cho phía trước màn nước tản ra một vòng tròn.

Ngay sau đó, Kiều Định Bắc toàn thân run lên, hai mắt trừng lớn, cả người định trụ.

Khương Chiếu Hạ nhíu mày nhìn về phía Kiều Định Bắc, có chút chần chờ, bất quá hắn có thể cảm nhận được Kiều Định Bắc khí huyết không có quá chấn động lớn, chẳng qua là như bị trúng một loại nào đó huyễn thuật.

Một lát sau, Kiều Định Bắc Như Mộng bừng tỉnh, hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Khương Chiếu Hạ, nói: "Khương trưởng lão, khối này vách động có huyền diệu, bên trong vậy mà ghi lại Thần Thông, cái kia Thần Thông quá huyền ảo, giống như là càng cao thâm hơn pháp thuật, ta vô pháp lĩnh hội."

Thần Thông?

Khương Chiếu Hạ cùng Chử Cảnh đều là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

"Chậc chậc, đại nạn không chết, tùy tiện tìm một ngọn núi động liền có thể đụng tới Thần Thông truyền thừa, Khương Chiếu Hạ, ngươi vận khí này không khỏi quá nghịch thiên?" Chử Cảnh cảm khái nói.

Hang núi này là Khương Chiếu Hạ chỉ dẫn bọn hắn tới, cho nên hang núi này cơ duyên tương đương với Khương Chiếu Hạ phát hiện.

"Ta đang trên đường tới phát hiện này động rất sâu, khả năng cất giấu cái gì, liền âm thầm ghi lại, không nghĩ tới giống như cơ duyên này, ta cũng không nghĩ tới."

Khương Chiếu Hạ mở miệng nói, ngữ khí thổn thức.

Kiều Định Bắc nghe ra được hắn tại cùng Cảnh Công nói chuyện, cho nên không có quấy rầy.

Khương Chiếu Hạ quay đầu nhìn về phía Kiều Định Bắc, nói: "Ngươi trước về môn phái, đem việc này đơn độc nói cho môn chủ, khiến cho hắn phái Hứa Ngưng hoặc là Thẩm Càng tới tiếp ứng, đến lúc đó ngươi cũng có thể cùng đi theo, cùng một chỗ lĩnh hội Thần Thông."

Kiều Định Bắc kinh hỉ, vội vàng đáp ứng, cũng hướng Khương Chiếu Hạ khom lưng hành lễ, sau đó cáo lui.

Hắn sau khi rời đi, Chử Cảnh tò mò hỏi: "Nhường hai người này đến, ngươi chắc chắn chứ? Ngươi không phải tại cùng bọn hắn cạnh tranh à, nhất là Hứa Ngưng."

Toàn môn phái đều biết ba người này lẫn nhau không ai phục ai, nhất là Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng, tu vi ngươi truy ta đuổi.

Khương Chiếu Hạ bình tĩnh nói: "Ta xác thực không muốn thua tại bọn hắn, nhưng ta cùng Triệu Chân bản thân bị trọng thương, cần thời gian trị liệu, mà lại để cho bọn họ tới lĩnh hội Thần Thông, dạng này mới tính công bằng, dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là ta hi vọng bọn họ càng ngày càng mạnh, dù sao chúng ta đều thuộc về Thanh Tiêu Môn người, vô luận như thế nào cạnh tranh, môn phái lợi ích mấu chốt nhất."

Chử Cảnh gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ kính nể, nói đến, đây là hắn lần thứ nhất cùng Khương Chiếu Hạ đơn độc ở chung, trước kia đối Khương Chiếu Hạ nhận biết không đủ khắc sâu.

Hiện tại xem ra, Lý Thanh Thu đem sư đệ của hắn, các sư muội dạy bảo rất khá, không có người nào vì tư lợi, đều có cái nhìn đại cục.

"Có một việc, ngươi khả năng không biết, kỳ thật ta là Thanh Tiêu Môn phó môn chủ, ân, Đại sư huynh dự định, ta tự nhiên đến đứng tại toàn môn góc độ đi cân nhắc vấn đề."

Khương Chiếu Hạ nhìn chằm chằm Thần Thông vách tường, mặt không thay đổi nói ra.

Phó môn chủ?

Chử Cảnh biểu lộ cổ quái, hắn nhớ mang máng, Lý Thanh Thu tán dương Trương Ngộ Xuân làm việc đến lợi, nói Trương Ngộ Xuân không hổ là hắn nhận định phó môn chủ ứng cử viên.

Hắn thấy, Lý Thanh Thu căn bản không có lập phó môn chủ dự định, chẳng qua là lừa gạt người bên cạnh, tựa như Lý Thanh Thu đối đồ đệ của mình một dạng, đem từng cái khen ngợi thành tương lai môn phái đệ nhất.

Chẳng lẽ dạng này khoác lác, cũng tính ngự hạ chi đạo?

Khương Chiếu Hạ không biết Chử Cảnh nghĩ như thế nào, ngược lại hắn có chút chột dạ, nhưng hắn không nhịn được nghĩ thổi một câu trâu.

Hắn cố ý không nhìn tới Chử Cảnh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thần Thông vách tường.

Đột nhiên.

Khương Chiếu Hạ ý thức đột nhiên bị kéo vào một mảnh sáng ngời thiên địa trong ảo cảnh, hắn đứng tại trên sườn núi, phía trước là liên miên Đại Sơn, tại Đại Sơn phần cuối đứng thẳng một thanh so sơn nhạc còn muốn to lớn kiếm, phảng phất Cổ Thần thần binh cắm ở đại địa phía trên, hiển thị rõ Thương Mang khí thế.

"Cái đó là. ."

Khương Chiếu Hạ con mắt trừng lớn, ánh mắt lập loè dị sắc.

Kiều Định Bắc cách Khai Sơn động không lâu, liền cảm nhận được một hồi gió mạnh đột kích, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Bát ở trên không xoay quanh.

Hắn lúc này mở miệng nói: "Khương trưởng lão phái ta về môn phái, ngài có thể đưa ta đoạn đường sao?"

Hắn cảm thấy dạng này nhanh nhất.

Nghe vậy, Tiểu Bát lao xuống hướng hắn, hắn lập tức vọt lên, rơi vào Tiểu Bát trên móng vuốt, hắn cũng không dám đứng tại lưng chim ưng lên.

Tiểu Bát tốc độ sao mà nhanh, ngày mới đen, Kiều Định Bắc liền trở lại Thanh Tiêu Môn bên trong.

Hắn cấp tốc đi vào Lăng Tiêu Viện trước, cùng hai tên phòng thủ đệ tử nói ra: "Phụng Khương Chiếu Hạ trưởng lão chi mệnh, ta muốn gặp môn chủ."

Trong đó một tên đệ tử lúc này nhập viện, tiến đến bẩm báo Lý Thanh Thu.

Hắn vừa bước ra mấy bước, Lý Thanh Thu thanh âm truyền đến: "Khiến cho hắn tiến đến."

Kiều Định Bắc nghe được Lý Thanh Thu thanh âm, lúc này bước nhanh đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Thời gian một nén nhang sau.

Hứa Ngưng, Thẩm Càng lần lượt đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Kiều Định Bắc không nghĩ tới Lý Thanh Thu càng đem hai người này cùng một chỗ gọi tới.

"Khương Chiếu Hạ cùng Triệu Chân bản thân bị trọng thương, các ngươi đi tiếp ứng một thoáng." Lý Thanh Thu trực tiếp phân phó nói.

Hứa Ngưng, Thẩm Càng nhíu mày, không chần chờ, dồn dập gật đầu, Lý Thanh Thu nhường Tiểu Bát lần nữa đưa ba người bọn họ đi tới hang núi kia.

Nhìn Tiểu Bát rời đi hướng đi, bầu trời đêm trăng sáng sao thưa, Lý Thanh Thu tâm tình biến đến bình tĩnh.

Biết được Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân đều không có gì đáng ngại về sau, hắn triệt để buông lỏng một hơi.

"Thật đúng là đoạt xá, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là lai lịch ra sao."

Lý Thanh Thu tự lẩm bẩm, hắn điều động Chử Cảnh tiến đến, không chỉ là vì phòng ngừa có người đoạt xá Triệu Chân, cũng là nghĩ nhường Chử Cảnh bắt đối phương hồn phách, mang về khiến cho hắn sưu hồn.

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Chẳng qua là đáng tiếc, Khổ Nhất, Khổ Nhị chết rồi.

Hai người này đối với hắn độ trung thành đều tại 92 trở lên, chỉ tiếc, bọn hắn cất giấu tư tâm.

Này cũng nói, dù cho độ trung thành lại cao hơn, cũng có thể là cõng Lý Thanh Thu làm việc, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn cũng không phải là yếu hại Lý Thanh Thu, chỉ là muốn hoàn thành sự tình khác.

Đối với việc này, Lý Thanh Thu cũng chỉ là hơi cảm khái, người đều có mệnh, đây là Khổ Nhất, Khổ Nhị lựa chọn của mình, trách không được bất luận cái gì người.

So với việc này, Lý Thanh Thu đối Khương Chiếu Hạ 【  Hồng Trần Chân Long 】 mệnh cách càng cảm thấy hứng thú.

Là trùng hợp, vẫn là mệnh cách phát lực?

Khí Vận Như Long, không khỏi có chút quá khoa trương?

Cái này cũng có thể đụng tới Thần Thông truyền thừa?

23: 039 9.8% hắn quyết định lại quan sát quan sát, nếu là Khương Chiếu Hạ còn có thể có vận tốt như vậy, vậy hắn liền phải thao tác.

"Sư đệ, ngươi biết, mạng của ngươi là sư huynh thích nhất. . ."

Lý Thanh Thu ở trong lòng vui cười nghĩ đến, hắn phỏng chế thứ nhất mệnh cách liền là Khương Chiếu Hạ 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】.

Cao hứng một hồi về sau, hắn truyền âm cho Trương Ngộ Xuân, nhường Trương Ngộ Xuân đi lên tâm sự.

Ngự Linh đường khoảng cách Lăng Tiêu Viện không xa, hắn không cần phái người đi truyền triệu.

Rất nhanh, Trương Ngộ Xuân bước nhanh đi vào bên trong viện, Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, khiến cho hắn tọa hạ trò chuyện với nhau.

Chờ hắn sau khi ngồi xuống, Lý Thanh Thu đem Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân tình huống đại khái nói một lần, nghe được Khương Chiếu Hạ bản thân bị trọng thương, còn kém chút bị đoạt xá, Trương Ngộ Xuân sắc mặt biến đến khó coi.

"Ngộ Xuân, chúng ta chỉ sợ được làm tốt ứng đối tu tiên thế lực chuẩn bị, dù cho đối phương chưa hẳn chú ý tới chúng ta Thanh Tiêu Môn, chúng ta cũng phải sớm chuẩn bị."

Lý Thanh Thu dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra.

Trương Ngộ Xuân hít sâu một hơi, nói: "Không sai, nhất định phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.".