Chương 216: Thanh Long vực, yêu ma chỗ

Chương 216: Thanh Long vực, yêu ma chỗ

Trong sơn động.

Triệu Chân nằm trên mặt đất, nhìn vách động ngẩn người.

Thương thế của hắn xa so với Khương Chiếu Hạ nghiêm trọng, ngũ tạng lục phủ bị thương nặng, trong cơ thể có diện tích lớn máu thịt xé rách, Kiều Định Bắc trước đó vì hắn kiểm tra thương thế lúc, cũng vì đó sợ hãi, không thể nào hiểu được hắn là làm sao sống được.

Triệu Chân cũng không có hối hận, hắn tại xem cùng Túc Tinh Lão Tổ trong quá trình chiến đấu, tìm kiếm chính diện tru diệt Túc Tinh Lão Tổ biện pháp.

Đột nhiên, hắn nghe được một hồi tiếng bước chân.

Hắn lập tức cảnh giác lên, Kiều Định Bắc mới rời đi mấy canh giờ, hắn lo lắng có những người khác ngộ nhập nơi này.

"Nha, Triệu Chân, làm sao chật vật như vậy?"

Một đạo tiếng nhạo báng truyền đến, Triệu Chân còn chưa thấy người, liền thở dài một hơi, bởi vì đạo thanh âm này hắn rất quen thuộc.

Kiếm Thần Thẩm Càng!

Hai người ở bên trong môn phái thỉnh thoảng sẽ thảo luận võ đạo, quan hệ coi như không tệ.

Mà lại triệu hiểu biết chính xác Thẩm Càng mạnh bao nhiêu, nếu như Túc Tinh Lão Tổ còn có giúp đỡ, hoặc là Huyền Cực Tông đột kích, Thẩm Càng cũng có thể ứng phó.

Hắn nhìn xem động đường, rất nhanh liền thấy Thẩm Càng, Hứa Ngưng, Kiều Định Bắc thân ảnh.

Nhìn thấy Hứa Ngưng cũng tới, Triệu Chân triệt để buông lỏng.

Hứa Ngưng đi vào bên cạnh hắn, gấp nhíu mày, hỏi: "Làm sao nắm chính mình làm thành bộ dáng này?"

Nàng mặc dù cùng các sư đệ hết sức bớt tiếp xúc, nhưng dù sao quan hệ bày ở nơi này, nhìn thấy Triệu Chân bị thương thành dạng này, ánh mắt của nàng biến đến băng lãnh.

"Gặp một vị Tu Tiên giả, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn." Triệu Chân nói thẳng.

Thẩm Càng nói: "Trên đường tới, chúng ta đã nghe Kiều Định Bắc nói, ta trước đi xem một chút Khương tiểu tử."

Dứt lời, hắn hướng phía bên trong động đường đi đến. Hứa Ngưng nhìn xem Triệu Chân, hỏi: "Ta là hỏi ngươi, vì sao muốn đem chính mình bị thương thành dạng này, nếu không là địch nhân đối thủ, hà tất liều mạng?"

Triệu Chân cắn răng nói: "Ta cũng không phải thứ hèn nhát, đánh không lại cũng phải liều, mà lại ta không thể nhìn Khương sư thúc vì ta mà chết. . ."

"Vẫn tính ngươi có giác ngộ, nếu là Khương sư thúc chết rồi, cái kia tội lỗi của ngươi liền lớn, nhớ kỹ, chúng ta là đồng môn, có bất kỳ sự tình, nhất định phải cùng ta, cùng sư phụ thương lượng, không muốn mù quáng tự tin, để tránh liên luỵ người khác, chúng ta thậm chí không có thể vì chính mình mà chết, bởi vì dạng này sẽ cô phụ sư phụ, môn phái vun trồng."

Hứa Ngưng nghiêm túc nói, nàng dừng một chút, đi theo bồi thêm một câu: "Mạng của chúng ta sớm đã không chỉ thuộc về mình, ngươi nhất định phải rõ ràng điểm này."

Triệu Chân hít sâu một hơi, nói: "Ta sẽ nhớ  chờ ta trở về, liền hướng sư phụ thỉnh tội, về sau ta tuyệt không giấu diếm bất cứ chuyện gì, ta không còn là Triệu thị Triệu Chân, mà là Thanh Tiêu Môn Triệu Chân."

Hứa Ngưng thật sâu nhìn hắn một cái, đưa tay chỉ hướng Triệu Chân lồng ngực, cách không chuyển vận nguyên khí, vì hắn trị liệu.

Triệu Chân rõ ràng cảm giác trong cơ thể thống khổ yếu bớt, hắn cảm kích nhìn về phía mình Đại sư tỷ.

Hắn vẫn cảm thấy Đại sư tỷ rất lạnh lùng, không tốt tiếp xúc, hôm nay mới biết nàng bên ngoài Lãnh Tâm nóng.

"Ngươi cũng không cô độc, ngươi còn có sư phụ, còn có ta, còn có mặt khác sư đệ, còn có toàn bộ Thanh Tiêu Môn làm bạn ngươi." Hứa Ngưng bỗng nhiên nói ra.

Triệu Chân tâm lập tức bị đánh trúng, hốc mắt của hắn lập tức có chút đỏ lên, hắn vội vàng nhắm mắt lại.

Hắn cuối cùng chẳng qua là mười lăm tuổi thiếu niên, dù cho hắn cực lực thuyết phục chính mình, chính mình cùng mẫu thân quan hệ cũng không thân cận, có thể vừa nghĩ tới mẫu thân đã chết thảm, hắn tâm liền vì đó hốt hoảng.

Ai có thể chân chính dứt bỏ thân tình, huống chi, hắn cùng mẫu thân sở dĩ không tại cùng một chỗ, cũng không phải là mẫu thân không muốn hắn, mà là phụ thân hắn an bài, đem mỗi người bọn họ đưa đến địa phương khác nhau sống yên ổn.

Hứa Ngưng không nữa an ủi hắn, chẳng qua là suy nghĩ của nàng trôi dạt đến đi qua.

Nàng nghĩ đến phụ thân chết ở trước mặt mình hình ảnh, nghĩ đến cái kia đoạn lang bạt kỳ hồ tháng ngày, những kinh nghiệm kia phảng phất đã là đời trước sự tình.

Một bên khác. Thẩm Càng đi vào Thần Thông vách tường trước, phát hiện Khương Chiếu Hạ bình tĩnh đứng đấy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thần Thông vách tường.

"Hắn đang tiếp thụ truyền thừa." Chử Cảnh mở miệng nhắc nhở.

Thẩm Càng gật đầu, hắn chính là phát hiện điểm này, cho nên không có mở miệng quấy rầy. Hắn quay người nhìn về phía Thần Thông vách tường, tò mò này trong vách ghi chép như thế nào Thần Thông.

Chử Cảnh điều khiển Thiên Hồng Kiếm bay đến Thẩm Càng trước mặt, nói: "Đã các ngươi tới, ta đây liền đi về trước, ta phải tự mình hướng môn chủ hồi báo tình huống."

"Đi thôi, có ta cùng Hứa Ngưng tại, không ai có thể làm bị thương hai người bọn họ." Thẩm Càng nhẹ nói ra.

Chử Cảnh gật đầu, quay người mang theo Thiên Hồng Kiếm rời đi.

Nơi đây động thất đi theo lâm vào trong yên tĩnh, Thẩm Càng liếc nhìn Khương Chiếu Hạ, mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Tiểu tử này đến tột cùng đạt được cái gì truyền thừa?

Hắn cũng không sợ bị Khương Chiếu Hạ siêu việt, hắn chẳng qua là đối này loại kỳ ngộ rất tò mò.

. . . . . Lúc đến năm tháng, Khương Chiếu Hạ cùng Triệu Chân thụ thương sự tình cũng không tại Thanh Tiêu Môn bên trong truyền ra, các đệ tử vẫn bận rộn, môn phái vẫn như cũ dựa theo kế hoạch phát triển.

Một ngày này, vào lúc giữa trưa.

Trong động phủ.

Chử Cảnh bồng bềnh tại Lý Thanh Thu trước mặt, thỉnh thoảng nhìn về phía hắn.

Giờ phút này, Lý Thanh Thu đang ở lục soát Túc Tinh Lão Tổ hồn phách trí nhớ, Chử Cảnh đối với Túc Tinh Lão Tổ lai lịch cũng rất tò mò, đáng tiếc, hắn là quỷ hồn, vô pháp thi triển Câu Hồn Chú, hắn nhiều nhất đem Túc Tinh Lão Tổ kẹt ở Thiên Hồng Kiếm bên trong.

Túc Tinh Lão Tổ vậy mà sống hai trăm năm, tại hắn thụ thương trước, kinh nghiệm của hắn hết sức phong phú, Lý Thanh Thu thông qua hắn, nhìn trộm hắn tới mục đích bản thân địa phương.

Trọn vẹn lục soát hai canh giờ, Lý Thanh Thu mới vừa mở mắt.

"Chủ nhân, thế nào? Sau lưng của hắn có tu tiên môn phái sao?" Chử Cảnh liền vội vàng hỏi.

Trở thành Cảnh Công về sau, Chử Cảnh đối Thanh Tiêu Môn càng thêm quan tâm, bắt đầu đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì Thanh Tiêu Môn cân nhắc sự tình.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Hắn trước kia cũng là bái qua tu tiên môn phái, nhưng đã sớm thoát ly, hắn là tán tu, cùng ba vị hảo hữu tới Cửu Châu chỗ tìm Thái Tuyệt Minh truyền thừa, tao ngộ hảo hữu ám toán, suýt nữa bỏ mình, tại Thiên Huyền Sơn né mấy chục năm."

Nghe vậy, Chử Cảnh thở dài một hơi, hắn liền sợ bởi vì chuyện này rước lấy càng nhiều người.

Hắn đã trở thành quỷ tu, còn hy vọng xa vời lấy dựa vào Lý Thanh Thu thành tiên, tự nhiên không hy vọng Thanh Tiêu Môn hủy diệt.

"Cái kia chính là nói, xác thực tồn tại tu tiên môn phái? Bọn hắn ở đâu?" Chử Cảnh đi theo hỏi.

Lý Thanh Thu nói: "Rất xa, hướng tây vừa đi, xuyên qua rộng lớn vô biên Tây Mạc, vẫn phải nhảy vọt một tòa tòa núi lớn, hắn tới mục đích bản thân địa phương tên là Thanh Long vực, Thanh Long vực so Cửu Châu chỗ còn lớn hơn, nơi đó là chân chính tu tiên chỗ, tu tiên môn phái san sát, cùng bọn hắn so sánh, Thanh Tiêu Môn căn bản không coi là cái gì."

Nghe nói như thế, Chử Cảnh lông mày lại nhăn lại.

Tu tiên môn phái nhiều, mang ý nghĩa Thanh Long vực tu tiên phát triển đã đi đến cường thịnh giai đoạn, ít nhất không giống Thanh Tiêu Môn như vậy vẫn còn tìm tòi giai đoạn.

Lý Thanh Thu nói theo: "Không cần quá lo lắng, tại Thanh Long vực Tu Tiên giả trong mắt, Cửu Châu chỗ vô cùng xa xôi, cái gọi là Thái Tuyệt Minh truyền thừa cũng chỉ là hư vô mờ mịt truyền thuyết, Túc Tinh Lão Tổ bốn người sở dĩ lại tới đây, ngoại trừ tìm kiếm truyền thừa, cũng bởi vì cừu địch truy sát, trước mắt đến xem, Thanh Tiêu Môn rất khó cùng Thanh Long vực tu tiên môn phái đụng tới, cùng Thanh Long vực linh khí so sánh, chúng ta nơi này là Hoang Vu Chi Địa, mà lại. ."

"Mà lại cái gì?" Chử Cảnh truy vấn.

"Mà lại Cửu Châu chỗ hướng bắc, chính là yêu ma chỗ, cho nên Thanh Long vực môn phái sẽ không nhớ thương nơi này, Cửu Châu chỗ có tài nguyên, Thanh Long vực cũng có."

"Yêu ma chỗ? Chẳng lẽ trên phiến đại địa này Tu Tiên giả tan biến, là bởi vì yêu ma chỗ? Đại Diễn triều trong truyền thuyết tai ách, sẽ không cũng cùng phía bắc yêu ma có quan hệ a?"

Chử Cảnh tốc độ cao hỏi, hắn càng hỏi càng khẩn trương, hắn nghĩ tới Tề thị Cổ Thần dáng người.

Mặc dù Cổ Thần bị Lý Thanh Thu trấn áp thô bạo, nhưng hắn vô pháp phủ nhận Cổ Thần mạnh mẽ.

Nếu như tại phía bắc vẫn tồn tại rất nhiều giống Cổ Thần Nhất dạng đáng sợ yêu ma, cái kia Cửu Châu chỗ liền biến đến nguy hiểm.

"Rất có thể, có lẽ đây cũng là Bắc Man một mực nhớ thương Cửu Châu chỗ nguyên nhân, Bắc Man những cái kia yêu ma truyền thuyết là có thật."

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói ra, thông qua Túc Tinh Lão Tổ trí nhớ, hắn đạt được tin tức tốt, cũng đã nhận được tin tức xấu.

Tin tức tốt liền là tạm thời không có tu tiên môn phái có thể uy hiếp được bọn hắn.

Tin tức xấu liền là bọn hắn có thể sẽ tao ngộ yêu ma tập kích.

Bất quá Lý Thanh Thu cũng không hoảng loạn, bởi vì trước đó, hắn liền đã đoán Tu Tiên giả tan biến rất nhiều nguyên nhân, kết quả này cũng tại trong dự liệu của hắn.

Duy nhất lo lắng liền là yêu ma chỗ khoảng cách Cửu Châu chỗ có bao xa, yêu ma thực lực lại có bao nhiêu mạnh. Túc Tinh Lão Tổ chính là sơ nhập Linh Thức Cảnh tu vi, liền hắn loại tồn tại này đều hướng tới Thái Tuyệt Minh, nói rõ Thái Tuyệt Minh đã từng từng sinh ra so Linh Thức Cảnh còn muốn lợi hại hơn tu sĩ.

Mạnh mẽ như thế tu tiên môn phái bị hủy diệt, Lý Thanh Thu cảm thấy hiện tại Thanh Tiêu Môn chắc chắn ngăn không được yêu ma chỗ xâm lấn.

"Cái kia trong ký ức của hắn, đối yêu ma chỗ còn có hiểu rõ?" Chử Cảnh suy nghĩ một chút, hỏi.

Lý Thanh Thu lắc đầu, nói: "Hắn chẳng qua là nghe nói qua việc này, cũng không hiểu rõ, mặc kệ như thế nào, phía bắc xác thực đến đề phòng."

Hắn đứng dậy, lấy ra Luyện Hồn kỳ, lại đem Túc Tinh Lão Tổ hồn phách theo Thiên Hồng Kiếm bên trong chuyển ra.

Túc Tinh Lão Tổ hoảng sợ nhìn về phía Lý Thanh Thu, run giọng nói: "Ngươi. . . Dám lục soát ta hồn. ."

Ánh mắt của hắn bị Lý Thanh Thu trong tay Luyện Hồn kỳ hấp dẫn, hắn đột nhiên trừng to mắt.

"Ma tu. . Ngươi là ma tu. ."

Túc Tinh Lão Tổ dọa đến Quỷ thể run rẩy, kinh khủng cực kỳ.

Lý Thanh Thu mặc kệ hắn, trực tiếp đưa hắn ném vào Luyện Hồn kỳ.

Cái này người nuôi độc vật, cũng dám mắng hắn là ma tu?

Hắn sở dĩ không trực tiếp diệt Túc Tinh Lão Tổ, là muốn ép khô Túc Tinh Lão Tổ giá trị thặng dư, Túc Tinh Lão Tổ không có khả năng có Chử Cảnh một dạng đãi ngộ.

"Truyền lời cho các đường chủ, hôm nay chạng vạng tối tới Lăng Tiêu Viện nghị sự." Lý Thanh Thu hướng Chử Cảnh phân phó nói.

Chử Cảnh đáp ứng, hắn tướng hồn thể ngưng tụ, sau đó mặc vào Cảnh Công quần áo.

Lý Thanh Thu đưa mắt nhìn hắn rời đi, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn có loại sắp thoát ly tân thủ thôn cảm giác.

Trước đó, hắn liền sợ gặp được tu tiên môn phái, cho nên nhường Thanh Tiêu Môn tốc độ cao phát triển, dù cho Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt đám người hi vọng hắn chậm một chút, hắn cũng không nghe.

Mặc dù Thanh Long vực khoảng cách Thanh Tiêu Môn rất xa, có thể nếu Thanh Long vực tồn tại, vậy tương lai liền sẽ đụng tới.

Không chỉ có là Thanh Long vực, còn có phía bắc yêu ma chỗ cũng là tai hoạ ngầm.

Lý Thanh Thu thậm chí hoài nghi phía nam hải ngoại cũng tồn tại tu tiên môn phái, dù sao mang Bạch Chỉ tu hành hai vị Tu Tiên giả liền là hướng phía nam hải dương bay đi.

Có lẽ cái này là Tu Tiên giả thiên địa, chẳng qua là Cửu Châu chỗ tu tiên văn minh xuống dốc. Lý Thanh Thu đã có áp lực, cũng tràn ngập đấu chí.

Cái này khiến hắn nghĩ tới kiếp trước chơi làm ruộng tranh bá trò chơi, nỗ lực kinh doanh, làm ruộng phát triển, làm địa bàn của hắn đủ mạnh về sau, chắc chắn muốn khuếch trương!

Đương nhiên, Thanh Tiêu Môn còn chưa tới khuếch trương mức độ.

Lý Thanh Thu trong đầu đã có một loạt trăm năm kế hoạch..