Chương 217: Triệt để quy tâm.

Chương 217: Triệt để quy tâm.

Lúc chạng vạng tối, chúng đường chủ tề tụ ở đây, Diễn Đạo Tông cũng tới.

Lý Thanh Thu nhập viện về sau, thần tình nghiêm túc, nhường mọi người cũng không dám lại cười đàm, toàn đều nhìn về hắn.

Hắn ngồi trên ghế, quét nhìn một vòng mọi người, tầm mắt tại Diễn Đạo Tông trên thân dừng lại thêm chỉ chốc lát  khiến cho Diễn Đạo Tông trong lòng thấy không ổn.

"Chư vị, trước đó vài ngày ra một kiện đại sự, đồng thời, ta cũng biết đến chúng ta Thanh Tiêu Môn cùng thiên hạ tiềm ẩn mối nguy, đây là dĩ vãng kiếp nạn đều không thể so được."

Lý Thanh Thu mở miệng thứ một phen liền nhường lòng của mọi người tình biến đến trầm trọng.

Sau đó, hắn theo Hóa Đạo Tàng tính toán Triệu Chân bắt đầu nói về, Diễn Đạo Tông nghe xong, sắc mặt đại biến, những người khác cũng nhìn hắn một cái.

Nguyên lai là Thiên Huyền Sơn tìm đường chết.

Mọi người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn không có đem Thiên Huyền Sơn để vào mắt  chờ đến Lý Thanh Thu giảng đến Túc Tinh Lão Tổ lúc, tất cả mọi người ngồi không yên.

Thần bí Tu Tiên giả, còn muốn đoạt xá Triệu Chân?

Đây chính là Thiên đại sự, hiện tại Triệu Chân gặp được đoạt xá nguy hiểm, về sau bọn họ có phải hay không cũng sẽ tao ngộ phiền toái như vậy?

Mấu chốt nhất là, vị này Tu Tiên giả sau lưng có hay không có thế lực?

Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, tất cả mọi người rất rõ ràng, bọn hắn sở dĩ phát triển được thuận lợi như vậy, là bởi vì phiến đại địa này không có mặt khác tu tiên môn phái.

Diễn Đạo Tông trong lòng đồng dạng chấn kinh, hắn không nghĩ tới Hóa Đạo Tàng vậy mà cùng Tu Tiên giả cấu kết.

Trách không được Hóa Đạo Tàng cố chấp như vậy tại Triệu Chân, lúc trước hắn coi là Hóa Đạo Tàng chỉ là muốn lôi kéo Triệu Chân, nhường Triệu Chân chèo chống Thiên Huyền Sơn tương lai.

Hắn không có hoài nghi Lý Thanh Thu, ở chung lâu như vậy, hắn hiểu rõ Lý Thanh Thu làm người, mà lại dùng Thanh Tiêu Môn thực lực, Lý Thanh Thu không cần thiết biên chế lý do như vậy.

Biết được mẫu thân của Triệu Chân, hai vị tùy tùng cùng với Hóa Đạo Tàng đều đã chết, Diễn Đạo Tông không khỏi nhắm mắt lại, tâm tình trầm trọng.

Mặc dù hắn cùng Hóa Đạo Tàng thường xuyên cãi nhau, có thể trong lòng hắn, Hóa Đạo Tàng hết sức trọng yếu.

Giờ khắc này, hắn có cùng Triệu Chân một dạng cảm xúc.

Từ nay về sau, ở trên đời này, hắn lại không thân nhân.

Lý Thanh Thu tiếp tục giảng giải, đợi mọi người nghe nói Khương Chiếu Hạ kém chút bị Túc Tinh Lão Tổ đoạt xá, những người khác càng thêm hoảng hốt, Khương Chiếu Hạ có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, là bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Vị kia Túc Tinh Lão Tổ được nhiều mạnh?

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm nhíu mày, các nàng càng để ý Khương Chiếu Hạ an nguy.

Cũng may Lý Thanh Thu nói hai người đã thoát hiểm, nhường hai nữ thở dài một hơi.

Lý Thanh Thu đưa tay cầm ra Luyện Hồn kỳ, đi theo đem Túc Tinh Lão Tổ hồn phách phóng xuất, hắn theo cờ xí chi bên trong bay ra, chỉ lộ ra nửa người trên, tóc tai bù xù hắn giống như Lệ Quỷ, giờ phút này, trên mặt của hắn tràn ngập kinh khủng.

"Ma. . . Ma. . ."

Trông thấy này người không ra người, quỷ không quỷ Túc Tinh Lão Tổ, mọi người không khỏi là bị dọa kêu to một tiếng.

Diễn Đạo Tông cũng trừng to mắt, đây là hắn lần thứ nhất kiến thức đến quỷ hồn, có loại nhận biết bị phá vỡ chấn kinh.

Lý Thanh Thu đi theo đem Túc Tinh Lão Tổ thu hồi Luyện Hồn kỳ bên trong, sau đó đem Luyện Hồn kỳ ném vào túi trữ vật.

Hắn làm như vậy, chỉ là muốn nhường Diễn Đạo Tông tin tưởng hắn, đồng thời nhường đường chủ nhóm biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Thông qua Túc Tinh Lão Tổ, ta hiểu rõ đến phía bắc tồn tại yêu ma chỗ, những cái kia yêu ma chẳng biết lúc nào sẽ xuôi nam, cho nên tiếp đó, môn phái kiến thiết nhiệm vụ vẫn phải nói lại, nhất là Thiên Công Đường nhiệm vụ, hi vọng các đường đều có thể hết sức ủng hộ, chớ có chơi ngáng chân."

Lý Thanh Thu quét mắt mọi người, tiếp tục nói.

Dương Tuyệt Đỉnh hỏi: "Vị này Túc Tinh Lão Tổ sau lưng còn có tu tiên môn phái?"

Hắn hỏi ở đây tất cả mọi người lo lắng vấn đề.

"Không có, hắn là một tên tán tu, cùng hảo hữu tới Cửu Châu chỗ tầm bảo, kết quả bị hảo hữu ám toán, sau đó một mực trốn ở Thiên Huyền Sơn dưỡng thương, bất quá hắn có thể tới đến Cửu Châu chỗ, liền mang ý nghĩa còn sẽ có mặt khác Tu Tiên giả có thể tới."

Lý Thanh Thu trả lời nhường mọi người thở dài một hơi.

Mọi người ở đây đều không có cùng Tu Tiên giả sinh tử đánh nhau trải qua, lại thêm Thanh Tiêu Môn là từ không tới có, cho nên đối mặt mặc khác tu tiên môn phái, bọn hắn vô ý thức sẽ kiêng kị, sẽ lo lắng.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Chúc Nghiên, hỏi: "Thanh Tiêu kiếm chế tạo xong chưa?"

Chúc Nghiên vội vàng trả lời: "Đã chế tạo ba ngàn nắm."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Theo cuối tháng này lên, trước cho chân truyền đệ tử cấp cho Thanh Tiêu kiếm, vào thu về sau, tái phát cho nội môn đệ tử."

Xuống chút nữa, vậy cũng là không có luyện được nguyên khí phổ thông đệ tử, đem Thanh Tiêu kiếm cho bọn hắn là lãng phí.

Mọi người không có ý kiến, không còn dám yêu cầu theo công lao cấp cho pháp khí, bởi vì bọn hắn đều có cảm giác nguy hiểm.

Sau đó, Lý Thanh Thu bắt đầu một đường một đường chế định nhiệm vụ, mọi người nghiêm túc nghe, không dám sơ suất.

Sau nửa canh giờ.

Lý Thanh Thu nhìn xem mọi người, nói: "Chư vị, yêu ma chỗ không được để lộ ra đi, các ngươi chỉ cần chuyên chú vào trong tay sự tình, chỉ cần Thanh Tiêu Môn đủ mạnh, liền có thể ứng đối hết thảy phiền toái."

Mọi người cùng nhau đáp ứng, Lý Thanh Thu vung tay áo, ra hiệu bọn hắn lui ra, cũng nhường Diễn Đạo Tông đơn độc lưu lại.

Diễn Đạo Tông ngồi tại trên ghế ngồi, vẻ mặt khó coi, hắn không dám cùng Lý Thanh Thu đối mặt, hắn lần đầu có chột dạ cảm giác.

Lý Thanh Thu đãi hắn tốt như vậy, kết quả hắn sư đệ tính toán Lý Thanh Thu đồ đệ, còn khiến cho hắn đồ đệ, sư đệ bản thân bị trọng thương, hắn thật sự là không còn mặt mũi Lý Thanh Thu.

"Ngươi cần muốn trở về thông báo một chút sao?"

Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Diễn Đạo Tông giương mắt nhìn về phía hắn, kinh ngạc hỏi: "Bàn giao? Ngươi là muốn đuổi ta xuống núi?"

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi sư đệ là ngươi sư đệ, ngươi là ngươi, ngươi là như thế nào người, ta có phán đoán của ta, ta chẳng qua là cảm thấy Thiên Huyền Sơn Quần Long Vô Thủ, cần ngươi trở về chủ trì toàn cục  chờ ngươi sắp xếp xong xuôi, có thể về được tiếp tục cho ta làm võ đường trưởng lão."

Diễn Đạo Tông cảm động, lại có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ xúc động.

Tại Thiên Huyền Sơn, hắn chưa bao giờ bị như thế tín nhiệm qua, bao quát hắn sư phụ cũng sẽ không cho cho hắn lớn như vậy tín nhiệm.

Diễn Đạo Tông hít sâu một hơi, nói: "Ta không trở về, sư thúc của ta nhóm vẫn còn, bọn hắn tự sẽ chủ trì toàn cục, ta quyết định về sau triệt để quy tâm tại Thanh Tiêu Môn, chỉ cầu môn chủ có thể buông tha Thiên Huyền Sơn, không muốn diệt đạo thống."

Đang khi nói chuyện, hắn đứng dậy, đi đến một bên, kéo lên vạt áo, liền muốn quỳ xuống, kết quả một cỗ vô hình lực lượng nhấc ở hai đầu gối của hắn  khiến cho hắn vô pháp quỳ xuống.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu giơ lên tay phải, cũng không có thi triển nguyên khí.

Đây là. . .

Diễn Đạo Tông bị Lý Thanh Thu chiêu này trấn trụ.

Lý Thanh Thu dùng một loại trách cứ ánh mắt nhìn xem hắn, nói: "Ta khi nào nói qua muốn diệt Thiên Huyền Sơn, Diễn Đạo Tông, trong mắt ngươi, ta cứ như vậy tội ác tày trời, giết người không chớp mắt sao?"

Diễn Đạo Tông liền vội vàng đứng dậy, nói: "Không có, ta chẳng qua là lo lắng. . ."

"Ngươi quá làm cho ta hàn tâm."

Lý Thanh Thu thở dài một hơi, thần sắc ảm đạm, cái này khiến Diễn Đạo Tông càng thêm hỗn loạn.

"Môn chủ, ta thật không có ý nghĩ như vậy, ta chỉ là sợ môn phái bên trong những người khác có ý tưởng, ngài kẹp ở giữa khó xử, ta. . ."

Diễn Đạo Tông càng nói càng gấp, hắn cảm giác mình thật không phải là người.

"Được rồi, lâu ngày mới rõ lòng người, ngươi lại nhìn xuống đi."

Lý Thanh Thu cắt ngang hắn, sau đó đứng dậy hướng phía động phủ của mình đi đến.

Diễn Đạo Tông nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng, muốn nói lại thôi, hắn lại theo Lý Thanh Thu bóng lưng trông được đến một loại mỏi mệt, cái này khiến hắn trong lòng tràn ngập hổ thẹn.

Hắn chỉ có thể đưa tay hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Tại hồi trở lại võ đường trên đường, Diễn Đạo Tông âm thầm thề, nhất định phải thật tốt dạy bảo võ đường đệ tử, dùng cái này báo đáp Lý Thanh Thu.

Đổi vị suy nghĩ, Diễn Đạo Tông đứng tại Lý Thanh Thu góc độ, có người sư đệ tính toán như thế đồ đệ của mình, hắn thật vô cùng khó rộng lượng như vậy.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy Lý Thanh Thu trên người có đáng giá hắn học tập đồ vật.

Có lẽ đây chính là hắn vô pháp dẫn đầu Thiên Huyền Sơn hướng đi cường thịnh nguyên nhân.

Một bên khác, rời đi Lăng Tiêu Viện về sau, Lý Thanh Thu tâm tình biến đến vui vẻ, bởi vì Diễn Đạo Tông độ trung thành lại tăng.

Hắn vừa mới có thể nói những lời kia, cũng là bởi vì Diễn Đạo Tông độ trung thành không có hàng, cho nên hắn mới mượn cơ hội này lại lung lạc Diễn Đạo Tông.

Hắn thừa nhận mình làm như vậy hết sức hèn hạ.

Bất quá vì Thanh Tiêu Môn, hắn nguyện ý hèn hạ.

. . .

Nửa tháng quang cảnh cấp tốc đi qua, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng đám người cuối cùng trở về.

Triệu Chân vừa thấy được Lý Thanh Thu, trực tiếp quỳ xuống nhận tội.

Lý Thanh Thu lại là không trách hắn, dùng một loại giọng nghiêm túc nói: "Không có người không phạm sai lầm, sư phụ tác dụng liền là tại ngươi phạm sai lầm về sau dẫn dắt ngươi hướng đi càng tốt hơn  vi sư không yêu cầu ngươi nhất định phải mạnh cỡ nào, đối với môn phái có bao lớn cống hiến, chỉ hy vọng ngươi đối vi sư có thể nhiều một chút tín nhiệm, nếu như ngươi khi đó hướng vi sư biểu lộ tâm ý của ngươi, vi sư chưa chắc sẽ ngăn cản ngươi."

"Dĩ nhiên, vi sư cũng có sai, không nên dùng Thiên Mệnh đi áp bách ngươi, ngươi về sau cũng sẽ làm sư phụ, hi vọng ngươi có thể làm được càng tốt hơn."

Lời nói này nghe được Triệu Chân cũng không chịu được nữa tâm tình trong lòng, hắn trực tiếp nhào vào Lý Thanh Thu trong ngực, bắt đầu gào khóc.

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Thẩm Càng không có chê cười hắn, Thẩm Càng hướng Lý Thanh Thu đi hành lễ, liền quay người rời đi, Hứa Ngưng cũng là như thế.

Lý Thanh Thu không có ngăn cản Triệu Chân, khiến cho hắn thật tốt phát tiết một phiên.

Đợi Triệu Chân khóc xong sau, Lý Thanh Thu mới vừa vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói: "Về trước đi dưỡng thương đi."

Triệu Chân ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Sư phụ, ta về sau sẽ không lại nhường ngài quan tâm, ta cũng sẽ không khóc nữa."

Lý Thanh Thu cười vuốt vuốt đầu của hắn.

Triệu Chân đứng dậy hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Khương Chiếu Hạ đi vào trước bàn, đem bên hông một cái túi đựng đồ gỡ xuống, nói: "Trong này là người kia pháp khí."

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn bị băng bó cánh tay phải, hỏi: "Ngươi cánh tay này. . ."

"Phế đi, bất quá không có việc gì, về sau có lẽ có thể dưỡng tốt."

Khương Chiếu Hạ thoải mái nói.

"Đại sư huynh, thật có lỗi, lần này nhiệm vụ, ta không có làm tốt, nhường ngươi thất vọng."

Hắn nói ra lời nói này lúc, vẻ mặt biến đến mất tự nhiên.

Hắn là thật cảm giác mình không có làm tốt.

Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Chỗ nào không làm tốt? Ta chỉ cần cầu ngươi đem Triệu Chân sống sót mang về mà thôi, ngươi đã làm được hết sức xuất sắc."

Chử Cảnh cùng Lý Thanh Thu nói qua, mặc dù hắn không ra tay, Khương Chiếu Hạ cũng có thể dựa vào chính mình ý chí ngăn cản Túc Tinh Lão Tổ đoạt xá.

Khương Chiếu Hạ trên người có một loại khí thế, nhường Chử Cảnh khó có thể lý giải được, khí thế kia thậm chí ngưng tụ thành một con giao long, cực kỳ cổ quái.

Khương Chiếu Hạ không có đạt được an ủi, hắn vẫn như cũ cảm giác mình không có làm tốt, hắn tiếp tục nói: "Ta truyền thừa nhất thần thông  chờ ta thương thế khôi phục, ta sẽ dạy cho ngươi, dù sao Đại sư huynh kiếm đạo của ngươi ngộ tính so với ta còn mạnh hơn, ngươi nhất định có thể nắm giữ."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Lý Thanh Thu nhìn xem bóng lưng của hắn, mặt lộ vẻ vui mừng nụ cười, năm đó khiến cho hắn hết sức nhức đầu thiếu niên cuối cùng lớn lên, đáng giá hắn tin cậy, khiến cho hắn thấy đáng tin..