Chương 218: Hộ Tiên Vệ.

Chương 218: Hộ Tiên Vệ.

Vào đêm.

Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu trong động phủ, hắn hồi báo một chút gần nhất môn phái tình huống phát triển.

"Vị này Cảnh Công quả nhiên lợi hại, không hổ là đã từng cầm giữ triều chính người, hắn đối các đường nội bộ cụ thể chức quyền một lần nữa phân chia một phiên, rất nhiều mơ hồ không rõ quyền lực biến đến rõ ràng, về sau những cái kia thế gia lại nghĩ lợi dụng sơ hở, không nữa dễ dàng như vậy."

Trương Ngộ Xuân cười ha hả nói, đối với Cảnh Công, hắn mới đầu có chỗ lo lắng, dù sao Chử Cảnh thân là Huyền Công lúc, đem triều đình làm chướng khí mù mịt, kết quả theo Cảnh Công không ngừng ra tay, hắn phát hiện trên người mình trọng trách ít đi rất nhiều.

Trước kia các đường cũng lại bởi vì nội bộ một ít chuyện tìm hắn chủ trì công đạo, bây giờ không có, hắn thậm chí cảm giác mình có khả năng rút ra một bộ phận thời gian tới tu luyện.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ngược lại hắn hiện tại là quỷ hồn, không có tinh lực nói chuyện, khiến cho hắn giày vò đi, bất quá nếu là hắn làm sai, ngươi tùy thời nói với ta, ta trị hắn."

Trong khoảng thời gian này, càng ngày càng nhiều đệ tử biết được môn phái cao tầng nhiều một vị Cảnh Công, vị này Cảnh Công cầm trong tay môn chủ lệnh, quyền lực rất lớn.

Cảnh Công bá đạo tự nhiên đưa tới không ít người bất mãn, bất quá tạm thời không có người bẩm báo Lý Thanh Thu nơi này đến, có lẽ là những người kia chột dạ.

Tại hai triều triều đình quát tháo phong vân Chử Cảnh quá rõ ràng thế gia ưa thích theo phương diện nào vì chính mình kiếm lấy lợi ích.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, nói theo: "Ta đã đề bạt Kiều Định Bắc, còn có sư đệ của hắn, sư muội, bọn hắn làm để cho ta thật sự là kinh hỉ, trong lúc bất tri bất giác, có càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu phát huy tác dụng, trở thành không thể sơ sót lực lượng."

Như không Kiều Định Bắc thả ra Xuyên Vân Lôi, Triệu Chân rất có thể bỏ mình.

Chuyện này nhường Trương Ngộ Xuân đã kiêu ngạo, lại cảm khái.

Lý Thanh Thu cười nói: "Đúng vậy a, không nên đánh giá thấp mỗi một vị đệ tử lực lượng, bọn hắn là sống sờ sờ người, mỗi người đều đại biểu cho biến số, đại biểu cho vô hạn khả năng."

Đây cũng là nhường các đệ tử tung ra ngoài lịch luyện chỗ tốt, dù cho Thanh Tiêu Môn không có chưởng khống thiên hạ, cũng có thể đối với thiên hạ tùy thời chưởng khống động tĩnh, cùng nổi lên đến lẫn nhau trợ giúp tác dụng.

Giống Kiều Định Bắc đệ tử như vậy, ở bên trong môn phái không đáng chú ý, nhưng tại trong cuộc đời của bọn họ, bọn hắn là nhân vật chính, cũng tại diễn ra chính mình phấn khích chuyện xưa.

"Chờ tháng bảy thời điểm, Tầm Tiên trấn sẽ bày ra một buổi đấu giá, chủ yếu là lung lạc các nơi cường hào, đem Tầm Tiên trấn danh tiếng khai hỏa, ngươi đi không?"

Trương Ngộ Xuân hỏi.

Đối với hắn tự mình chế tạo Tầm Tiên trấn, hắn tràn ngập chờ mong.

Hắn mong muốn đem Tầm Tiên trấn chế tạo thành thiên hạ đệ nhất trấn, thiên hạ đệ nhất thành, thậm chí là Thanh Tiêu Môn tiêu chí.

"Ta thì không đi được, ngươi làm thật tốt đi, về sau nắm lực chú ý đặt ở Tầm Tiên trấn bên trên, ngươi có thể làm được càng tốt hơn  cũng có thể có càng nhiều thời gian tu luyện."

Lý Thanh Thu lắc đầu nói.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, hắn hiện tại đã tận lực không đi qua hỏi mặt khác phúc địa, đường bộ sự tình, hắn phát hiện môn phái cũng không có loạn, điều này nói rõ Thanh Tiêu Môn trật tự đã thành.

Sau đó, hắn hỏi thăm muốn hay không điều động bộ phận đệ tử đi tới Bắc Man chỗ, điều tra yêu ma dấu hiệu.

Lý Thanh Thu phủ quyết, hắn không muốn đánh cỏ động rắn, hiện tại Thanh Tiêu Môn phát triển được rất tốt, cũng không thể trước giờ trêu chọc yêu ma chỗ.

Trương Ngộ Xuân nghe xong, cảm thấy có đạo lý, yêu ma nếu là xuôi nam, tất nhiên thanh thế hạo đại, sẽ không sau lưng làm tính toán.

Sư huynh đệ hai lại hàn huyên rất nhiều chuyện, mãi cho đến đêm đã khuya, Trương Ngộ Xuân mới rời đi.

. . .

Triệu Chân sau khi trở về, cái này sóng gió triệt để hạ màn kết thúc, Thanh Tiêu Môn đệ tử thì bắt đầu quan tâm chuyện thiên hạ.

Thiên hạ chư hầu chung đi Bắc Cảnh, khu trục Bắc Man, kết quả Bắc Man bộc phát ra đáng sợ lực lượng quân sự, vậy mà ngăn cản được các lộ chư hầu thế công.

Đồng thời, liên quan tới Lịch Luyện đường đang đang đuổi giết Kiếm Cực Tông tin tức cũng tại môn phái truyền ra, rất nhiều đệ tử mới tò mò, Lịch Luyện đường vì sao muốn truy sát Kiếm Cực Tông, quá khứ sự tình cũng lần nữa bị các đệ tử nhấc lên.

Cuối tháng sáu.

Tiết Kim đến đây bái phỏng Lý Thanh Thu, hồi báo truy sát Kiếm Cực Tông sự tình.

"Kiếm Cực Tông đã bị ta đường đệ tử hủy diệt, ở giữa tao ngộ Huyền Cực Tông cao thủ, không ít đệ tử thụ thương, cũng may không có có đệ tử bỏ mình, mặt khác, Huyền Cực Tông là tai hoạ ngầm, về sau rất có thể sẽ còn tìm chúng ta gây phiền phức, đề nghị của ta là chủ động xuất kích, Huyền Cực Tông dám duy trì Kiếm Cực Tông trở về, bản thân liền đại biểu cho bọn hắn đối với chúng ta có địch ý."

Tiết Kim nghiêm túc nói, lần hành động này, hắn không có tự mình xuống núi, nhưng Thập Tam Kiếm Lệ những người khác dẫn đội làm việc, sự tình làm được hết sức vững chắc.

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Huyền Cực Tông đến từ Bắc Man, dù cho không có có ân oán, diệt bọn hắn, cũng thiên kinh địa nghĩa, đây là Cửu Châu chỗ lập trường."

"Môn chủ, đối phó Huyền Cực Tông sự tình vẫn là giao cho chúng ta Lịch Luyện đường đi, ta có lòng tin, thuận tiện nghĩ ma luyện đệ tử."

Tiết Kim đề nghị.

Lịch Luyện đường đệ tử biểu hiện khiến cho hắn rất hài lòng, cả người hắn đều lộ ra hăng hái.

Lý Thanh Thu hỏi: "Cần thỉnh mặt khác đường bộ tương trợ sao?"

"Không cần, khó khăn mới có ma luyện, nếu là có thương vong, ta sẽ phụ trách."

"Được, liên quan tới lần hành động này khen thưởng, ta về sau sẽ để cho Cảnh Công đi tới Lịch Luyện đường trước mặt mọi người ban bố."

"Đa tạ môn chủ."

Ừm

Tiết Kim hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu nhìn xem bóng lưng của hắn, suy nghĩ muốn không để Kiếm Tông hỗ trợ, nhưng rất nhanh hắn liền phủ quyết ý nghĩ này.

Chử Cảnh nói đúng, các đường chức quyền nhất định phải vẽ phân rõ ràng, không thể hỗn tạp tại cùng một chỗ.

Kiếm Tông thiết lập là vì quét sạch môn phái phản đồ, nếu là cũng gánh chịu đối ngoại chinh chiến sự tình, tất nhiên sẽ khuếch trương Trương đệ tử số lượng, về sau loại chuyện này làm nhiều rồi, liền sẽ trở nên phức tạp.

"Thôi, liền để Lịch Luyện đường phát triển đi, Lịch Luyện đường ngồi xem thiên hạ, coi như đệ tử nhiều gấp đôi đi nữa, cũng như thường."

Lý Thanh Thu nghĩ như vậy, hắn thấy, Lịch Luyện đường là có chiến lược ý nghĩa, có thể trợ giúp Thanh Tiêu Môn vì khuếch trương làm chuẩn bị.

Hắn cũng không có đứng dậy rời đi, bởi vì hắn cảm nhận được Thành Thương Hải khí tức.

Rất nhanh, Thành Thương Hải liền nhập viện bái phỏng hắn.

Hành lễ về sau, Thành Thương Hải mở miệng nói: "Môn chủ, ta nghĩ tổ chức một nhóm đệ tử, đi tới thiên hạ các nơi núi sâu, tìm yêu thú dấu chân, mở rộng Ngự Yêu Đường yêu thú chủng loại, thuận tiện sáng lập Vạn Yêu Lục."

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Nếu là như vậy, hiện tại nhân thủ đủ sao?"

Thành Thương Hải xấu hổ, giả khục một tiếng nói: "Cho nên ngài có thể hay không để cho Ngự Yêu Đường mở rộng đệ tử?"

Hắn tuy là đường chủ, chấp chưởng quyền hành, nhưng liên quan tới đệ tử số lượng, nhất định phải hỏi đến môn chủ, hắn cũng không dám một mình mở rộng, dù sao đường bộ đệ tử đãi ngộ cao hơn phổ thông đệ tử, cá nhân hắn nhưng không có nhiều tiền như vậy tài, linh thạch đi nuôi càng nhiều đệ tử.

"Ta ngày mai sẽ để cho Cảnh Công đi Ngự Yêu Đường khảo sát, ngươi cùng hắn nói rõ chi tiết nói kế hoạch của ngươi, do hắn tới định nhân số."

"Đa tạ môn chủ!"

Thành Thương Hải mừng rỡ, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu vung tay áo, ra hiệu hắn có khả năng lui ra.

Chờ hắn sau khi rời đi, Lý Thanh Thu mới vừa đứng dậy, chuẩn bị tìm chỗ tu luyện Di Sơn Trấn Thần.

Hắn tới đến hậu sơn, hắn đang muốn nhảy lên, Vân Thải theo dưới núi bay tới.

Phóng nhãn môn phái, chỉ có Vân Thải dám theo dưới núi trực tiếp ngự kiếm đi vào Lý Thanh Thu động phủ trước, những người khác, bao quát đường chủ, đều không dám như thế mạo phạm.

"Làm sao vậy? Lại có chuyện gì?"

Lý Thanh Thu trước tiên mở miệng hỏi.

Vân Thải nụ cười cứng đờ, u oán nói: "Môn chủ, ngươi chán ghét ta tới tìm ngươi?"

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Không có, chẳng qua là quen thuộc, cho nên cứ như vậy hỏi."

Nha đầu này thật không hiểu quy củ, xưng ngươi không xưng ngài, gan lớn a!

Vân Thải cười đùa một tiếng, nói theo: "Ta thông qua Phệ Tâm Phong luyện chế pháp, nghĩ đến ngự trùng chi pháp, muốn cùng ngươi thảo luận một chút, nhìn một chút có được hay không, đi, ta liền viết xuống đến mang đi cho Tàng Kinh các."

Lý Thanh Thu nghe xong, nhãn tình sáng lên, nói: "Nhanh nói cho ta một chút xem."

Túc Tinh Lão Tổ cổ trùng thành công ám toán Triệu Chân, bằng không chỉ là Triệu Chân, liền có thể nhường Túc Tinh Lão Tổ ăn một bình, chuyện này nhường Lý Thanh Thu đối cổ trùng có chút cảm thấy hứng thú.

Hắn hi vọng Thanh Tiêu Môn có được các loại pháp thuật phương pháp tu hành, nếu là có chút pháp thuật nguy hại quá lớn, về sau tái thiết vì cấm thuật liền tốt.

Cho dù là Ma đạo thủ đoạn, Lý Thanh Thu cũng muốn  có thể không cần, nhưng không thể không có!

Vân Thải gặp hắn có chút hưng phấn, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, sau đó bắt đầu cùng hắn giảng giải chính mình sáng tạo chi pháp.

. . .

Ngự Linh đường bên trong.

Hôm nay lại đến phiên Trương Bình phòng thủ, chuyện này mặc dù buồn tẻ, nhưng hắn không muốn ném mất, bởi vì đây là hắn thoải mái nhất lại ổn định thu nhập chi kém.

Trước đó đi theo Bạch Ninh Nhi Thiên Huyền Sơn, nhưng làm hắn dọa sợ, hắn hiện tại vòng quanh Bạch Ninh Nhi đi, sợ gặp được Bạch Ninh Nhi.

Trương Bình cầm trong tay đệ tử danh sách, đang ở chải vuốt đệ tử mới nhóm địa chỉ sự vụ.

Một hồi tiếng bước chân truyền đến, đứng ở trước bàn của hắn, hắn cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Thăng giai, vẫn là xin đãi ngộ, chỗ ở?"

"Ngươi này tu vi không đơn giản, Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi đặt ở vị trí này, không khỏi quá lãng phí, có thể là đường chủ chèn ép ngươi?"

Nghe nói như thế, Trương Bình ngẩng đầu nhìn lại, hắn sắc mặt biến hóa, lập tức đứng dậy hành lễ.

Người đến chính là Chử Cảnh.

Chử Cảnh mặc áo đen, trên mặt mang theo mang tính tiêu chí hí khúc mặt nạ, thần bí mà uy nghiêm.

Trương Bình trước đó chỉ thấy qua vị đại nhân vật này, hiện thời môn phái tân tấn cao tầng, tình thế rất mạnh, dám đối các đường nhúng tay, trọng yếu nhất chính là thân phận của hắn hết sức thần bí, không có ai biết thân phận chân thật của hắn.

"Không có, Trương đường chủ đối đãi ta rất tốt, ta chẳng qua là cần này phần thu nhập."

Trương Bình vội vàng trả lời.

Hắn âm thầm kinh hãi, kỳ quái, hắn rõ ràng tu luyện liễm khí chi pháp, như thế nào bị nhìn ra tu vi?

Chử Cảnh nhìn xem hắn, trong lòng có chút cảm khái.

Lúc trước hắn cảm thấy Trương Bình rất bình thường, trăm triệu không nghĩ tới Trương Bình có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tu vi như vậy thả trong võ lâm, đây chính là so Nhập Cảnh cao thủ còn muốn lợi hại hơn tồn tại.

Xem ra tiểu tử này cũng có kỳ ngộ.

Chử Cảnh tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị tổ kiến Hộ Tiên Vệ, chuyên môn giám thị các đường người cầm quyền, ngươi có nguyện gia nhập?"

Hộ Tiên Vệ?

Khá lắm, quyền lực lớn như vậy sao?

Cái này người cùng môn chủ đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Trương Bình cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vì sao là ta?"

Giám thị môn bên trong người cầm quyền, nghe xong liền hết sức phiền toái, hắn cũng không muốn gia nhập.

Chử Cảnh nói: "Nhìn ngươi thuận mắt, ngươi không cần phải lo lắng phiền toái, có môn chủ thay chúng ta chỗ dựa, tổ kiến Hộ Tiên Vệ, không phải nhằm vào đường chủ, mà là nhằm vào đường chủ phía dưới loạn tượng, tránh cho có người thu mua quyền vị, tránh cho có người tại quyền vị bên trên lãnh đạm."

Trương Bình nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Ta có khả năng cự tuyệt sao?".