Chương 219: Phượng hà kỳ tài

Chương 219: Phượng hà kỳ tài

"Tự nhiên có khả năng, Thanh Tiêu Môn mỗi một vị đệ tử đều có lựa chọn của mình quyền lực."

Chử Cảnh nhìn xem nhát gan Trương Bình, nhẹ giọng đáp, hắn trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ, cảm thấy Trương Bình thật sự là bùn nhão không dính lên tường được.

Chỉ có kỳ ngộ, lại không dũng khí, sau này đường sợ là khó đi.

Hắn mời Trương Bình tiến vào Hộ Tiên Vệ, cũng không phải là chẳng qua là nhìn trúng Trương Bình tu vi, mà là trước đó sơ nhập Thanh Tiêu Môn lúc, Trương Bình quấn lấy hắn, quan hệ chỗ đến không sai, cho nên hắn nghĩ dìu dắt vị này hậu bối.

"Vậy ta vẫn không đi, đa tạ tiền bối để ý ta."

Trương Bình nghiêm túc nói, trong lòng đối Chử Cảnh sinh ra cảnh giác.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Chử Cảnh có chút quen mắt, mặc dù Chử Cảnh đem chính mình bao bọc rất kín.

Chử Cảnh không có nhiều lời, trực tiếp quay người rời đi.

Trương Bình lần nữa ngồi xuống, thở dài một hơi.

"Trong môn phái cũng là càng ngày càng nguy hiểm, mong muốn thanh tĩnh tu tiên, rất khó a."

Trương Bình ở trong lòng cảm khái, hắn suy nghĩ muốn hay không một mình ra ngoài lịch luyện, dù sao đã nhiều năm như vậy, vị kia Huyền Công cũng đã chết rồi, hoặc là rời xa Cửu Châu chỗ, hắn tại bên ngoài là không có có kẻ thù.

Suy nghĩ trong chốc lát, Trương Bình quyết định ngày mai liền đi tới Lịch Luyện đường nhìn một chút.

Hộ Tiên Vệ thành lập ở bên trong môn phái truyền ra, nhường tám đường, Kiếm Tông, Võ Đường đều cảm nhận được quyền lực uy hiếp, bất quá nghe nói Hộ Tiên Vệ chỉ có hai mươi người, bọn hắn lại thở dài một hơi.

Cảnh Công chính là Thanh Tiêu Môn bên trong mới nổi cường quyền, đại biểu cho môn chủ, hắn xây dựng Hộ Tiên Vệ tự nhiên là môn chủ nơi trao, thế là càng ngày càng nhiều người bắt đầu nghĩ biện pháp gia nhập Hộ Tiên Vệ, đáng tiếc, Cảnh Công không đáp ứng người khác thỉnh cầu, cho dù là đường chủ tìm hắn, cũng bị hắn cự tuyệt.

Cái này khiến rất nhiều đệ tử kính nể Cảnh Công, cảm thấy Cảnh Công là muốn nghiêm túc làm việc, bởi vì hắn lựa chọn Hộ Tiên Vệ đệ tử có chút xuất thân bần hàn.

Chỉ có Cảnh Công chính mình rõ ràng, những đệ tử này căn bản không phải hắn chọn, là Lý Thanh Thu tự mình điểm danh.

Hắn đã từng tò mò những đệ tử này vì sao đáng giá Lý Thanh Thu ưu ái, đi qua quan sát của hắn, những đệ tử này cũng không có cùng Lý Thanh Thu từng có mật thiết trao đổi.

Chẳng lẽ những đệ tử này thật chính là Lý Thanh Thu khảo sát tuyển ra tới?

Chử Cảnh biết Lý Thanh Thu có du lịch môn phái thói quen.

Đợi Hộ Tiên Vệ người đầy về sau, Chử Cảnh liền dẫn bọn hắn làm việc, rất nhanh liền phát hiện những đệ tử này đối Lý Thanh Thu, môn phái cực kỳ tôn sùng, không e ngại môn bên trong quyền quý, khiến cho hắn dùng hết sức thuận tay, cái này khiến hắn càng thêm bội phục Lý Thanh Thu.

Hộ Tiên Vệ đối với môn phái ảnh hưởng tạm thời không lớn, nhưng Thiên Công Đường phát ra Thanh Tiêu kiếm lại là nhường môn phái chấn động.

Mỗi một vị chân truyền đệ tử đều đạt được Thanh Tiêu kiếm, bọn hắn luyện hóa trong kiếm nhận chủ cấm chế về sau, bắt đầu thử nắm giữ Thanh Tiêu kiếm, đây là bọn hắn tuyệt đại đa số người lần thứ nhất làm dùng pháp khí, đều hết sức hưng phấn, thậm chí còn đi luận võ đài biểu hiện ra.

Thiên Công Đường đã sớm có thể đánh tạo pháp khí, nhưng tạm thời không có pháp khí chảy ra, Thanh Tiêu kiếm là kiện thứ nhất quy mô lớn chảy ra pháp khí, hơn nữa còn là miễn phí cấp cho, nhường các đệ tử chân truyền kích động đồng thời hết sức cảm kích Lý Thanh Thu, điểm này, Lý Thanh Thu theo bọn hắn độ trung thành liền có thể nhìn ra.

Thanh Tiêu kiếm mạnh mẽ rất nhanh liền bị nghiệm chứng, kiện pháp khí này rất là lợi hại, có thể làm cho các đệ tử hữu hiệu hơn thi triển Ngự Kiếm Thuật, kiếm khí cũng sẽ có được tăng cường, thậm chí còn có thể mượn dùng nó thi triển khác biệt pháp thuật.

Bây giờ chân truyền đệ tử số lượng đã đột phá sáu trăm, này chút người người tay một kiện Thanh Tiêu kiếm, khiến cho toàn môn đệ tử đều có thể kiến thức đến Thanh Tiêu kiếm lợi hại.

Nghe nói vào thu về sau, nội môn đệ tử cũng đem thu hoạch được Thanh Tiêu kiếm, cái này khiến các đệ tử tu hành đấu chí càng thêm tràn đầy.

Muốn trở thành chân truyền đệ tử, đến đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, rất khó, có thể thành vì nội môn đệ tử liền đơn giản, chỉ cần luyện được nguyên khí liền có hi vọng.

Thiên Công Đường một bên đến nghiên cứu trận pháp, pháp khí, còn vừa đến chế tạo Thanh Tiêu kiếm, cái này khiến Lý Thanh Thu không thể không khuếch trương số người của bọn họ, Thiên Công Đường đệ tử số lượng đạt đến ba trăm số lượng, thả trong võ lâm, đều có thể xem như một nhánh môn phái.

Theo Linh Đồng Sơn Mạch đến Thanh Tiêu sơn vận chuyển con đường lại tăng phái nhân thủ, tình cờ có không có mắt cường đạo, quân đội ngăn cản, cuối cùng đều dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tính tình tốt đệ tử sẽ như vậy coi như thôi, tính tình kém đệ tử thì trực tiếp đại khai sát giới.

Thanh Tiêu kiếm tên cũng cấp tốc trong võ lâm dương danh, rất nhiều chân truyền đệ tử cầm lấy Thanh Tiêu kiếm xuống núi lịch lãm, tại Thanh Tiêu kiếm trước mặt, thế tục thần binh lợi khí đều lộ ra không chịu nổi một kích.

Hạ đi thu đến.

Tại môn phái đệ tử trông mong mà đối đãi dưới, Thiên Công Đường cuối cùng bắt đầu hướng nội môn đệ tử cấp cho Thanh Tiêu kiếm, do Ngự Linh đường hiệp trợ theo phê cấp cho.

Thanh Tiêu kiếm thế tất đối võ lâm tạo thành trước nay chưa có trùng kích.

Một ngày này, giữa trưa qua đi.

Trương Ngộ Xuân đến đây bái phỏng Lý Thanh Thu, hướng hắn giảng giải chuyện thiên hạ.

Đem thiên hạ chư hầu bị Bắc Man đại quân ngăn lại lúc, Lý Tự Phong đứng ra, hắn suất lĩnh kỵ binh đại quân tiến quân thần tốc, không thể ngăn cản, hắn một đường giết tới Bắc Man đại doanh, bắt Bắc Man Đại tướng, uy chấn Thương Châu, hiện tại Bắc Man quân lính tan rã.

Chu Hiền bởi vậy tên nổi như cồn, uy vọng siêu việt mặt khác đại chư hầu.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu không có quá lớn phản ứng, bởi vì hắn thấy, Lý Tự Phong làm đến trình độ như vậy, là chuyện đương nhiên, hắn thậm chí cảm thấy đến Lý Tự Phong làm được còn chưa đủ, có chút kéo dài.

Trò chuyện xong việc này, hắn lại nhấc lên Phượng Hà Sơn.

Lý Thanh Thu đối Phượng Hà Sơn thuật luyện đan một mực cảm thấy rất hứng thú, thế là nhường Trương Ngộ Xuân phái đệ tử tiến đến học tập, trao đổi đan đạo, dĩ nhiên, không phải học uổng công, đệ tử sẽ mang lên Thanh Tiêu Môn luyện đan chi pháp.

Cùng là võ lâm nhị thánh, Phượng Hà Sơn cùng Thanh Tiêu Môn một mực giao hảo, hai bên chung đụng được hết sức vui sướng, trước đó Tầm Tiên trấn cử hành đấu giá hội, Phượng Hà Sơn cũng cho Trương Ngộ Xuân mặt mũi, điều động đạo trưởng đến đây tham dự.

"Phượng Hà Sơn gần nhất ra một vị thiên tài, năm gần bảy tuổi, liền đạt được chân truyền, hắn gọi Bạch Ngự Thiên, ta phái đi đệ tử trở về nói với ta, kẻ này sinh ra liền có thể cảm giác ứng thiên địa linh khí, Phượng Hà Sơn truyền thừa đối với hắn mà nói, mười điểm đơn giản, cơ hồ là vừa học liền biết." Trương Ngộ Xuân cảm khái nói.

Sinh ra liền có thể cảm giác ứng thiên địa linh khí, điểm này đủ để chứng minh Bạch Ngự Thiên là tu tiên kỳ tài.

Lý Thanh Thu cười hỏi: "Thế nào, ngươi nghĩ mời chào hắn?"

"Sợ là không được, hắn đã bị định là Phượng Hà Sơn đời tiếp theo quán chủ, Phượng Hà Sơn mặc dù hiểu một chút kỳ thuật, nhưng bọn hắn đi là võ đạo con đường, bọn hắn còn không rõ ràng lắm tiểu tử này thiên tư đại biểu cho cái gì, ta thay Bạch Ngự Thiên thấy đáng tiếc, lại có chút bận tâm." Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói.

"Lo lắng cái gì?"

"Lo lắng hắn cùng Diễn Đạo Tông một dạng, Diễn Đạo Tông có thể dựa vào chính mình Nhập Đạo, khai sáng mạnh hơn võ học, ta sợ kẻ này có thể dựa vào chính mình ngộ được tu tiên chi pháp, từ đó dẫn đầu Phượng Hà Sơn chuyển biến làm tu tiên môn phái."

Trương Ngộ Xuân rầu rĩ nói, hắn cùng Phượng Hà Sơn chung đụng được hết sức vui sướng, một mực có thư lui tới, nhưng quan hệ cho dù tốt, hắn cũng không hy vọng Phượng Hà Sơn uy hiếp được chính mình.

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, nói: "Bằng vào hắn một người, mong muốn làm đến điểm này, không dễ dàng như vậy."

Hắn có thể tốc độ cao kéo Thanh Tiêu Môn, dựa vào là cũng không chỉ là Hỗn Nguyên Kinh, còn có đạo thống bảng chỉ dẫn phúc duyên, đó mới là môn phái phát triển nhanh chóng then chốt.

Trương Ngộ Xuân hỏi: "Một phần vạn đâu?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Như thật sự là thành, xem bọn hắn có nguyện ý hay không phụ thuộc chúng ta, nếu là không muốn, cũng không bắt buộc, nhưng không cho phép bọn họ cùng chúng ta tranh đoạt tài nguyên."

Hắn nghĩ tới Chu Nhai sáng tạo Thanh Hà Môn, chi này tiểu tu tiên môn phái còn chưa nổi danh, bất quá hắn đã điều động Ám Đường đệ tử ẩn núp tiến vào Thanh Hà Môn, môn chủ Khâu Đại Hổ rất là tin cậy vị này Ám Đường đệ tử, rất có đem hắn vun trồng Thành phó môn chủ tư thế.

Trương Ngộ Xuân nói đúng, đến phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, Lý Thanh Thu quyết định cũng hướng Phượng Hà Sơn xếp vào một tên Ám Đường đệ tử.

Môn phái phát triển chi tranh, nào có nhiều như vậy đạo nghĩa có thể giảng, như đều có xưng bá thiên hạ chi tâm, thế tất sẽ va chạm.

Như không uy hiếp, Lý Thanh Thu tự nhiên lấy lễ để tiếp đón, sẽ không ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng nếu là nguy hiểm môn phái phát triển, hắn cũng sẽ không có quá nhiều cố kỵ.

"Hi vọng sự tình sẽ không phát triển đến một bước kia đi." Trương Ngộ Xuân cảm khái nói.

Đúng lúc này, Tiêu thị ba huynh đệ bước nhanh đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, ba người vẻ mặt rất là hưng phấn.

Bọn hắn đi vào trước bàn, hướng Lý Thanh Thu hai người hành lễ, bất quá thấy Trương Ngộ Xuân vẫn còn, bọn hắn cũng không có trước tiên mở miệng.

Trương Ngộ Xuân vui vẻ, cảm thấy này ba tiểu tử thật sự là lớn lên.

"Ta còn có việc, gấp đi trước."

Trương Ngộ Xuân đứng dậy cáo từ.

Chờ hắn sau khi đi, Tiêu Vô Địch ba người mới vừa đem riêng phần mình bên hông túi trữ vật gỡ xuống, đặt lên bàn.

"Môn chủ, ngài mộng cảnh là thật, Tiêu Dao quận ngàn bên trong cái hang rồng xác thực cất giấu thượng cổ Tu Tiên giả lưu lại bảo tàng, tất cả đều tại đây chút trong túi trữ vật, chúng ta còn chứng kiến vị kia Tu Tiên giả thi thể, ngài là không nhìn thấy, xương cốt của hắn đều là màu vàng kim."

Tiêu Vô Địch hưng phấn mà nói ra, Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Mệnh đồng dạng xúc động.

Bọn hắn nói tới Thiên Long động là Lý Thanh Thu mở ra phúc duyên, ngàn bên trong cái hang rồng có đặc thù cấm chế, cần mở ra cơ quan, mới có thể chạm đến động phủ.

Mặc dù không phải phúc địa cùng tu hành tài nguyên, nhưng Lý Thanh Thu cảm thấy toà động phủ này giá trị tất nhiên không thấp. "Ừm, không sai, các ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi  chờ ta kiểm tra xong sẽ ban thưởng các ngươi."

Lý Thanh Thu hài lòng cười nói, hắn đi theo cầm lấy một đầu túi trữ vật, chuẩn bị kiểm tra.

Tiêu Vô Tình vội vàng nói: "Môn chủ, ở trên đường trở về, chúng ta cùng một đám thần bí võ giả phát sinh xung đột, mặc dù không chịu thiệt, nhưng bọn hắn võ nghệ bất phàm, cần ta phái người điều tra sao?"

"Muốn làm liền đi làm đi."

Lý Thanh Thu hồi đáp, Tiêu Vô Tình đi theo lĩnh mệnh.

Ba huynh đệ sau khi rời đi, Lý Thanh Thu đem Linh Thức thăm dò vào trong túi trữ vật, từng cái kiểm tra.

Trong túi trữ vật có bí tịch, lá bùa, đan dược, còn có pháp khí, hạt giống các loại, mười điểm phong phú, hắn xuất ra một bản dầy nhất bí tịch tiến hành đọc qua.

Đây là một bản công pháp, tên là Ngũ Tâm Chuyển Đạo Công, mặc dù không kịp Hỗn Nguyên Kinh, nhưng cũng là rất không tệ nạp khí chi pháp, vừa cắt đổi nguyên khí thuộc tính, luyện chế đại thành, năm loại thuộc tính hợp nhất, đem ngưng tụ ra mạnh hơn ngũ hành nguyên khí.

Không sai  có thể bổ sung Tàng Kinh các.

Lý Thanh Thu chẳng qua là đơn giản quét một lần, sau đó đem hắn buông xuống.

Chờ hắn đem ba cái túi trữ vật kiểm tra xong, hắn vẫn tính hài lòng, mặc dù không có hắn đặc biệt nghĩ học, nhưng những vật này nếu là rơi tại trong tay người khác, nói không chừng thật có thể kéo một nhánh tu tiên môn phái.

Bất quá đáng tiếc, bên trong trận pháp bí tịch hết sức sơ cấp, không có hắn muốn nhất truyền tống trận pháp.

Hắn đem ba cái túi trữ vật thả lên, chuẩn bị về sau từng cái cấp cho cho có nhu cầu đường bộ.

Hắn đi trở về động phủ của mình tu luyện, yêu ma chỗ cùng Thanh Long vực tựa như hai cái treo ở đỉnh đầu hắn đao, khiến cho hắn không thể không nỗ lực tu luyện, để cho mình tận khả năng nhanh mạnh lên..