Chương 220: Trương Bình cải mệnh.

Chương 220: Trương Bình cải mệnh.

Trời cao đất rộng, một tòa núi cao đứng ở hoang nguyên phía trên, trên núi hoa cỏ thưa thớt, hùng vĩ như Cự Thần đứng thẳng ở đại địa phía trên.

Núi cao trên vách núi, một tên lão giả tóc trắng ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, hắn ăn mặc một thân đỏ hắn, trần trụi hai chân, tóc tai bù xù, đón gió nhắm mắt, hắn phía trước thiên địa là rộng lớn như vậy, trên trời còn có Hùng Ưng xoay quanh, hí lên trời cao.

Một đạo thân ảnh từ phía sau đi tới, đi vào phía sau hắn, cung kính khom lưng hành lễ.

Đây là một tên thân mặc màu đen áo giáp nam tử, đầu đội Hổ Cốt mũ tóc, cõng hai thanh kiếm, một dài một ngắn, chuôi kiếm lượn lờ lấy quỷ dị khói đen.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỏ hắn lão giả, mở miệng nói: "Tông chủ, xuôi nam kế hoạch thất bại, Kiếm Cực Tông bị Thanh Tiêu Môn diệt tông, chúng ta người cũng tao ngộ Thanh Tiêu Môn truy sát, không cách nào lại bước vào Thương Châu chi cảnh, Bắc Đình đại quân cũng đang bị khu trục, chủ yếu bại vào Thanh Tiêu Môn Lý Tự Phong, Lý Tự Phong chinh chiến sa trường, rõ ràng là vì Thanh Tiêu Môn tranh đoạt Cửu Châu thiên hạ."

Đỏ hắn lão giả chính là Huyền Cực Tông Tông chủ, Quy Vô Cùng.

Nghe vậy, Quy Vô Cùng cũng không kinh ngạc, hắn chậm rãi hỏi: "Cho nên, mong muốn chiếm lĩnh Cửu Châu, vô luận là trên sa trường, vẫn là trong chốn võ lâm, đều lượn quanh không ra Thanh Tiêu Môn?"

Đeo kiếm nam tử trầm giọng nói: "Không sai, Thanh Tiêu Môn cùng quá khứ võ lâm nhị thánh, lập triều tam tông đều không giống nhau, bọn hắn quá mạnh, ta cảm thấy hiện tại cũng không phải là chúng ta Huyền Cực Tông thời cơ  có thể tạm thời từ bỏ kế hoạch."

"Ngươi cũng đã nói, Thanh Tiêu Môn khác biệt, ngươi cảm giác đến thời gian đối với chúng ta mà nói là ưu thế?"

Đối mặt Quy Vô Cùng hỏi thăm, đeo kiếm nam tử yên lặng.

Quy Vô Cùng mở mắt, nhìn xem chân trời, buồn bã nói: "Liền sợ, ngày sau Thanh Tiêu Môn lên phía bắc, mà phía bắc khủng bố cũng sẽ xuôi nam, làm cho chúng ta hai mặt thụ địch."

Đeo kiếm nam tử há to miệng, cuối cùng lời gì cũng không nói.

Vách núi lâm vào trong yên tĩnh.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, xen lẫn nhàn nhạt mùi máu tươi.

Rất lâu.

Quy Vô Cùng mở miệng nói: "Ngươi đi tìm Quỷ trưởng lão, khiến cho hắn áp dụng ta trước đó cùng hắn định tốt kế hoạch."

Đeo kiếm nam tử nhíu mày, rất muốn hỏi là gì kế hoạch, nhưng lại sợ chọc giận Quy Vô Cùng, chỉ có thể đáp ứng, sau đó quay người rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Quy Vô Cùng ngửa đầu nhìn về phía thương khung, tự lẩm bẩm: "Thiên địa rộng lớn như vậy, sao liền không có chúng ta Bắc Đình chỗ dung thân?"

...

Sắc thu dần dần dày, Thanh Tiêu sơn biến đến cùng dĩ vãng khác biệt, thay đổi lớn nhất liền là trên trời nhiều đạp kiếm bay lượn thân ảnh.

Thanh Tiêu kiếm có thể làm cho các đệ tử ngự kiếm phi hành lúc càng bớt nguyên khí, cái này cũng khiến cho càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu ưa thích ngự kiếm phi hành, cảnh tượng như vậy nhường đến đây bái phỏng khách hành hương, võ lâm nhân sĩ rất đỗi giật mình.

Liên quan tới Thanh Tiêu Môn chính là tu tiên môn phái sự thật bắt đầu bị nhiều người hơn tán thành.

Đối với Thanh Tiêu Môn mà nói, Thanh Tiêu kiếm tác dụng lớn nhất liền là trợ giúp bọn hắn cấp tốc xây dựng thêm môn phái, Thái Côn sơn lĩnh bắt đầu chân chính đưa về Thanh Tiêu Môn bên trong.

Thái Côn sơn lĩnh bao la, trước kia chẳng qua là trên danh nghĩa thuộc về Thanh Tiêu Môn, hiện tại các đệ tử thân ảnh bao trùm Thái Côn sơn lĩnh, khiến cho Thái Côn sơn lĩnh chân chính thuộc về Thanh Tiêu Môn lãnh địa.

Càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu xây dựng động phủ, Thiên Công Đường tuyên bố một cái chính sách  có thể nhường các đệ tử lựa chọn động phủ, về sau lại từ Thiên Công Đường điều động đệ tử tiến đến tu sửa động phủ.

Thái Côn sơn lĩnh mặc dù lớn, cũng không phải các đệ tử nghĩ chiếm liền có thể chiếm, lựa chọn kĩ càng địa điểm về sau, đến giao cho Ngự Linh đường xét duyệt, cũng giao ra đồng giá đạo duyên.

Không chỉ như thế, Thái Côn sơn lĩnh các núi các nơi bắt đầu xuất hiện đệ tử khai khẩn dược điền tình huống.

Một ngày này, Lý Thanh Thu tu hành xong Di Sơn Trấn Thần Thần Thông, trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong.

Gần nhất mấy tháng, hắn một mực tại nghiên cứu Di Sơn Trấn Thần Thần Thông, hắn đã bắt đầu chờ mong dùng Di Sơn Trấn Thần chấn kinh môn phái đệ tử cảnh tượng.

Hôm nay, hắn Di Sơn Trấn Thần lại đi đến mới độ cao  khiến cho tâm tình của hắn vui vẻ.

Hắn tới đến dài trước bàn ngồi xuống, trên bàn có Nguyên Khởi chuẩn bị tốt linh tửu, này linh tửu là Tu Hành đường gần nhất kết quả, uống rượu này có thể có trợ giúp nguyên khí khôi phục, một khi lên giá, liền bị các đệ tử cướp mua.

Lý Thanh Thu thói quen điều ra đạo thống bảng, đầu tiên là xem xét đệ tử mới tình huống.

Không sai.

Hôm nay lại tìm đến một vị tư chất tu luyện vì đệ tử ưu tú!

Lý Thanh Thu vì đó kinh hỉ, hiện tại Thanh Tiêu Môn cánh cửa càng ngày càng cao, có thể trực tiếp thành vì ký danh đệ tử người đều có rõ ràng thiên tư.

Hắn âm thầm ghi lại tên đệ tử này tên, chờ mong tiếp xuống thế nào một đường có thể đem kẻ này nhận lấy.

Bên cạnh hắn thiên tài đã đủ nhiều, dù sao cũng phải cho mặt khác đường bộ một chút cơ hội.

Xem xong đệ tử mới về sau, Lý Thanh Thu lại nhìn một chút những cái kia mệnh cách mang theo vận mệnh chỉ hướng đệ tử, xem xem mệnh cách của bọn họ có hay không có biến hóa.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu nhíu mày, thật là có mạng người ô vuông sinh ra biến hóa.

【  tính danh: Trương Bình 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác:23 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):89/84(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Người tầm thường, xu cát tị hung, nghịch thiên cải mệnh 】

【  người tầm thường: Xuất thân bình phàm, tướng mạo bình thường, khí chất bình phàm, rất dễ dàng để cho người ta xem nhẹ 】

【  xu cát tị hung: Gặp được phiền toái cùng nguy hiểm, tổng sẽ nghĩ đến né tránh, ủng có nhất định hảo vận, không làm không có nắm chắc sự tình 】

【  nghịch thiên cải mệnh: Trong đời sẽ xuất hiện ba lần cải mệnh cơ hội, còn thừa lại hai lần 】

...

Đã cải mệnh một lần?

Lý Thanh Thu nhớ kỹ Trương Bình tư chất tu luyện là bình thường, vậy mà đề nhất cấp, chẳng lẽ cùng cải mệnh cơ duyên có quan hệ?

Tiểu tử này quả nhiên không đơn giản.

Lý Thanh Thu đang suy nghĩ chính mình muốn hay không phục chế một thoáng 【  nghịch thiên cải mệnh 】 mệnh cách.

Nhưng rất nhanh liền bị hắn phủ quyết, hắn không cần nghịch thiên cải mệnh, hắn cần chính là tăng cường thực lực bản thân mệnh cách.

Theo Trương Bình nhập môn lên, Lý Thanh Thu liền đang chăm chú hắn, sau lưng cũng làm cho Trương Ngộ Xuân chiếu cố qua hắn, sở dĩ không công khai đến, chính là sợ đem Trương Bình dọa chạy.

Đã nhiều năm như vậy, Trương Bình độ trung thành còn không có tăng tới 90, Lý Thanh Thu cảm giác mình nên hành động.

Hắn truyền âm cho ngoài viện Nguyên Khởi, nhường Nguyên Khởi đi tìm Trương Bình.

Về sau, hắn đứng dậy, tiến đến tìm Vân Thải.

Hắn tìm Vân Thải, chủ nếu là bởi vì hắn đem Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân đặt ở nàng trong sân, do nàng bảy vị tỷ muội thay nhau chiếu cố này hai tiểu tử.

Này hai tiểu tử đều là siêu quần bạt tụy cấp thiên tài, hắn ôm có rất lớn chờ mong.

Hai mươi năm sau, làm Nguyên Lễ, Vân Thải, Triệu Chân, Tiêu thị ba huynh đệ chờ Thiên mới trưởng thành, không tham dự nữa đấu pháp đại hội, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân nhất định đem trở thành tân sinh đời nhân vật thủ lĩnh.

...

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong, Nguyên Khởi chờ lâu nay.

"Xuống núi lịch lãm? Đi bao lâu?"

Nghe xong Nguyên Khởi giảng giải, Lý Thanh Thu không khỏi hỏi.

Tiểu tử kia sẽ không gặp phải nguy hiểm a?

Vô duyên vô cớ, sao có thể cải mệnh?

"Đã có nhanh hai tháng."

Nguyên Khởi thành thật trả lời.

Lý Thanh Thu nhíu mày, hướng đi bàn dài, Nguyên Khởi nhìn thấy nét mặt của hắn, lập tức đuổi theo kịp đi  chờ đợi hắn phân phó.

Càng nghĩ.

Lý Thanh Thu phân phó nói: "Nhường Tiêu thị ba huynh đệ đi Lịch Luyện đường đi một chuyến, hỏi rõ ràng Trương Bình nhận nhiệm vụ gì, xuống núi truy xét một phiên, tránh cho tiểu tử này gặp được phiền toái."

Nguyên Khởi kinh ngạc, hắn đối Trương Bình không có quá sâu ấn tượng, này người có thể nhường môn chủ phái ra Tiêu thị ba huynh đệ tiến đến trợ giúp, hắn không khỏi tò mò, này người cùng môn chủ là quan hệ như thế nào?

Đúng

Nguyên Khởi không có hỏi tới, lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Lý Thanh Thu cũng không cảm thấy Trương Bình sẽ xảy ra chuyện, dù sao tiểu tử này đã cải mệnh, hắn chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

...

Ánh trăng theo trên vách đá vương vãi xuống, chiếu xuống một chỗ hai trăm trượng sâu trong hầm, hố chỗ sâu là một mảnh hồ nước, sâu không thấy đáy, tại trong màn đêm hiện ra u quang.

Trương Bình ngồi ở bên hồ trên đá ngầm, hắn ngước nhìn phía trên bên ngoài động khẩu Minh Nguyệt, trên mặt tràn ngập vẻ tuyệt vọng.

Nhìn kỹ lại, hai chân của hắn hiện ra lấy hết sức mất tự nhiên tư thế, rất rõ ràng, hai chân của hắn đã bẻ gãy.

Tóc của hắn hơi lộ ra ngổn ngang, áo hắn cũng có bộ phận địa phương bị xé mở, cả người mười điểm chật vật.

"Chẳng lẽ ta thật phải chết ở chỗ này à..."

Trương Bình rất không cam tâm, hắn nông cạn y thuật căn bản y trị không hết chân gảy của mình, chớ nói chi là từ nơi này chạy đi.

Sớm biết như thế, hắn liền không nên xuống núi.

Trong môn phái quyền lực tranh đấu mặc dù khiến cho hắn đau đầu, nhưng tổng không đến mức khiến cho hắn rơi vào như thế tuyệt cảnh.

Lúc này, một tên bạch y nữ tử từ trong bóng tối đi tới, nàng áo hắn ướt sũng, nổi bật ra uyển chuyển dáng người, tóc của nàng rối tung, mặc dù ngổn ngang, có thể nàng cái kia khuôn mặt tươi cười vẫn như cũ tươi đẹp, lộ ra sở sở động lòng người.

Trong tay nàng ôm mấy viên màu lửa đỏ trái cây, mỗi một cái đều có tới nắm đấm lớn.

Nàng đi vào Trương Bình bên cạnh, đem những trái này đặt ở trên đùi của hắn, cũng đưa hắn gãy chân nói dóc một phiên, tránh cho trái cây theo trên đá ngầm lăn xuống đi.

Trương Bình đã không cảm giác được đau đớn, nhưng đối phương hành vi lệnh hắn khóe miệng giật một cái.

"Ngươi có thể hay không tôn trọng một thoáng thương thế của ta? Tốt xấu ta cũng là vì cứu ngươi mà thụ thương."

Trương Bình u oán nói.

Mộ Dung Hi khẽ nói: "Ta nếu là không tôn trọng, liền sẽ không hầu hạ ngươi, cho ngươi đi tìm những trái này."

"Cùng hắn tại đây bên trong ngẩn người, ngươi không bằng luyện một chút cái kia bích Thượng Thần công tuyệt học, có lẽ có thể trị hết ngươi gãy chân."

Nghe nói như thế, Trương Bình yên lặng, hắn cầm lấy một khỏa trái cây, bắt đầu gặm ăn.

Mộ Dung Hi gặp hắn bộ dáng này, liền giận không chỗ phát tiết, nói: "Ngươi võ công không sai, sao liền nhìn không ra cái kia trên vách tuyệt học chỗ bất phàm?"

Nàng cũng không biết Trương Bình là Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Cái kia cái gọi là tuyệt học, Trương Bình đã nhìn qua, thả trong võ lâm đúng là thần công, có thể cùng hắn Hỗn Nguyên Kinh so, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Khiến cho hắn vị này Tu Tiên giả đi học tập võ công, vẫn là nội công, cái kia thuần túy là lãng phí thời gian.

Chẳng qua là hắn không tốt nói với Mộ Dung Hi rõ ràng điểm này.

"Ngươi nếu là nghĩ học, liền chính mình đi học đi, nói không chừng cừu nhân của ngươi ngày nào đó liền mò xuống đến, tìm ngươi phiền toái."

Trương Bình nghĩ đến nàng những ngày này chiếu cố, trong lòng mềm nhũn, mở miệng nói ra.

"Cao như vậy, bọn hắn làm sao xuống tới?"

Mộ Dung Hi khịt mũi coi thường nói.

Trương Bình tò mò hỏi: "Ta đã sớm muốn hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng là người phương nào, vì sao đám kia cao thủ muốn tìm ngươi phiền toái?"

Lúc trước hắn liền muốn hỏi, lại sợ cuốn vào phiền toái càng lớn, bây giờ nhìn không đến chạy thoát hi vọng, hắn liền dứt khoát hỏi một chút.

"Ta đến từ Mộ Dung sơn trang, ngươi có thể từng nghe nói qua? Những người kia cùng ta đồng tộc, nghĩ đoạt trên người ta một kiện bảo vật."

Mộ Dung Hi hồi đáp.

Nếu không phải rơi xuống thời điểm, Trương Bình giữ chặt nàng, nàng đã sớm thịt nát xương tan, cho nên nàng hiện tại đối Trương Bình tràn ngập tín nhiệm..