Chương 221: Từ trên trời giáng xuống thân ảnh.

Chương 221: Từ trên trời giáng xuống thân ảnh.

Mặc cho Trương Bình như thế nào truy vấn, Mộ Dung Hi thủy chung không chịu nói món bảo vật kia là cái gì, về sau thời kỳ, Trương Bình không có cam chịu, mà là tại bên hồ luyện công, muốn nhìn xem tu vi tăng trưởng có thể hay không khiến cho hắn tự lành.

Mộ Dung Hi thì tiến đến tu hành trên vách núi đá thần công.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Trương Bình hai chân từ đầu đến cuối không có tri giác, cái này khiến hắn Tâm Trầm vào đáy cốc.

Tình cờ, phía trên sẽ có tảng đá vứt xuống đến, thậm chí còn có người đang reo hò, Trương Bình nhớ kỹ những người kia thanh âm, chính là truy sát Mộ Dung Hi người, cho nên hắn không có trả lời.

Hắn vị trí bên hồ phía trên có nghiêng vách tường che chắn, hố phía trên người không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Những người kia chậm chạp không chịu rời đi, rất rõ ràng là hoài nghi bọn hắn còn sống.

Trương Bình lo lắng bọn hắn sau đó đến, mỗi ngày đều không dám thư giãn.

Mặc dù hai chân chặt đứt, nhưng đánh giết xuống tới người, hắn vẫn có niềm tin.

Cho dù chết, hắn cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng.

...

Một ngày này, từng mảnh bông tuyết từ trên trời giáng xuống, Trương Bình mở mắt nhìn lại, từ trên trời giáng xuống trong ánh nắng bay lả tả lấy bông tuyết, cái này khiến hắn vì đó hốt hoảng.

Hắn vậy mà bị vây ở chỗ này đã có hơn một tháng.

Hắn có nghĩ qua muốn hay không ngự kiếm bay ra ngoài, trong khoảng thời gian này, hắn nguyên khí đã khôi phục hơn phân nửa, chẳng qua là hắn phát hiện hắn rất khó nắm bắt cân bằng, mong muốn bay ra nơi đây hơn hai trăm trượng sâu hố sợ là rất nguy hiểm.

Nói cho cùng, hay là bởi vì hắn học nghệ không tinh, mất đi hai chân, liền để hắn rất khó chưởng khống Ngự Kiếm Chi Thuật.

Bất quá coi như chạy đi, đụng vào đám kia Mộ Dung sơn trang cao thủ, sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

"Này Mộ Dung sơn trang đến tột cùng là lai lịch ra sao, như thế nào có nhiều như vậy lợi hại cao thủ?"

Trương Bình trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Hắn trước kia căn bản chưa nghe nói qua Mộ Dung sơn trang, Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng hắn đối mặt đám kia cao thủ, lại có chút cố hết sức.

Đám kia cao thủ mặc dù so với Diễn Đạo Tông còn kém xa lắm, nhưng cũng đủ làm cho hắn giật mình.

Quả nhiên, không thể coi thường người trong thiên hạ.

Thiên hạ này quá lớn, hắn tu tiên chưa thành, còn không thể coi trời bằng vung.

Hắn đang suy nghĩ miên man, Mộ Dung Hi từ trong bóng tối đi ra, cầm trong tay một khỏa quả hồng.

"Đây là một viên cuối cùng, sau khi ăn xong, chúng ta chỉ có thể đi trong hồ đi dạo, nhìn một chút có hay không loại cá."

Mộ Dung Hi đi vào Trương Bình bên cạnh, đem quả hồng đưa cho hắn, thở dài nói.

Trương Bình lườm nàng liếc mắt, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi ăn đi."

Hắn trong Túi Trữ vật còn cất giấu không ít lương khô, Tu Hành đường đặc chế linh thực, chẳng qua là hắn không có hướng Mộ Dung Hi bại lộ qua.

Mộ Dung Hi không có nói tiếp, mà là đem ánh mắt nhìn về phía mặt hồ vùng trời tuyết bay, ánh mắt của nàng phiêu hốt, không biết suy nghĩ cái gì.

Một lát sau.

Trương Bình hỏi: "Đúng rồi, ngươi có cảm giác hay không những trái này rất đặc thù?"

Mộ Dung Hi lấy lại tinh thần mà đến, nhìn về phía hắn, hỏi: "Làm sao đặc thù?"

"Gần đây, ta cảm giác ta gân cốt có biến hóa, luôn có một dòng nước ấm phun trào, ta chỉ có thể nghĩ tới những thứ này trái cây, nhưng kỳ quái là..."

Trương Bình hồi đáp, chẳng qua là nói xong lời cuối cùng, hắn chần chờ.

Hắn không có từ những trái này bên trong cảm nhận được linh khí, theo lý mà nói, những trái này không có kỳ lạ hiệu quả.

Mộ Dung Hi do dự một chút, nói: "Cùng những trái này không quan hệ, hẳn là Chu Tước máu phát huy tác dụng."

"Chu Tước máu? Đó là cái gì?"

Trương Bình kinh ngạc hỏi.

Mộ Dung Hi hít sâu một hơi, nói: "Trước ngươi trúng độc, không có thuốc nào cứu được, ta chỉ có thể dùng ta tùy thân mang Chu Tước Huyết Ngọc vì ngươi trị liệu."

Trương Bình nghĩ đến lần kia trúng độc, liền hết sức xấu hổ, đường đường Tu Tiên giả lại bị võ lâm nhân sĩ độc đảo, quá hoang đường, này nếu là truyền về Ngự Linh đường, khẳng định bị người nhạo báng.

Chính là trận kia trúng độc, khiến cho hắn nguyên khí tổn hao nhiều, về sau bị đuổi giết đến tận đây.

Bất quá hắn nghĩ tới Bạch Ninh Nhi đã từng bị người trong giang hồ độc vượt qua, hắn lại bình thường trở lại.

Lòng người mới là trên đời này vật đáng sợ nhất, so bất luận cái gì pháp thuật đều đáng sợ!

"Kỳ thật bọn hắn muốn tìm bảo vật liền là Chu Tước Huyết Ngọc, hiện tại tốt, đã bị ngươi hấp thu, bọn hắn nếu là xuống tới, ta khẳng định trực tiếp nói cho bọn hắn chân tướng, đến lúc đó bọn hắn khẳng định đưa ngươi rút gân lột da, lấy ngươi máu."

Mộ Dung Hi cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Trương Bình trắng nàng liếc mắt, nói: "Này Chu Tước máu ngay cả ta hai chân đều trị không được, cảm giác cũng không có gì trọng dụng."

Hắn dạng này dùng nói, Mộ Dung Hi lập tức gấp, nói: "Đây chính là chúng ta Mộ Dung sơn trang truyền thế chí bảo, các triều đại truyền xuống tới, chỉ còn lại có dạng này một khối Chu Tước Huyết Ngọc, gia gia của ta đem giao nó cho ta, là hi vọng ta về sau cho..."

"Cho cái gì?"

"Không có gì!"

Mộ Dung Hi quay đầu đi, gương mặt ửng đỏ.

Chu Tước máu chí dương, nữ tử vô pháp dùng, chỉ có nam nhi có thể sử dụng, bất quá điểm này, nàng không muốn nói cho Trương Bình.

Trương Bình có thể là Tu Tiên giả, dù cho nơi này tia sáng tối tăm, hắn cũng có thể thấy rõ Mộ Dung Hi thần sắc biến hóa.

Hắn cũng không có vui vẻ, mà là thấy sầu lo.

Gặp, hồng trần kiếp đến rồi!

Hắn Trương Bình có thể là lập chí muốn trường sinh người, cũng không thể xếp ở đây nữ trong tay.

Hắn lúc này nói sang chuyện khác, hỏi: "Cái kia trên vách thần công như thế nào, ngươi học xong sao?"

Mộ Dung Hi nghe xong, lập tức hưng phấn lên, nàng nhìn về phía Trương Bình, kích động nói: "Miễn cưỡng học được, cái kia thần công tinh diệu vô cùng, lần này quả nhiên là nhân họa đắc phúc, ngươi nếu là không học, về sau sẽ hối hận, đến lúc đó đừng xin ta dạy cho ngươi!"

Trương Bình bĩu môi, bất quá nàng nói tới nhân họa đắc phúc đề tỉnh hắn.

Dùng Chu Tước máu hắn có tính không nhân họa đắc phúc?

Trương Bình suy nghĩ đi theo tung bay.

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, không dừng ngủ đêm.

Tại về sau thời kỳ, dưới mặt đất hồ mặt hồ bắt đầu chậm rãi kết băng, mặt ngoài dũng động hàn khí.

Một ngày này tới gần giữa trưa, Trương Bình còn tại tu luyện, hắn đột nhiên nghe được trên trời truyền đến một thanh âm:

"Ngự Linh đường Trương Bình có đó không?"

Đạo thanh âm này như sấm rền trên mặt đất trong hầm quanh quẩn, cách đó không xa đang tại luyện công Mộ Dung Hi cũng bị kinh động.

"Ngự Linh đường?"

Mộ Dung Hi kinh ngạc nhìn về phía Trương Bình.

Nàng chỉ biết Trương Bình tên, không biết kỳ lai lịch, nàng không khỏi tò mò, này cái gọi là Ngự Linh đường là gì thế lực?

Trương Bình nghe được thanh âm này, cũng không có kinh hỉ đáp lại, hắn nhíu mày, có chút chần chờ, không biết nên không nên gọi hàng.

Cái kia Mộ Dung sơn trang người cũng không thể đã thăm dò rõ ràng thân phận của hắn a?

Chẳng qua là, Thanh Tiêu Môn người tại sao lại tới tìm hắn?

Cách hắn chính mình thiết lập mất tích thời hạn còn có một quãng thời gian, không có khả năng dẫn tới Kiếm Tông quan tâm.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, nện xuống dưới đất trong hồ, đánh xuyên thật mỏng tầng băng, kích thích bọt nước, dọa đến Trương Bình hai người vội vàng đề phòng.

Mộ Dung Hi đi vào Trương Bình bên cạnh, khẩn trương nhìn về phía mặt hồ.

Theo bọt nước tán đi, một hồi dòng máu tuôn ra, xen lẫn tàn chi, kinh dị đáng sợ.

Trương Bình tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh chân đạp phi kiếm, từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên mặt hồ không.

Ánh nắng rắc vào trên người người này, cái này người một chân đạp đang phi kiếm bên trên, một thân Lam hắn phiêu động, giống như tiên nhân tại thế, thấy Mộ Dung Hi trừng to mắt.

Này người vậy mà bay trên không trung!

Tiêu Vô Tình lơ lửng giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía Trương Bình hai người, hắn chú ý tới Trương Bình hai chân chặt đứt, hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi có thể là Trương Bình?"

Trương Bình nhìn xem Tiêu Vô Tình cảm thấy nhìn quen mắt, rất nhanh hắn liền nghĩ tới.

Đây không phải Tiêu thị ba huynh đệ bên trong Tiêu Vô Tình sao?

Tiêu thị ba huynh đệ ở bên trong môn phái có thể là chói mắt thiên tài, Trương Bình tự nhiên gặp rồi, chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ tới Tiêu thị ba huynh đệ sẽ đến tìm hắn, cái này khiến hắn thụ sủng nhược kinh.

"Ta là, không biết ngươi tìm ta cần làm chuyện gì?"

Trương Bình lấy lại tinh thần mà đến, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn đắc tội Cảnh Công, Cảnh Công phái Tiêu Vô Tình tới tìm hắn để gây sự?

Thật là quá tàn nhẫn đi!

Trương Bình vừa nghĩ như thế, cảm giác quá mức hoang đường.

Trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra nguyên nhân khác có thể làm cho Tiêu Vô Tình tới tìm hắn.

Phải biết liền Trương Ngộ Xuân đường chủ đều điều động không được Tiêu thị ba huynh đệ.

Mộ Dung Hi thấy Trương Bình khẩn trương như vậy, rất là kinh ngạc, trước đó Trương Bình trúng độc, bị đuổi giết đến tuyệt cảnh, cũng chưa từng hốt hoảng như vậy qua.

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, nàng đối Trương Bình là tồn tại sùng bái, chẳng qua là nàng không nói ra.

Cho nên nhìn thấy Trương Bình khẩn trương như vậy, tâm tình của nàng có chút cổ quái.

Nghe được Trương Bình hỏi thăm, Tiêu Vô Tình chân mày nhíu chặt hơn, thấy Trương Bình trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Đương nhiên là tới cứu ngươi, người ở phía trên đều là ngươi cừu gia a?"

Tiêu Vô Tình hồi đáp.

Cái này người khó tránh khỏi có chút đần, tự thân đều thảm như vậy, ở nơi như thế này gặp được hắn, vậy mà lo lắng hắn tìm phiền toái?

Bất quá hắn đối Trương Bình rất tò mò, có thể làm cho môn chủ điều động bọn hắn ba huynh đệ trước đến tìm kiếm, Trương Bình tất nhiên có chỗ hơn người.

Trương Bình ngẩn người, lập tức kinh hỉ, mặc dù không hiểu, có thể nghe được Tiêu Vô Tình lời nói này, áp lực của hắn lập tức tán đi không ít.

"Đúng, là bọn hắn đem ta bức đến tình cảnh như thế."

Trương Bình vội vàng trả lời.

Vừa dứt lời, từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, ngay sau đó, từng người từng người người áo đen từ trên trời giáng xuống, theo Tiêu Vô Tình sau lưng hạ xuống, nhập vào trong hồ nước.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Vô Tình đều không quay đầu lại, hắn nhìn xem Trương Bình, nói: "Có chúng ta ở đây, ngươi không cần lại lo lắng hãi hùng, chúng ta sẽ hộ tống ngươi về môn phái bên trong."

Trương Bình cảm kích đưa tay hành lễ, hỏi: "Xin hỏi ba vị vì sao tới cứu ta?"

"Tự nhiên là môn chủ an bài, chúng ta có thể không biết ngươi, môn chủ tính tới ngươi khả năng gặp khó, lập tức điều động chúng ta đến đây tìm ngươi, ta cũng rất tò mò, ngươi cùng môn chủ là quan hệ như thế nào? Ngươi này đãi ngộ đều nhanh bắt kịp hắn đồ đệ."

Tiêu Vô Tình thành thật trả lời.

Trương Bình trừng to mắt, hoài nghi mình nghe lầm.

Môn chủ tự mình phái người tới cứu hắn?

Từ khi hắn gia nhập môn phái nhiều năm như vậy, hắn cùng môn chủ đã nói không đến ba câu, vẫn là ở bên trong môn phái ngẫu nhiên gặp được, hắn hướng môn chủ hành lễ, môn chủ cười thăm hỏi hắn một câu.

Trong mắt hắn, môn chủ cao cao tại thượng, giống như trên trời Thái Dương, cách hắn rất xa, hắn từ trước tới giờ không dám vọng tưởng đạt được môn chủ ưu ái.

Lúc này, Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh đạp kiếm rơi xuống, hai người bọn họ trong tay riêng phần mình dẫn theo một người.

Mộ Dung Hi thấy chính mình hận nhất Tam thúc bị Tiêu Vô Địch xem như gà con một dạng dẫn theo, nàng đã hả giận, lại khiếp sợ.

Nàng Tam thúc võ công, nàng rất rõ ràng, đặt ở Mộ Dung trong sơn trang, tuyệt đối được cho là năm vị trí đầu tồn tại, làm sao chật vật như thế?

Tiêu Vô Địch khẽ nói: "Những người này ra tay thật là ác độc, những ám khí kia đều bôi kịch độc, bất quá mong muốn dùng độc tới đối phó chúng ta, khó tránh khỏi có chút hài hước, chúng ta dạng này người làm sao có thể bên trong phàm phu độc?"

Nghe nói như thế, Mộ Dung Hi vô ý thức nhìn về phía Trương Bình, Trương Bình cảm nhận được ánh mắt của nàng, cái kia Trương Bình bình không có gì lạ mặt lập tức đỏ bừng..