Chương 222: Nguyên Lễ Nhập Đạo

Chương 222: Nguyên Lễ Nhập Đạo

Tiêu thị ba huynh đệ rơi xuống đất, Tiêu Vô Tình tự thân vì Trương Bình chữa thương, hắn tu hành qua Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, bởi vì hắn cảm giác mình thiên phú chiến đấu không bằng đại ca, tam đệ, cho nên hắn nghĩ học một chút cái khác, về sau phát huy tốt hơn tác dụng.

Mộ Dung Hi Tam thúc bị Tiêu Vô Địch vứt trên mặt đất, hắn tứ chi bị đánh gãy, căn bản không đứng dậy được.

"Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Hắn run giọng hỏi, ngữ khí tràn ngập sợ hãi, đối mặt kinh khủng Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh, hắn thậm chí không dám tự báo lai lịch, hắn cảm thấy Mộ Dung sơn trang nếu là đắc tội này ba người, sợ là sẽ phải nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Tiêu Vô Địch nhìn về phía Trương Bình, hỏi: "Bọn hắn có khả năng giết sao?"

Đều giết nhiều người như vậy, lưu hai người hỏi ta?

Trương Bình có chút đoán không được Tiêu Vô Địch ý nghĩ, nhưng hắn vẫn là mở miệng nói: "Giết, tránh cho lưu lại hậu hoạn, ngươi nếu là sợ dơ tay  có thể ta tới."

Hắn có thể không sợ đắc tội Mộ Dung sơn trang, mà lại những người này quá đáng giận, liền cháu gái của mình đều truy sát, diệt tuyệt nhân tính.

Tiêu Vô Địch nghe xong, một cước đạp tại Mộ Dung Hi Tam thúc trên lồng ngực, tiếng gãy xương vang lên, Tiêu Vô Mệnh cũng đem bên chân Mộ Dung võ giả giẫm chết.

Hai người động tác hết sức tùy ý, giống như là giẫm chết hai con côn trùng, đừng nói Mộ Dung Hi, liền Trương Bình đều thấy nheo mắt.

Tiêu Vô Tình một bên thi châm, vừa nói: "Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành sao?"

Trương Bình lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Hoàn thành."

"Ừm, cái kia liền theo chúng ta cùng một chỗ trở về đi."

Nghe nói như thế, Trương Bình có chút chần chờ, hắn lườm Mộ Dung Hi liếc mắt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Các ngươi có thể hay không giúp ta trước đem nàng đưa trở về?"

Tiêu Vô Địch nghe xong, lập tức hơi không kiên nhẫn, vì tìm Trương Bình, bọn hắn đã chậm trễ không ít thời gian tu hành.

Hắn đang muốn mở miệng, Tiêu Vô Tình đoạt trước một bước, cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Trương Bình lúc này đưa tay hành lễ, cảm tạ Tiêu Vô Tình ba người. Tiêu Vô Địch mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng nhị đệ của mình.

Mộ Dung Hi đứng ở một bên, đối bốn người bọn họ lai lịch càng thêm tò mò.

. . .

Đông tuyết bay tán loạn, Lý Thanh Thu đứng tại trên sườn núi, nhìn xem Triệu Chân, Nguyên Lễ, Lý Ương, Vân Thải, Quý Nhai ở trong núi luyện công.

Nơi này không phải Thanh Tiêu sơn, ở vào Thanh Tiêu sơn phía bắc, địa thế không tính dốc đứng, tầm mắt khoáng đạt.

Thấy Nguyên Lễ năm người toàn đều đã nhập định, Lý Thanh Thu nghĩ đến Trương Bình, cũng không biết tiểu tử kia tình huống như thế nào, hắn lúc này điều ra đạo thống bảng, tìm tới Trương Bình ảnh chân dung.

Ảnh chân dung vẫn còn, liền chứng minh còn sống, chẳng qua là Lý Thanh Thu đối với hắn 【  nghịch thiên cải mệnh 】 mệnh cách rất là cảm thấy hứng thú, từ khi thấy hắn cải mệnh, Lý Thanh Thu cũng không có việc gì liền xem hắn bảng.

Lần này, Lý Thanh Thu phát hiện Trương Bình bảng lại xuất hiện biến hóa.

Trương Bình tư chất tu luyện vậy mà theo tốt hơn biến thành ưu tú.

Mấu chốt nhất là, hắn 【  nghịch thiên cải mệnh 】 mệnh cách vẫn như cũ còn thừa lại hai lần cơ hội, nói rõ tư chất thuế biến cùng lúc trước cải mệnh có quan hệ.

Đến tột cùng là như thế nào cơ duyên có thể làm cho Trương Bình tư chất theo bình thường liên tục vượt hai cấp, đi đến ưu tú?

Lý Thanh Thu càng ngày càng muốn muốn gặp Trương Bình.

Hiện tại Lý Thanh Thu đã đem môn phái quản lý quyền hành trao quyền cho cấp dưới, hắn trong ngày thường có thể đem phần lớn thời gian thả về việc tu hành, cho nên hắn cũng có tinh lực đi quan tâm các đệ tử trưởng thành.

Trương Bình không chỉ là tư chất tu luyện tăng, đối Lý Thanh Thu cá nhân độ trung thành cũng tăng, còn một hơi đi đến 95, đây là khiến cho hắn kinh hỉ nhất một sự kiện.

Này cũng nói Tiêu thị ba huynh đệ đã đã tìm được Trương Bình, đoán chừng Trương Bình lúc ấy thân hãm khốn cảnh, Tiêu thị ba huynh đệ xuất hiện rất kịp thời.

Ngay tại Lý Thanh Thu nghĩ đến Trương Bình lúc, nơi xa, ngồi tĩnh tọa ở nham thạch bên trên Nguyên Lễ đứng dậy, hắn không có dịch bước, mà là đứng tại nham thạch bên trên bắt đầu đánh quyền.

Hắn nhắm mắt lại, hai quả đấm không ngừng đánh ra, ống tay áo cổ động rung động, quyền pháp của hắn không có chưởng pháp, nhưng quyền phong càng ngày càng mạnh, thanh âm cũng càng lúc càng lớn.

Rất nhanh, Triệu Chân, Quý Nhai, Lý Ương, Vân Thải dồn dập mở mắt nhìn về phía hắn. Từ khi khai sáng thể tu chi đạo về sau, không có người còn dám khinh thường Nguyên Lễ, bất quá Nguyên Lễ tu vi vẫn như cũ tăng lên rất chậm, khiến cho môn phái đệ tử rất nhanh lại không để ý đến hắn.

Mười lăm tuổi Nguyên Lễ tuy là thể tu, nhưng thể cốt vẫn như cũ hơi gầy yếu, chẳng qua là theo hắn huy quyền tốc độ càng lúc càng nhanh, tất cả mọi người có thể cảm nhận được khí thế của hắn.

"Đây là. . ." Lý Ương trừng to mắt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trước kia, hắn cảm thấy Lý Thanh Thu đồ đệ bên trong chỉ có Triệu Chân có thể ổn ép chính mình một đầu, sau này xuất hiện Tiêu thị ba huynh đệ, Vân Thải, khiến cho hắn cảm nhận được mối nguy, lại về sau, Quý Nhai cũng hồi tâm, bắt đầu khắc khổ tu luyện, tình thế chi hung mãnh khiến cho hắn không thể không thừa nhận mình cùng Quý Nhai chênh lệch.

Hiện tại Nguyên Lễ cũng muốn đứng lên sao?

Nguyên Lễ đã tiến vào trạng thái vong ngã, quyền phong của hắn càng đánh càng mạnh, lại hình thành từng đợt sóng khí hướng phía trước bao phủ mà đi, hắn thậm chí không có sử dụng chính mình Cương Nguyên.

Lý Thanh Thu cũng bị hắn đánh quyền thanh âm hấp dẫn, hắn định thần nhìn lại, vẻ mặt sinh ra biến hóa vi diệu.

"Tiểu tử này. . ."

Lý Thanh Thu rõ ràng cảm giác được linh khí trong thiên địa đang ở hướng Nguyên Lễ tụ lại.

Hắn mới vừa rồi còn đang chăm chú Trương Bình, kết quả Nguyên Lễ liền cho hắn vui mừng lớn hơn?

Nguyên Lễ tư chất tu luyện là cực thấp, có thể ngộ tính của hắn chính là siêu phàm thoát tục, đến nay không có người thứ hai bảng có thể xuất hiện siêu phàm thoát tục bốn chữ.

Theo thời gian trôi qua, Nguyên Lễ quyền phong còn tại tăng cường, tuyết bay đầy trời bị oanh ra một mảnh tuyết vụ, hướng về phía trước sơn nhạc không ngừng lùi bước.

Chợt nhìn, Nguyên Lễ phảng phất dùng hai quả đấm oanh ra một mảnh bao la không gian, hình ảnh mười điểm hùng vĩ.

Triệu Chân đám người lại cảm giác Nguyên Lễ dạng này đánh xuống, có thể cách không đánh nát đối diện Đại Sơn, loại ý nghĩ này hết sức hoang đường, có thể hết lần này tới lần khác liền là cảm nhận được loại khí thế này.

Vân Thải đã sớm nghe nói Nguyên Lễ không đơn giản, có thể trong ngày thường, Nguyên Lễ tu vi tăng trưởng qua được tại thong thả, khiến cho nàng khó tránh khỏi sẽ không chú ý hắn.

Giờ khắc này, nhìn xem đánh quyền Nhập Đạo Nguyên Lễ, Vân Thải xem không hiểu. Bộ quyền pháp này căn bản không tinh diệu, mười điểm đơn giản, thậm chí còn đang một mực biến hóa, Nguyên Lễ phảng phất tại mộng du, đánh lung tung một trận, có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy đánh lung tung, hắn quyền uy lại là càng ngày càng mạnh.

Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng hắn vậy mà oanh ra Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, thậm chí sáu tầng khí thế. Triệu Chân trước kia chẳng qua là kinh ngạc tán thán Nguyên Lễ ngộ tính, hiện tại hắn đột nhiên ý thức được Nguyên Lễ có lẽ ẩn chứa phi phàm tư chất, chẳng qua là thiếu một loại mở ra phương thức.

Trách không được sư phụ một mực cổ vũ Nguyên Lễ.

Nếu như Nguyên Lễ cùng hắn cùng cảnh giới, hắn có thể địch sao?

Triệu Chân lại trong lòng không chắc.

Tại phía xa Võ Đường Diễn Đạo Tông mở ra hai mắt, hắn trong lòng không hiểu tim đập nhanh.

"Có người dùng võ nhập đạo?" Diễn Đạo Tông vì đó kinh ngạc.

Không chỉ là hắn, Kiếm Tông Thẩm Càng, Thiên Công Đường Tố Tích Linh cũng cảm nhận được điểm này.

. . . Màn đêm buông xuống, vẫn như cũ có tuyết bay hạ xuống.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu cùng Nguyên Lễ ngồi tại bàn dài trước, Nguyên Khởi hưng phấn vì bọn họ châm trà.

Nghe Nguyên Lễ giảng giải chính mình Nhập Đạo cảm thụ, Nguyên Khởi nghe không hiểu, nhưng hắn có thể minh bạch một sự kiện, đó chính là hắn đệ đệ lại lợi hại.

Nguyên Khởi biết rõ thiên tư của mình, hắn có thể làm được, đã tận lực đi làm, về sau lại muốn trèo lên trên, chỉ có thể dựa vào đệ đệ thiên tư đả động môn chủ.

"Sư phụ, ta cảm giác. . ." Nguyên Lễ nhíu mày nói ra, chẳng qua là hắn nói đến một nửa, lại có chỗ lưỡng lự.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, cười hỏi: "Cảm giác cái gì?"

Nguyên Lễ hít sâu một hơi, nói: "Ta khả năng cần chết một lần."

Chết một lần?

Lý Thanh Thu nụ cười tan biến, hắn âm thầm kinh ngạc, chẳng lẽ Nguyên Lễ đã cảm nhận được 【  Bất Diệt Bá Thể 】 tồn tại?

"Như thế nào chết?" Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi.

Nguyên Lễ nói: "Có lẽ là chân chính tử cảnh, mà không phải huyễn thuật loại hình giả tượng."

Trong môn phái đã có đệ tử tập được huyễn thuật, tại luận võ đài bên trên từng vén khởi phong ba.

Hắn lời nói này có ý tứ là việc này chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Lý Thanh Thu thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi còn nhỏ, không cần thiết nghĩ xa như vậy, vi sư xác thực có thể cảm nhận được ngươi còn ẩn giấu đi mạnh hơn thiên phú, nhưng so với thành tựu của ngươi, vi sư hiện tại càng hy vọng ngươi có thể kiện kiện khang khang sống sót."

Đây thật là Lý Thanh Thu trong lòng nói.

Hắn đã chờ mong Nguyên Lễ 【  Bất Diệt Bá Thể 】 lại không hy vọng Nguyên Lễ mạo hiểm.

Dù sao Nguyên Lễ là hắn nhìn xem lớn lên, không chút nào khoa trương, trong lòng hắn, Nguyên Lễ là xếp ở vị trí thứ hai đồ đệ, Triệu Chân, Quý Nhai không thể so sánh, Vân Thải, Tiêu thị ba huynh đệ càng không thể so.

Nguyên Lễ gật đầu, nói: "Sư phụ yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Hắn không chỉ có được 【  Bất Diệt Bá Thể 】 còn có được 【  cứng cỏi 】 【  Tông Sư chi tâm 】 Lý Thanh Thu đối với hắn xác thực hết sức yên tâm, tin tưởng hắn sẽ không giống Triệu Chân như thế gạt hắn làm việc.

Tại về sau thời kỳ, Nguyên Lễ Nhập Đạo tin tức lan truyền nhanh chóng.

Tin tức càng truyền càng không hợp thói thường, tới gần cuối năm lúc, đã nói thành Nguyên Lễ kém chút đánh nát một ngọn núi.

Một ngày này.

Trương Bình cuối cùng trở về, là bị Tiêu Vô Địch cõng trở về.

"Môn chủ, hắn chân gãy quá lâu, y thuật của ta trị không hết hắn." Tiêu Vô Tình hổ thẹn nói.

Ghé vào Tiêu Vô Địch trên lưng Trương Bình nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, vội vàng thu hồi tầm mắt, không dám tới đối mặt.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Đưa hắn đặt lên bàn, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Đúng

Tiêu Vô Địch đem Trương Bình sau khi để xuống, ba huynh đệ cùng nhau hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó cáo lui.

Lý Thanh Thu đưa tay đi sờ Trương Bình gãy chân, Trương Bình hết sức mất tự nhiên, đơn độc mặt đối môn chủ, hắn không biết nên nói cái gì.

"Nói một chút, sao liền luân lạc tới kết cục như thế?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Trương Bình thở dài một hơi, có lời trò chuyện liền tốt, hắn đem kinh nghiệm của mình tinh tế nói tới.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, trên đường về hắn gặp được Mộ Dung Hi, tuân theo Thanh Tiêu Môn lý niệm, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, đem Mộ Dung Hi kẻ địch cưỡng chế di dời, kết quả những người kia theo đuổi không bỏ, còn hướng hắn đầu độc, bởi vì chủ quan, hắn trúng độc, về sau khó mà chống đỡ, cuối cùng rơi vào kết quả như vậy.

Sau khi nói xong, hắn kích động nói: "Đa tạ môn chủ phái người cứu ta, ta thật sự là thẹn đối với môn phái vun trồng."

Lý Thanh Thu cười nói: "Theo ta thấy, mặc dù không có Tiêu thị ba huynh đệ, ngươi cũng có thể còn sống trở về."

"Khó nói, ta đối chính ta không có lớn như vậy lòng tin." Trương Bình cười khổ nói.

Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, môn chủ, lần này hộ tống Mộ Dung Hi hồi trở lại Mộ Dung sơn trang, ta phải biết một sự kiện, Mộ Dung sơn trang bắt một đầu Bạch Hổ, cái kia Bạch Hổ giống như đồng dạng lớn, ta hoài nghi Mộ Dung sơn trang có âm mưu."

Lý Thanh Thu hứng thú, nói: "Ngươi phục dụng Chu Tước máu, vậy đã nói rõ Mộ Dung sơn trang cũng có người phục dụng Chu Tước máu, hiện tại lại bắt Bạch Hổ, bọn hắn sẽ không còn phải lại bắt Thanh Long, Huyền Vũ a?"

Cửu Châu đại địa cũng có Tứ Thánh Thú truyền thuyết, tại Thanh Tiêu Môn quật khởi trước, liền có rất nhiều môn phái võ lâm, quyền quý đuổi bắt Tường Thụy, Thánh Thú.

Này chút cái gọi là Tường Thụy, Thánh Thú cũng không có Lý Thanh Thu trong tưởng tượng mạnh như vậy, dĩ nhiên, cũng có thể là là hắn tiếp xúc Tường Thụy ít..