Chương 222: Hứa Ngưng độ kiếp.

Chương 222: Hứa Ngưng độ kiếp.

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Trương Bình lắc đầu nói, hắn đột nhiên cảm nhận được hai chân khôi phục một chút tri giác, cái này khiến hắn kinh hỉ, đồng thời đối Lý Thanh Thu càng thêm sùng bái.

Không hổ là môn chủ!

"Ta sẽ cho người đi điều tra Mộ Dung sơn trang, ta có thể cảm giác được gân cốt của ngươi đã thuế biến, tiếp xuống liền đợi tại môn phái thật tốt tu luyện, đừng xuống núi."

Lý Thanh Thu căn dặn nói, hắn rất chờ mong Trương Bình trong cơ thể Chu Tước máu, hẳn là không chỉ là cải biến tư chất đơn giản như vậy.

Trương Bình gật đầu, hắn do dự một chút, nhịn không được hỏi: "Môn chủ, ngài vì sao biết ta gặp khó, vì sao nguyện ý giúp ta?"

Chuyện này không hỏi rõ ràng, hắn sợ là rất khó Tâm Định.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, cười nói: "Bởi vì ta gặp ngươi lần đầu tiên, ta liền cảm thấy nhãn duyên không sai, sau này ngươi tại Ngự Linh đường biểu hiện được cần cù, ta đối với ngươi càng thêm hài lòng, trước đó Thẩm Càng đi Thiên Huyền Sơn lúc, ngươi từng nhắc nhở qua hắn, nói Thiên Huyền Sơn gặp nguy hiểm, sự thật xác thực như thế, Thiên Huyền Sơn cất giấu một vị siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng ma tu, hắn trước đây còn mưu toan đoạt xá Triệu Chân, cũng may bị Khương Chiếu Hạ trưởng lão ngăn cản."

Lời nói này nghe được Trương Bình trừng to mắt, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thiên Huyền Sơn chuyến đi sau khi kết thúc, hắn đã từng lưỡng lự, sợ chính mình truyền sai tin tức, làm hại hắn thấp thỏm rất lâu, ăn ngủ không yên, sợ chậm trễ môn phái sự tình, bất quá một mực không có người tìm hắn, hắn thời gian dần qua buông xuống việc này.

Bây giờ nghe Lý Thanh Thu nhấc lên, hắn trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng ma tu, cái kia được nhiều khủng bố?

Thiên hạ này quả nhiên nguy hiểm!

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Chuyện này đủ để chứng minh tiềm lực của ngươi, cho nên ta đối với ngươi càng để bụng hơn, biết được ngươi xuống núi hai tháng, ta luôn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện, liền phái người xuống núi tìm ngươi, ngươi có trực giác của ngươi, ta cũng có ta dự cảm."

Hắn hướng Trương Bình trừng mắt nhìn, hắn có thể cảm giác được Trương Bình khẩn trương, cho nên cố ý giảm bớt tâm tình của hắn.

Trương Bình lấy lại tinh thần mà đến, dứt bỏ ma tu sự tình không nói, nguyên lai môn chủ ngay từ đầu liền quan tâm hắn.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn tiến vào Ngự Linh đường quá dễ dàng, Trương Ngộ Xuân đường chủ đối với hắn cũng quá phận chiếu cố, có chuyện tốt gì đều nhớ hắn.

Hắn có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, đủ để chứng minh hắn từng chiếm được không ít tài nguyên.

Lại nghĩ tới Cảnh Công chiêu hắn vào Hộ Tiên Vệ, Cảnh Công là người thế nào, hắn tại sao ngu xuẩn như vậy, Cảnh Công tới tìm hắn, không phải liền là môn chủ tìm hắn?

Quá khứ nghi hoặc tất cả đều cởi ra, dài đến mười năm gần đây bất ổn tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

Hắn theo không tin người bên ngoài sẽ đối với hắn vô duyên vô cớ tốt, nhưng môn chủ yên lặng chiếu cố hắn nhiều năm như vậy, hắn cảm động cực kỳ.

"Môn chủ, ta..."

Trương Bình kích động đến mong muốn đứng lên, nhưng bị Lý Thanh Thu đè lại.

"Ta biết ngươi tính tình cẩn thận, cho nên ta không dám làm quá mức, chỉ có thể trong bóng tối bồi dưỡng ngươi, ta sợ tiểu tử ngươi cảm thấy ta đối với ngươi có ác ý, ngươi có khả năng yên tâm, ngươi không có xuất thân hiển hách, không có độc nhất vô nhị thiên tư, ta không cần thiết tính toán ngươi, trong mắt ta, ngươi chẳng qua là một tên đệ tử có tiềm lực, ta hi vọng môn phái giống ngươi đệ tử như vậy có thể được đến tốt hơn phát triển."

Lý Thanh Thu nhìn xem Trương Bình, nghiêm túc nói.

Trương Bình hốc mắt biến đến hồng nhuận phơn phớt, hắn vội vàng nói: "Môn chủ, ta tin ngài, ta vẫn luôn tin ngài, trước kia chẳng qua là tiếp xúc không đến ngài, cho nên mới suy nghĩ nhiều, kỳ thật ta có thể còn sống sót, cũng thêm vào Thanh Tiêu Môn, cũng là vì ngài tới, năm đó chúng ta cả nhà nhanh phải chết đói, là Thanh Tiêu Môn cứu tế, chúng ta mới sống qua tới..."

Hắn nói qua đi lòng chua xót, chân tình bộc lộ.

Lý Thanh Thu không nghĩ tới Trương Bình còn có dạng này nhất đoạn quá khứ.

Hắn phát hiện không ít thiên tài đều có tương tự trải qua, hàng năm làm việc thiện sự tình Thanh Tiêu Môn một mực tại thu hoạch báo đáp.

Xem ra làm thêm việc thiện, là có kết quả tốt.

Trương Bình gãy chân xác thực nghiêm trọng, bất quá Lý Thanh Thu phát hiện hắn Chu Tước máu một mực tại yên lặng chữa trị gãy chân, dù cho không có Lý Thanh Thu ra tay, hắn cũng có thể dựa vào thời gian tự lành.

Hai người hàn huyên nửa canh giờ, Lý Thanh Thu nhường Nguyên Khởi tiễn hắn hồi trở lại viện.

"Lần thứ nhất cải mệnh liền có thể lột xác thành ưu tú tư chất, lại đến hai lần, vẫn phải rồi?"

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, lặng yên suy nghĩ.

Hắn đột nhiên cảm thấy Trương Bình tương lai không thể đo lường, chỉ cần cải mệnh cơ hội vẫn còn, Trương Bình ngày sau độ cao sẽ rất khó bị định nghĩa, nói không chừng Trương Bình còn có thể trở thành Thanh Tiêu Môn tối cường đệ tử.

Lý Thanh Thu quyết định bắt đầu trọng điểm vun trồng Trương Bình.

Ít nhất Trương Bình ưu tú tư chất đủ để cho hắn đầu nhập càng nhiều tài nguyên.

...

Cuối năm đi qua, một năm mới đến.

Lý Thanh Thu tại ngày hội về sau, tổ chức một lần Huyền Tâm điện hội nghị, tổng kết đi qua một năm thu hoạch.

Dứt bỏ Triệu Chân, Trương Bình gặp trắc trở không đề cập tới, Thanh Tiêu Môn trong năm qua phát triển được hết sức thuận lợi, các đường đều có rõ rệt thành tích, môn phái các hạng tài nguyên đều tại vững bước tăng lên.

Đông tuyết tan rã, Xuân Thiên đến.

Vừa đầu xuân không lâu, Thanh Tiêu chân nhân liền phái người đưa tin, hắn ở trong thư nói Linh Đồng Sơn Mạch đã bị Thanh Tiêu Môn triệt để chưởng khống, quyền lực khung cũng dựng hoàn thiện, hắn muốn về tới.

Lý Thanh Thu suy nghĩ về sau, điều động Linh Tài đường Dương Huyền tiến đến nắm khống toàn cục.

Có được 【  Nhân Gian đạo tổ 】 mệnh cách Dương Huyền dựa vào song ưu tú tư chất, đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, đủ để một mình đảm đương một phía.

Đối với cái này, Dương Huyền sư phụ Ly Đông Nguyệt không có ý kiến, nàng không thèm để ý Linh Tài đường thực lực tu vi, mà lại dưới cái nhìn của nàng, đây đối với Dương Huyền cũng là chuyện tốt, có trợ giúp hắn góp nhặt công lao, tư lịch.

Thế là, Dương Huyền mang theo Lý Thanh Thu bổ nhiệm đi tới Linh Đồng Sơn Mạch.

Không đến một tháng, Thanh Tiêu chân nhân liền trở lại.

Không thể không nói, lão đầu này vừa về đến, Lý Thanh Thu cảm giác Thanh Tiêu Môn đều náo nhiệt không ít, Thanh Tiêu chân nhân tại các đường đi dạo, thỉnh thoảng còn mang theo Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân chơi, vô luận hắn đi cái nào đường bộ, sân nhỏ, cũng có thể làm cho nơi đó náo nhiệt náo động, ai bảo hắn giọng lớn đâu?

Một ngày này, Khương Chiếu Hạ tìm tới Lý Thanh Thu, nói muốn đem Thần Thông truyền cho Lý Thanh Thu, đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng cảm thấy rất hứng thú, thế là sư huynh đệ hai người tới rời xa Thanh Tiêu sơn không người vùng núi.

Khương Chiếu Hạ truyền thừa Thần Thông tên là Tiên Tuyệt Tam Kiếm, tổng cộng chia làm Tam Kiếm, hắn theo thứ tự hướng Lý Thanh Thu biểu hiện ra.

Tiên Tuyệt Tam Kiếm so Lý Thanh Thu dự đoán đến còn muốn lợi hại hơn.

Đệ nhất kiếm có thể sáng tạo kiếm phân thân, rất có trận pháp chi diệu.

Kiếm thứ hai thì ẩn chứa xê dịch, xuyên qua chi diệu, lăng lệ chí cực.

Đệ tam kiếm thì là bá đạo thế công, thanh thế hạo đại.

Nương tựa theo này Thần Thông, Lý Thanh Thu kết luận Khương Chiếu Hạ đã là trong môn phái danh phù kỳ thực đệ nhị cường giả.

Thần Thông nhưng không có tốt như vậy học, Thẩm Càng, Hứa Ngưng cũng nhớ kỹ Tiên Tuyệt Tam Kiếm phương pháp tu hành, nhưng một mực không có luyện thành.

Khương Chiếu Hạ truyền thừa quá trình cùng Lý Thanh Thu Thần Thông truyền thừa rất giống, là trực tiếp lạc ấn tại linh hồn hắn bên trên, cấp tốc nắm giữ, đều không cần tu hành quá trình.

"Ngươi lợi hại như vậy, tại sao không đi tìm Ngưng nhi, Thẩm Càng luận bàn?"

Lý Thanh Thu nhìn xem hăng hái Khương Chiếu Hạ, cười hỏi.

Khương Chiếu Hạ bình tĩnh nói: "Này truyền thừa tới quá dễ dàng, dùng tới cùng bọn hắn so, không công bằng, mà lại ta có thể là phó môn chủ, đến có càng lớn cách cục."

Tốt sẽ trang, cùng Thẩm Càng học?

Lý Thanh Thu vô pháp phán đoán hắn nói là nói thật, hay là lời nói dối, bất quá ba người này có thể ngừng tranh đấu cũng tốt.

Kỳ thật Lý Thanh Thu không hi vọng bọn họ ba người phân ra cao thấp, dạng này môn phái liền có ba vị đệ nhị cường giả, mang cho các đệ tử lòng tin cũng sẽ khác biệt.

"Vậy ngươi có thể phải nắm chắc thời gian, tranh thủ trở thành vị thứ hai đi đến Linh Thức Cảnh người, Độ Kiếp đài đã đáp tốt, liền xem là ai tới trước."

Lý Thanh Thu nhíu mày cười nói, Độ Kiếp đài là vừa dựng tốt, dùng chính là Linh đồng, tránh cho mặt bàn bị oanh vỡ, mà lại mặt bàn còn bố trí xuống cấm chế, có thể dẫn dắt thiên địa linh khí tràn vào giữa đài.

Nghe nói như thế, Khương Chiếu Hạ nhíu mày, hắn rất muốn hỏi Hứa Ngưng là Hà Tiến độ, lại cảm thấy hỏi ra lời lộ ra lực lượng không đủ.

Trực giác nói cho hắn biết, Hứa Ngưng lại so với hắn càng sớm hơn độ kiếp.

Sự thật xác thực như thế.

Trung tuần tháng ba, Hứa Ngưng tìm tới Lý Thanh Thu, nói chính mình có đột phá cảm giác, Lý Thanh Thu lập tức mang theo nàng đi tới Độ Kiếp đài.

Độ Kiếp đài ở vào dựa vào tây Lập Tuyết Phong bên trên, có tới cao ngàn trượng, mỏm núi thẳng tắp như kiếm, mong muốn đi bộ đi đến đỉnh núi, gần như không có khả năng.

Hứa Ngưng vào Độ Kiếp đài về sau, Lý Thanh Thu liền nhường các đệ tử phong tỏa Lập Tuyết Phong, không cho phép bất luận cái gì đệ tử tới gần Lập Tuyết Phong, thậm chí không cho phép theo Lập Tuyết Phong vùng trời bay qua.

Hắn thì đứng ở bên cạnh trên ngọn núi, nhìn xa xa Hứa Ngưng.

Hứa Ngưng ngồi tĩnh tọa ở đài bên trên, chuyên tâm vận công, Lôi Kiếp cũng không có trước tiên đến.

Liên quan tới Hứa Ngưng sắp độ kiếp tin tức cấp tốc truyền ra.

Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng ngồi không yên.

Bọn hắn không có đi xem Hứa Ngưng độ kiếp, nhưng sẽ để cho các đệ tử mật thiết quan tâm nàng độ kiếp tin tức.

Sau bảy ngày, Lôi Vân tụ tập tại Lập Tuyết Phong vùng trời, tiếng sấm vang vọng đất trời, nhường rất nhiều đệ tử nghe được, vì thế mà choáng váng.

Nương tựa theo 【  Thiên Lôi linh căn 】 Hứa Ngưng độ kiếp rất nhẹ nhàng.

Bất quá Lý Thanh Thu phát hiện Hứa Ngưng chỉ bằng cách thụ hai mươi bảy đạo thiên lôi, cùng hắn chín mươi chín đạo thiên lôi so sánh, số lượng kém xa.

Tâm tình của hắn hơi phiền muộn.

Lão thiên nhằm vào hắn?

Cũng hoặc là cùng tự thân nội tình có quan hệ?

Lý Thanh Thu nội tình khẳng định mạnh hơn xa Hứa Ngưng, trên người hắn có 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 【  Thiên Lôi linh căn 】 【  Bách Luyện Ma Thể 】 【  nhân gian quỷ thần 】 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 năm loại mạnh mẽ mệnh cách, thiên kiếp nếu là căn cứ người thực lực tới định, vậy liền có thể hiểu được.

Hứa Ngưng đột phá sau khi thành công lại tốn năm ngày củng cố tu vi, mà Lý Thanh Thu một mực tại bên cạnh đỉnh núi bên trên vì nàng thủ hộ.

Củng cố xong tu vi về sau, nàng đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Sư phụ, này Lôi Kiếp với ta mà nói có chút dễ dàng, mà lại ta nguyên khí bên trong lôi thuộc tính biến đến mạnh hơn, là tất cả mọi người như thế, vẫn là ta đặc thù?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Đương nhiên là ngươi thiên phú dị bẩm, ngươi hãy chờ xem  chờ ngươi Tam sư thúc, Thẩm Càng, Triệu Chân độ kiếp, tất nhiên chết đi sống lại."

Hứa Ngưng nghe xong, nhếch miệng lên, tính tình của nàng rất lãnh đạm, có thể nàng trong xương cốt lòng háo thắng không cho phép nàng bại bởi bất luận cái gì người, ngoại trừ sư phụ nàng, nghe được sư phụ khen ngợi, nàng cao hứng nhất, cảm giác đến cố gắng của mình đạt được hồi báo.

Nàng kéo lên sư phụ khuỷu tay, giống tuổi nhỏ lúc đồng dạng.

"Sư phụ, ngài thiên lôi so ta nhiều, nói rõ ngài lợi hại hơn ta, ta về sau sẽ phải cầm ngài làm mục tiêu."

Hứa Ngưng cười đùa nói, nếu là những người khác đệ tử thấy được nàng bộ dáng này, khẳng định cho là nàng bị đoạt xá.

Lý Thanh Thu tức giận nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi, ngươi đã sớm lấy ta làm mục tiêu, của ngươi phát triển tốc độ cho vi sư áp lực cũng không nhỏ."

"Có đúng không, tại sao ta cảm giác cùng sư phụ ngài chênh lệch càng lúc càng lớn?"

"Đây chẳng qua là vi sư giả bộ mây trôi nước chảy, nói không chừng tiếp qua mấy năm, ngươi liền so vi sư còn lợi hại hơn.".