Chương 223: Đến từ Linh Thức Cảnh kích thích.

Chương 223: Đến từ Linh Thức Cảnh kích thích.

Hứa Ngưng thành tựu Linh Thức Cảnh tin tức cấp tốc ở bên trong môn phái truyền ra, đây là Lý Thanh Thu lần thứ nhất chính thức hướng môn phái đệ tử công khai Linh Thức Cảnh tồn tại.

Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng phía trên chính là Linh Thức Cảnh!

Cái này khiến các đệ tử rất đỗi chấn kinh, bọn hắn cuối cùng ý thức được mình cùng môn phái đỉnh tiêm cao thủ chênh lệch, cũng ý thức được con đường tu tiên xa so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn dài.

Khương Chiếu Hạ cùng Thẩm Càng sâu bị kích thích, bắt đầu bế quan tu luyện.

Nhất là Thẩm Càng, bởi vì Hứa Ngưng cố ý đi tìm hắn, hai người mặc dù không có giao thủ, nhưng Hứa Ngưng mang cho hắn cảm giác áp bách  khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được.

Đừng nói Linh Thức Cảnh, hắn bây giờ còn chưa có đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng.

Thẩm Càng tâm thái xuất hiện trước nay chưa có lo lắng, hắn không muốn bị Hứa Ngưng bỏ xa.

Hứa Ngưng thành tựu Linh Thức Cảnh tin tức cũng đối với trong môn phái đệ tử khác sinh ra kích thích.

Càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu buông xuống đối với pháp thuật tu hành, chuyên chú vào tu vi phía trên, khiến cho luận võ đài không có dĩ vãng như vậy náo nhiệt.

Một tòa viện bên trong.

Trương Bình đưa mắt nhìn Nguyên Khởi rời đi, hắn xem trong tay túi trữ vật, trong lòng rất là cảm động.

Đây là Lý Thanh Thu nhường Nguyên Khởi mang cho hắn, bên trong có pháp thuật bí tịch, có đan dược, có linh thạch, hắn cảm nhận được môn chủ coi trọng, cái này khiến hắn rất cảm thấy áp lực, hắn sợ nhường môn chủ thất vọng.

Bất quá vừa nghĩ tới hắn gần nhất tu hành kết quả, ý chí chiến đấu của hắn lại xông tới.

Hắn đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng!

Chu Tước máu hiệu quả khiến cho hắn kinh hỉ, hắn tu hành tốc độ đạt được tăng lên cực lớn, hắn khí huyết cũng tại tăng cường, hắn thậm chí hoài nghi mình có khả năng kiêm tu thể tu chi đạo.

Hắn nhéo nhéo túi trữ vật, hít sâu một hơi.

"Có lẽ, lần tiếp theo đấu pháp đại hội, ta cũng có thể tham gia..."

Trương Bình sinh tính cẩn thận, nhưng không có nghĩa là hắn không có dã tâm, chính là bởi vì dã tâm của hắn cũng đủ lớn, so bất luận cái gì người đều lớn hơn, cho nên hắn mới cẩn thận như vậy.

Hắn quyết định trùng kích vào một giới đấu pháp đại hội thập cường, cầm tới tài nguyên liền thua trận tỷ thí.

Hắn không muốn tên, hắn chỉ có thể là mà trở nên mạnh mẽ, về sau vì môn chủ làm càng nhiều chuyện hơn.

Hắn vừa muốn quay người trở về phòng, một đạo thân ảnh theo đình viện cửa lớn đi tới.

"Trương Bình!"

Trương Bình quay đầu nhìn lại, con mắt trừng lớn, chỉ thấy một tên áo tím nữ tử đang mặt mũi tràn đầy vui vẻ nhìn xem hắn.

Hắn đầu tiên là kinh hỉ, ngay sau đó thấy hoảng hốt.

Người đến rõ ràng là Mộ Dung Hi.

...

Một tháng sau, Hứa Ngưng đột phá mang tới ảnh hưởng cuối cùng chậm lại, lại có mới sự tình hấp dẫn lấy môn phái đệ tử lực chú ý.

Lịch Luyện đường bên trong.

Tiết Kim ngồi trên ghế, nắm trong tay lấy một phong thư, lông mày của hắn nhíu chặt.

Trước bàn đứng đấy một người, chính là Thập Tam Kiếm Lệ bên trong người thứ hai, Trịnh Vân Kiều.

Trịnh Vân Kiều sắc mặc nhìn không tốt, hắn trầm giọng nói: "Huyền Cực Tông khó đối phó, chỉ dựa vào Lịch Luyện đường sợ là rất khó, muốn hay không thỉnh môn chủ phái người tương trợ?"

Tiết Kim không có trả lời, quyển sách trên tay của hắn tin ghi chép thương vong, lần này đối phó Huyền Cực Tông, lại có đệ tử hi sinh, cái này khiến tâm tình của hắn biến đến thật không tốt.

Một lát sau, Tiết Kim hít sâu một hơi, nói: "Không cần, ta tự mình xuống núi."

"Khó mà làm được, ngươi đến tọa trấn Lịch Luyện đường, mà lại tay của ngươi..."

Trịnh Vân Kiều nói đến một nửa liền dừng lại, hắn sợ làm bị thương Tiết Kim tâm.

Tiết Kim nhìn về phía hắn, nói: "Một cánh tay khó chịu, cũng không ảnh hưởng ta giết người."

Trịnh Vân Kiều đang muốn tiếp tục thuyết phục, một thanh âm từ phía sau truyền đến:

"Một cánh tay xác thực không ảnh hưởng, nhưng ngươi cũng không nên xuống núi, thực lực của ngươi đã bắt đầu bị đệ tử khác đuổi kịp, không cần trì hoãn tu hành."

Tiết Kim, Trịnh Vân Kiều sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn nghe được đạo thanh âm này chủ nhân là ai.

Tiết Kim lập tức đứng dậy, Trịnh Vân Kiều thì quay người khom lưng hành lễ.

Chỉ thấy Khương Chiếu Hạ dậm chân đi vào cửa phòng, cũng chỉ có hắn như vậy đại nhân vật có thể không thông qua thông báo, cưỡng ép xông tới.

"Bái kiến sư phụ!"

Hai người trăm miệng một lời nói.

Khương Chiếu Hạ đi vào trước bàn, đem một cái túi đựng đồ đặt lên bàn, nói: "Tiết Kim, nơi này có Thần Thông phương pháp tu hành, ngươi có rảnh luyện một chút, đến cho các ngươi Lịch Luyện đường gặp phải phiền toái, không cần ngươi tự mình xuống núi, ta đã viết xong thư, ngay tại trong túi trữ vật, nhường ngươi người mang cho Lý Tự Phong, cũng nên nhường tiểu tử này vì môn phái xuất lực."

Thần Thông?

Tiết Kim kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía trên bàn túi trữ vật.

Đối với sư phụ an bài, hắn tự nhiên kinh hỉ, chẳng qua là hắn sợ phiền toái Lý Tự Phong.

"Dạng này có thể hay không không tốt lắm, dù sao Lục sư thúc vội vàng chinh chiến thiên hạ."

Tiết Kim nghi ngờ hỏi.

Khương Chiếu Hạ dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Việc này quyết định như vậy đi, ngươi nắm chắc thời gian tu luyện, bảo trì ngươi trong môn thực lực địa vị, đừng cho ta mất mặt."

Nói xong, hắn quay người liền rời đi, hai người lập tức hướng hắn hành lễ.

Chờ hắn khí tức đi xa, Trịnh Vân Kiều mới vừa nhìn hướng Tiết Kim, nói: "Cảm giác sư phụ rất tức giận?"

Tiết Kim hồi đáp: "Hẳn là môn chủ một vị nào đó đồ đệ lại đột phá."

Trịnh Vân Kiều bất đắc dĩ cười nói: "Sư phụ cũng thật là, lòng háo thắng mạnh như vậy, ai có thể cùng môn chủ đồ đệ so a, coi như là hắn..."

Tiết Kim liếc mắt nhìn hắn, hắn lập tức bừng tỉnh, không dám tiếp tục nói bừa.

Sau đó, Tiết Kim lần nữa ngồi xuống, hắn nhìn xem trên bàn túi trữ vật, tâm tình cũng không có nhiều vui vẻ, bởi vì hắn thấy, một khi xin giúp đỡ Lý Tự Phong, vậy liền chứng minh chuyện này Lịch Luyện đường làm hư hại, ít nhất trong tay hắn làm hư hại.

Trịnh Vân Kiều xem thấu hắn lo lắng, tức giận nói: "Đại sư huynh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, Lục sư thúc mới là Lịch Luyện đường đường chủ, do hắn ra tay, vẫn như cũ là chúng ta Lịch Luyện đường công lao, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, thật coi mình là đường chủ a."

Lời nói này điểm tỉnh Tiết Kim  khiến cho hắn không khỏi cười khổ.

Đúng a!

Hắn suýt nữa quên mất chuyện này.

Trịnh Vân Kiều nhìn về phía trên bàn túi trữ vật, tò mò hỏi: "Thần Thông là cái gì, Đại sư huynh, ngươi về sau có thể hay không để cho ta cũng nhìn một cái?"

Tiết Kim trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi ý nghĩ thật sự là càng ngày càng gan lớn, chưa trải qua sư phụ cho phép, ta có thể tự tiện truyền thụ?"

Trịnh Vân Kiều bĩu môi, hắn cảm thấy Tiết Kim chỗ nào đều tốt, liền là quá cứng nhắc.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng thấy hâm mộ.

Thập Tam Kiếm Lệ, đồng sinh cộng tử, nhưng Khương Chiếu Hạ đối Tiết Kim cùng thái độ đối với bọn họ hoàn toàn khác biệt, mặc dù tư chất chênh lệch khách quan tồn tại, nhưng bọn hắn sao có thể hoàn toàn làm đến thờ ơ?

...

Vào đêm.

Trong động phủ, Lý Thanh Thu đang ở trên giường đá tĩnh toạ luyện công, Chử Cảnh đứng ở trước mặt hắn, hồi báo tình báo.

"Căn cứ Ám Đường đệ tử tin tức truyền đến, Mộ Dung sơn trang đúng là đi săn Tường Thụy, đầu kia Bạch Hổ đã chết, nghe nói bị rút khô máu, tất cả những thứ này đều là Mộ Dung sơn trang trang chủ Mộ Dung Chấp Long mệnh lệnh."

"Môn chủ  dựa theo Thẩm Càng trước đó nói, vị này Mộ Dung Chấp Long là có cơ hội Nhập Đạo tuyệt thế thiên tài, bây giờ hắn thu thập Tường Thụy tinh huyết, sẽ sẽ không trở thành Thanh Tiêu Môn đại địch? Đề nghị của ta là trực tiếp bưng Mộ Dung sơn trang, việc này ta tới sắp xếp người đi làm, ngài coi như không biết rõ tình hình."

Chử Cảnh ngữ khí quyết tâm, tựa như vị kia hung thần ác sát Huyền Công lại trở về.

Lý Thanh Thu mở mắt, trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Kiềm chế tâm nhãn của ngươi, đừng dùng ý nghĩ trước kia tới vì Thanh Tiêu Môn làm việc, ta nhường Ám Đường đi thăm dò Mộ Dung sơn trang, không phải là vì đối phó bọn hắn, mà là muốn điều tra Chu Tước máu luyện chế chi pháp."

Trương Bình tư chất có thể tăng lên, liền chứng minh Chu Tước máu còn có thể khiến người khác tăng lên tư chất, cái này khiến Lý Thanh Thu nghĩ đến sư đệ của mình, sư muội.

Chỉ có nhường sư đệ, sư muội tư chất tăng lên, bọn hắn mới có thể tại con đường tu tiên bên trên đi được càng xa, sống được càng lâu.

Chử Cảnh hồi đáp: "Vẫn đang tra, Mộ Dung Chấp Long võ công không thể khinh thường, Ám Đường đệ tử tu vi không tính quá cao, ta sợ đánh rắn động cỏ, cho nên để cho bọn họ cẩn thận một chút."

"Ừm, việc này chậm rãi đi làm, ta cho ngươi hai năm thời gian, nhất định phải tìm tới Chu Tước máu luyện chế chi pháp."

Lý Thanh Thu phân phó nói.

Chu Tước máu cũng không phải bình thường Tường Thụy máu đơn giản như vậy, dựa theo Trương Bình nói, Mộ Dung Hi cho hắn dùng Chu Tước máu là một khối Hồng Ngọc, nghe Mộ Dung Hi nói bên trong tăng thêm kỳ trân dị bảo.

Được

Chử Cảnh lĩnh mệnh rời đi.

Hắn sau khi đi, Lý Thanh Thu suy nghĩ trong chốc lát, mới vừa tiếp tục tu luyện.

...

Lúc hoàng hôn.

Bạc Chiêu cùng hai tên cùng theo Bàn Thành mà đến nha dịch dọc theo đường núi tiến lên, trở về Chấp Pháp đường, ba người mỏi mệt, mấy ngày nay, bọn hắn phụ trách dò xét Thái Côn sơn lĩnh, có thể đem bọn hắn mệt muốn chết rồi.

Bất quá tiếp đó, bọn hắn liền có thể có mười ngày thời gian tu hành, bọn hắn ngẫm lại liền tràn ngập động lực.

"Cái kia Tầm Tiên trấn thật là đủ phồn hoa, từ xa nhìn lại, cùng châu phủ phố dài một dạng."

"Đúng vậy a, về sau chúng ta có thể được tìm thời gian đi dạo chơi."

"Bạc Chiêu, ngươi đi không?"

"Hắn khẳng định không đi, hắn liền là một cái tu luyện cuồng, tư chất của hắn mạnh hơn chúng ta, chúng ta vẫn là đừng chậm trễ hắn."

Nghe hai vị đồng bạn, Bạc Chiêu không có để ý, hắn đang ở nhớ lại pháp thuật.

Đầu tháng lúc, hắn dùng chính mình đạo duyên đổi một bản pháp thuật bí tịch, hiện tại hắn đầy trong đầu đều là liên quan tới pháp thuật tu hành.

Đúng lúc này, một tên đồng bạn giữ chặt Bạc Chiêu, khiến cho hắn nhìn về phía trước đi.

Chỉ thấy Vân Thải cùng bảy vị nữ tử tại phía trước trong rừng cây vui chơi, chủ yếu là vây quanh hai tên hài đồng.

Bạc Chiêu ba người hộ tống Vân Thải bát nữ đi vào Thanh Tiêu Môn, theo Vân Thải bị Lý Thanh Thu trọng điểm vun trồng, đồng thời danh dương môn phái, hai nhóm người quan hệ càng lúc càng xa.

Cũng không phải Vân Thải tận lực xa lánh bọn hắn, chỉ là bọn hắn ngượng ngùng liên lụy Vân Thải, bởi vì Vân Thải năm lần bảy lượt cho bọn hắn đưa Linh Đan, linh thạch, để cho bọn họ nhận lấy thì ngại.

Bọn hắn một đường hộ tống, xác thực hết sức vất vả, có thể Lý Thanh Thu đã hồi báo bọn hắn, để cho bọn họ trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử, có thể truy tìm trường sinh Tiên đạo, bọn hắn hết sức thỏa mãn, không muốn lại phiền toái Vân Thải.

"Giả vờ không nhìn thấy, đi thôi."

Bạc Chiêu thấp giọng nói ra, ba người lập tức tăng tốc bước chân tiến lên.

Đường núi khúc chiết, bọn hắn có khả năng vòng qua Vân Thải đám người chỗ rừng cây.

Nhưng mà, bọn hắn vừa đi không bao xa, Vân Thải bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, dọa bọn hắn kêu to một tiếng.

"Tránh cái gì tránh?"

Vân Thải cau mày nói, ngữ khí băng lãnh, nhường ba người có chút sợ hãi.

Trong lòng bọn họ đều lẩm bẩm, trước kia đang chạy trốn trên đường, làm sao không có cảm giác đến nàng hung ác như thế?

Bạc Chiêu muốn nói lại thôi, Vân Thải nói thẳng: "Gần nhất lại có một nhóm đi Thiên Sơn linh trì danh ngạch, ta vì ba người các ngươi xin, sẽ có người cùng các ngươi đường chủ nói, các ngươi trở về chuẩn bị cẩn thận, sau năm ngày liền xuất phát."

Nói xong, nàng quay người hướng rừng cây đi đến.

Bạc Chiêu ba người sửng sốt, tầm mắt đi theo bóng lưng của nàng mà đi, trong lòng ngũ vị tạp trần..