Chương 225: Cái sau vượt cái trước Thẩm Càng

Chương 225: Cái sau vượt cái trước Thẩm Càng

Trấn thủ Thiên Sơn linh trì cũng không phiền toái, chỉ cần thủ tại linh trì rìa liền tốt.

Thiên Sơn linh trì linh khí dồi dào, khiến cho cái này việc phải làm trở thành bánh trái thơm ngon, sự tình còn không có đã định, liền có tiếng gió truyền ra, dẫn tới rất nhiều đệ tử bắt đầu dùng sức.

Môn phái làm lớn, chính là như vậy, chỉ cần không phải Lý Thanh Thu trực tiếp đã định sự tình, một khi có hòa hoãn thời gian, liền sẽ hình thành bực này cục diện, đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng nhìn thoáng được, cho phép có dạng này màu xám khe hở tồn tại.

Xuân qua hạ đến, Thanh Tiêu sơn lại có mới phong cảnh.

Làm Thanh Tiêu Môn Chủ Sơn, Thanh Tiêu sơn một mực tại tu sửa, đường cái rộng rãi, hiển thị rõ đại khí, trên núi không ít lâu vũ bị cải biến thành cung điện đình viện, nhất là Huyền Tâm điện, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, thậm chí có thể tại giữa sườn núi trông thấy Huyền Tâm điện đường nét.

Đến đây lên núi thắp hương người cũng càng ngày càng nhiều, Lý Thanh Thu chế tạo Tiên Thiên Ngũ Thái tại dân gian truyền bá độ càng ngày càng cao, khiến cho Cửu Châu chỗ đều có người tới thắp hương, tiền hương hỏa cũng trở thành Thanh Tiêu Môn một số lớn thu nhập nơi phát ra.

Đỉnh núi bên trên, Lý Thanh Thu mặt hướng kiêu dương tĩnh toạ, hai lòng bàn tay hướng lên trên.

Hắn đang ở lĩnh hội Khương Chiếu Hạ truyền thụ cho Tiên Tuyệt Tam Kiếm.

Tiên Tuyệt Tam Kiếm có quy mô lớn sát thương uy lực, là Lý Thanh Thu hết sức cần thủ đoạn công kích, cho nên hắn tốn thời gian tới tu luyện.

Nương tựa theo 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 Lý Thanh Thu mặc dù không thể như Khương Chiếu Hạ đồng dạng trực tiếp nắm giữ, nhưng hắn lĩnh hội tốc độ cực nhanh, tuyệt không phải Hứa Ngưng, Thẩm Càng có thể so sánh.

Hiện tại hắn đem phần lớn thời gian dùng tại nạp khí trên tu hành, lại rút ra bộ phận thời gian tu luyện Thần Thông, đến mức môn bên trong sự vụ, hắn đã buông xuống.

Hắn tổ kiến tám đường, Kiếm Tông, Ám Đường, Hộ Tiên Vệ các loại quyền lực khung, chính là vì kiềm chế lẫn nhau, dùng quy củ thôi động môn phái phát triển, trước mắt đến xem, tạm thời không có vấn đề, có thể làm cho hắn an tâm tu luyện.

Đương nhiên, một phương thế lực chế độ, quy củ không có khả năng đã hình thành thì không thay đổi, nhưng cũng chỉ có thể theo vấn đề xuất hiện mà thay đổi.

Một đạo thân ảnh từ phía trước dưới vách núi bay lượn mà lên, rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, chính là Lý Tự Cẩm.

Theo Thanh Tiêu kiếm cấp cho, ngự kiếm phi hành đã trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử thường sử dụng pháp thuật, hiện trong giang hồ cũng có thể thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử ngự kiếm tốc độ phi hành, chuyện này đối với võ lâm tạo thành cực lớn trùng kích.

Đi tới Thanh Tiêu Môn tu tiên, trở thành giang hồ nhi nữ đều muốn làm sự tình.

Vì thế, Ngự Linh đường tại Tầm Tiên trấn cũng thiết lập tuyển nhận địa điểm, hiện tại, Thanh Tiêu sơn bên trên đã không có sát hạch đệ tử mới địa phương.

"Đại sư huynh, ta xin làm sao còn không có chứng thực, có được hay không, cho câu lời chắc chắn a."

Lý Tự Cẩm u oán nói, giống một đầu tiểu lão hổ, kiều hung kiều hung.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, hỏi: "Cái gì xin?"

"Ta nghĩ an bài một nhóm đệ tử đi tới Cửu Châu các nơi, tìm thiên tài địa bảo, Cảnh Công không có nói cho ngươi?"

"Chuyện như thế, còn cần hỏi đến ta?"

"Này một xuống núi, khẳng định phải thời gian rất lâu mới trở về, ta cần vì bọn họ phân phối Linh Khí đan, linh thạch, đây là vì môn phái làm cống hiến, cũng không thể nhường Tu Hành đường xuất tiền a?"

Lý Thanh Thu nghe đến nơi này, không khỏi mở mắt, hắn nhìn về phía Lý Tự Cẩm, ánh mắt kinh ngạc.

Lý Tự Cẩm bị hắn thấy chột dạ, ánh mắt trốn tránh, không có vừa rồi khí thế, nàng kiên trì hỏi: "Ta nói đến có lỗi sao?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Không sai, xem ra bên cạnh ngươi cũng có có thể người vì ngươi  bày mưu tính kế, ta cho phép, ngươi đi cùng ngươi Tứ sư tỷ thương lượng đi."

"Đa tạ Đại sư huynh!"

Lý Tự Cẩm hưng phấn mà ôm lấy Lý Thanh Thu, dùng sức vỗ vỗ lưng của hắn, sau đó vội vã rời đi.

Lý Thanh Thu thấy buồn cười, trong lòng có chút vui mừng.

Nhìn xem Lý Tự Cẩm bắt đầu vì Tu Hành đường giành lợi ích lớn hơn nữa, Lý Thanh Thu biết nàng là đúng là lớn rồi, ít nhất tâm tư không có đơn thuần như vậy.

Hắn cũng không ghét, dù sao mặt khác đường bộ mỗi lần xuống núi, đều muốn tìm hắn hoặc là Cảnh Công xin đãi ngộ như vậy, Tu Hành đường ngược lại là phiền toái môn phái ít nhất đường bộ. Bất quá Lý Thanh Thu có chút nghi hoặc, Chử Cảnh cùng Lý Tự Cẩm quan hệ rất tốt, từ khi Chử Cảnh cầm quyền, hắn vô tình hay cố ý hướng Tu Hành đường thi tạo thuận lợi, dùng hắn tới nói, hắn sơ nhập Thanh Tiêu Môn là Lý Tự Cẩm dẫn đường, hắn đối Lý Tự Cẩm rất có hảo cảm. Dĩ nhiên, điểm trọng yếu nhất là Lý Tự Cẩm lớn lên giống nữ nhi của hắn, hắn mỗi lần trông thấy, đều không nhịn được muốn đền bù, nịnh nọt. Lần này Chử Cảnh vì sao không có đáp ứng Lý Tự Cẩm?

Lý Thanh Thu quyết định ban đêm tìm Chử Cảnh hỏi một chút.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Tu luyện nửa ngày Thần Thông về sau, Lý Thanh Thu tinh thần dịch dịch trở lại Lăng Tiêu Viện, Chử Cảnh vừa vặn tại cùng Nguyên Khởi, Tiêu Vô Tình thảo luận sự tình.

Này ba người đã là Lý Thanh Thu thủ hạ làm việc lãnh tụ, bọn hắn đều có các quyền lực, thỉnh thoảng sẽ lẫn nhau trao đổi, thông thông khí.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu đến đây, bọn hắn lập tức đứng dậy hành lễ.

Lý Thanh Thu ngồi xuống, trực tiếp hỏi: "Cảnh Công, Tự Cẩm tìm ngươi xin sự tình, vì sao không có đáp ứng, vì sao không nói với ta?"

Nghe vậy, Nguyên Khởi, Tiêu Vô Tình đều kinh ngạc nhìn về phía Chử Cảnh.

Chử Cảnh làm việc nghiêm cẩn, có rất nhiều nơi để cho bọn họ kính nể, bọn hắn hiện tại cũng tại hướng Chử Cảnh học tập, bọn hắn không nghĩ tới Chử Cảnh sẽ đối với chuyện này phạm sai lầm.

Người nào không biết Lý Thanh Thu đối Lý Tự Cẩm yêu thương, nói nàng là Lý Thanh Thu hòn ngọc quý trên tay đều không quá đáng.

Chử Cảnh bất đắc dĩ hồi đáp: "Ta chỉ là muốn hoãn lại chuyện này tiến trình, để cho nàng tối nay bài đệ tử xuống núi, gần nhất môn phái đối Linh Khí đan nhu cầu càng lúc càng lớn, nếu để cho nàng an bài một nhóm đệ tử xuống núi, ta lo lắng sẽ xuất hiện Linh Khí đan thiếu hụt tình huống."

Chuyện này ngược lại để Lý Thanh Thu không nghĩ tới, hắn kinh ngạc hỏi: "Tu Hành đường Linh Khí đan sản lượng không phải rất cao sao?"

"Có người tại đại lượng thu mua Linh Khí đan."

"Người nào có lớn như vậy năng lực?"

Lý Thanh Thu tò mò hỏi, Linh Khí đan cũng không phải dựa vào tiền tài đi mua, còn cần đạo duyên.

Chử Cảnh nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Chúc thị."

Lý Thanh Thu nghe xong, lập tức không nữa nghi hoặc.

Bởi vì Chúc Nghiên công lao, Chúc thị đã trở thành trong môn phái đệ nhất thế lực, bọn hắn xác thực có cái này hiệu triệu lực đi qua hàng loạt đệ tử đi thu mua Linh Khí đan, dù sao đạo duyên không thể chuyển nhượng, nhưng cũng dùng thông qua tự mình lấy vật đổi vật, thực hiện thu mua đạo duyên tố cầu.

Lý Thanh Thu không nghĩ tới Chúc thị đã đến có khả năng tại phương diện nào đó rung chuyển môn phái mức độ.

"Căn cứ điều tra của ta, Chúc thị ở thế tục gặp được phiền toái, bọn hắn cần Linh Khí đan tiến hành chuẩn bị chiến đấu, lại thêm, ta cảm thấy chứng bệnh chủ yếu là Tu Hành đường đệ tử không đủ nhiều, cho nên không có gõ đánh bọn hắn."

Chử Cảnh nghiêm túc nói, nghe đến nơi này, Lý Thanh Thu giờ mới hiểu được.

Nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn!

Lý Thanh Thu lườm hắn một cái, nói: "Mong muốn giúp Lý Tự Cẩm khuếch trương Trương đệ tử nói thẳng, hà tất quanh co lòng vòng?"

Chử Cảnh bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân, ta không phải cố ý làm tính toán, chẳng qua là các đường không có thể tùy ý khuếch trương chiêu, nhất định phải có nhu cầu mới được, như không Chúc thị cử động lần này Tu Hành đường liền không cần khuếch trương chiêu đệ tử."

Nguyên Khởi, Tiêu Vô Tình liếc nhau, đều thấy kinh ngạc.

Còn có thể dạng này kỹ thuật?

Bọn hắn coi là Chử Cảnh phạm sai lầm, có thể nhìn như vậy xuống tới, Chử Cảnh hoàn toàn là vì Lý Tự Cẩm, dạng này tất nhiên hợp Lý Thanh Thu tâm ý.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Nhường Tu Hành đường lại điều động 50 tên đệ tử đi."

"Môn chủ anh minh!"

Chử Cảnh lập tức nói, đối đầu công sự, hắn lại xưng Lý Thanh Thu vì môn chủ.

Lý Thanh Thu xác thực một mực tại tìm cơ hội đề bạt Lý Tự Cẩm, chuyện này xác thực tới không sai, các đường tất nhiên không dám đối với tu hành đường có ý kiến, nhiều lắm là đối Chúc thị không vừa lòng.

Đối Chúc thị không vừa lòng, đây chính là chuyện tốt, nhường Chúc thị nhiều một ít cản tay.

"Chúc thị dù sao đạp tuyến, vẫn là đến gõ, Cảnh Công, về sau lại có chuyện như vậy, ngươi trễ xử lý, dù cho ngươi có cho dù tốt lý do, ta cũng nghiêm trị không tha."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, nghe vậy, Chử Cảnh lập tức cam đoan.

Đây là làm cho Nguyên Khởi, Tiêu Vô Tình xem, cũng thông qua hai người này hướng cả môn phái biểu đạt ý nghĩ của hắn.

Đương nhiên, trong âm thầm, Lý Thanh Thu cùng Chử Cảnh liền không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Chử Cảnh đã là hắn kiếm hồn, hắn một ý niệm liền có thể nhường Chử Cảnh biến thành tro bụi, lại thêm đạo thống bảng bên trong độ trung thành biểu hiện, hắn căn bản không lo lắng Chử Cảnh sẽ phản bội chính mình.

Sau đó, Lý Thanh Thu đứng dậy rời đi, nhường ba người bọn họ tiếp tục thảo luận môn bên trong sự vụ. Tháng sáu, Triệu Chân, Thẩm Càng lần lượt đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, tin tức truyền đến Lý Thanh Thu trong tai, hắn trực tiếp nhường Nguyên Khởi dán thiếp bố cáo, nhường toàn môn đệ tử biết được.

Quả nhiên, trong môn phái tu hành bầu không khí lần nữa bị hai người nhóm lửa.

Triệu Chân đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng đối với Lý Thanh Thu mà nói, không tính quá kinh ngạc, hiện tại Triệu Chân điên cuồng tu luyện, Lý Thanh Thu bất truyền triệu hắn, hắn căn bản không xuất động phủ.

Ngược lại là Thẩm Càng, nhường Lý Thanh Thu xem không hiểu.

Thẩm Càng mặc dù là ưu tú cấp tư chất tu luyện, nhưng này tu hành tốc độ không khỏi quá khoa trương, đều bắt kịp siêu quần bạt tụy cấp tư chất tu luyện Triệu Chân.

Lý Thanh Thu nhịn không được gọi đến Thẩm Càng, hỏi thăm nguyên do.

"Cùng ta kiếm hồn, Kiếm Ý có quan hệ, ta đem Kiếm Ý rót vào kiếm hồn bên trong, khiến cho lúc tu luyện có thể cho kiếm hồn cùng một chỗ tu luyện, nó chỗ nạp khí sẽ chuyển hóa làm nguyên khí tiến vào trong cơ thể ta."

Thẩm Chân ngồi tại Lý Thanh Thu trước mặt, bưng lên trà nóng, vân đạm phong khinh nói ra.

Khá lắm!

Này cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào?

Cho mình đơn độc mở một cái tu luyện treo?

Cái này là 【  Kiếm đạo tông sư 】 【  thiên hạ đệ nhất 】 tăng thêm à, Thẩm Càng trên kiếm đạo ngộ tính xác thực không người có thể so sánh, những người khác đừng nói làm đến, nghĩ cũng nghĩ không ra điểm này.

Lý Thanh Thu lần nữa xem xét Thẩm Càng bảng.

【  thiên hạ đệ nhất: Thành tựu nhân gian võ đạo thiên hạ đệ nhất tên, đạt được thiên địa cảm ngộ, Kiếm Ý thuế biến, trở thành danh phù kỳ thực thiên hạ đệ nhất, nếu như trở thành Tu Tiên giới thiên hạ đệ nhất, tự thân Kiếm Ý cùng Kiếm đạo ngộ tính sẽ lần nữa nghênh đón thuế biến 】

Nhân gian thiên hạ đệ nhất đã để Thẩm Càng Kiếm Ý đi đến loại trình độ này  chờ hắn trở thành Tu Tiên giới thiên hạ đệ nhất, hắn Kiếm Ý cùng Kiếm đạo ngộ tính lại phải mạnh cỡ nào?

Lão gia hỏa này tiềm lực lại còn chưa ép khô, khó lường!

Lý Thanh Thu đối Thẩm Càng đổi mới, đồng thời, hắn hứng thú: "Dạy một chút ta?"

Tốt

Thẩm Càng một lời đáp ứng, trên khóe môi của hắn giương.

Cuối cùng đến phiên hắn giáo Lý Thanh Thu! Hắn trong lòng có thể quá sung sướng, nếu không phải Lý Thanh Thu vẫn còn, hắn tất nhiên huy quyền cười to.

Kết quả là, Thẩm Càng bắt đầu truyền thụ kiếm hồn phương pháp tu luyện.

Nhưng mà, có được 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 Lý Thanh Thu vậy mà nghe không hiểu.

Dựa vào cái gì Kiếm Ý rót vào kiếm hồn, kiếm hồn liền có thể tự chủ tu luyện?

Nếu không phải hắn biết Thẩm Càng làm người, hắn kém chút hoài nghi Thẩm Càng loạn giáo.

Hắn không thể không thừa nhận, tại kiếm Đạo Chi Thượng, hắn cùng Thẩm Càng vậy mà tồn tại chênh lệch.

Bất quá không quan hệ, ta còn có 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】!

Lý Thanh Thu lôi kéo Thẩm Càng, khiến cho hắn tự mình dạy bảo..