Chương 226: Thống nhất thiên hạ.

Chương 226: Thống nhất thiên hạ.

Thẩm Càng từ cho là mình kiên nhẫn rất đủ, nhưng hắn một lần một lần giáo Lý Thanh Thu, tái diễn đồng dạng quá trình, nhiều lần, hắn cũng thấy sốt ruột.

Ngay tại Thẩm Càng sắp kìm nén không được lúc, Lý Thanh Thu bỗng nhiên mở mắt, nói: "Cuối cùng tìm tới cảm giác."

Tiếng nói vừa ra, trong cơ thể hắn tuôn ra ra kiếm khí, cấp tốc ở bên cạnh ngưng tụ thành một tôn kiếm hồn, toàn thân nổi màu bạc, thân hình thoạt nhìn cùng hắn giống như đúc.

Này tôn kiếm hồn bắt đầu tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng xác thực làm được.

Thẩm Càng nhìn như trấn định, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Làm sao có thể!

Đây chính là hắn kiêu ngạo nhất thủ đoạn, hắn cảm thấy không ai có thể học được.

Trước kia hắn cảm thấy Lý Thanh Thu là cử thế vô song Kiếm đạo thiên tài, chẳng qua là sau này phát hiện Lý Thanh Thu căn bản không chuyên chú vào Kiếm đạo, cái này quan niệm liền chậm rãi cải biến.

Hiện tại, hắn đột nhiên cảm thấy Lý Thanh Thu Kiếm đạo ngộ tính cực kì khủng bố, tiểu tử này sở dĩ không chuyên chú luyện kiếm, là không phải là bởi vì cảm thấy Kiếm đạo quá đơn giản?

Suy nghĩ kỹ một chút, Thanh Tiêu Môn kinh khủng nhất thiên tài là Lý Thanh Thu mới đúng, hắn chỉ so với Khương Chiếu Hạ lớn hai tuổi.

Môn chủ thân phận, lại thêm chính hắn bịa đặt tiên nhân báo mộng, nhường rất nhiều người đều không để ý đến thiên tư của hắn.

Nghĩ được như vậy, Thẩm Càng nhìn về phía Lý Thanh Thu tầm mắt biến đến phức tạp.

Lý Thanh Thu giải trừ kiếm hồn, miễn cưỡng cười vui nói: "Thật khó a."

Thẩm Càng khóe miệng giật một cái, nghe nói như thế, hắn thật vô cùng muốn động thủ đánh Lý Thanh Thu.

"Hôm nay liền dừng ở đây đi."

Thẩm Càng nói một chút dừng, đứng dậy, mặc dù tâm tình phiền muộn, nhưng hắn vẫn là hướng Lý Thanh Thu đi nên hữu lễ số.

Lý Thanh Thu nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, mở miệng nói: "Thẩm trưởng lão, ngươi kiếm hồn phương pháp tu luyện ta hết sức ưa thích, về sau nếu là có tương tự sáng tạo, có thể phải nói với ta, ta rất xem trọng ngươi."

Cần ngươi xem trọng?

Thẩm Càng cái trán bạo gân, giơ giơ lên tay, cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Thanh Thu lập tức vui vẻ, hắn là cố ý kích thích Thẩm Càng, ai kêu này tiểu lão đầu lúc trước quá giả.

Hắn không cho phép có người so với hắn càng trang.

Lý Thanh Thu đứng dậy, hướng phía động phủ đi đến, tâm tình của hắn vui vẻ, kiếm hồn phương pháp tu luyện có thể làm cho hắn tiếp xuống tốc độ tu luyện tăng nhanh, cái này khiến hắn rất là chờ mong.

Hắn có một câu là thật, cái kia chính là Hứa Ngưng tu hành tốc độ xác thực mang đến cho hắn áp lực.

Thân sư phụ, há có thể bị đồ đệ vượt qua?

Hắn cũng ở trong tối từ dùng sức.

Nói đến, Hứa Ngưng thật đúng là áp lực đến toàn môn trên dưới, hết lần này tới lần khác Lý Thanh Thu đối nàng khắc khổ thái độ tìm không ra mao bệnh, hắn hi vọng nàng càng mạnh càng tốt.

...

Theo tháng sáu bắt đầu, Triệu Chân cùng Thẩm Càng phảng phất kéo ra đột phá mở màn, càng ngày càng nhiều đệ tử đột phá, Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, năm tầng nhân số không ngừng tăng trưởng, dĩ vãng chẳng qua là bốn tầng nhân số càng ngày càng nhiều, năm tầng nhân số tăng trưởng hết sức thong thả.

Đầu tháng bảy, Quý Nhai đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, nỗ lực tu luyện hắn làm cho tất cả mọi người ý thức được môn chủ dưới gối còn có hắn dạng này một vị đệ tử thiên tài.

【  Bách Luyện Ma Thể 】 theo tu vi cảnh giới tăng lên càng ngày càng khủng bố, gấp trăm lần nguyên khí đối cùng cảnh giới áp chế là kinh khủng.

Quý Nhai thậm chí có thể cùng Triệu Chân luận bàn, kiên trì mấy trăm chiêu phương mới bại trận.

Tháng tám, Tiêu thị ba huynh đệ, Vân Thải lần lượt đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, cùng tháng, trong môn phái đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng đệ tử vượt qua bảy mươi số lượng, Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đệ tử càng là vượt qua ba trăm số lượng.

Thanh Tiêu Môn cùng thế tục võ lâm chênh lệch càng lúc càng lớn, thậm chí có đệ tử dưới chân núi lấy được một châu chỗ võ lâm đệ nhất tên tuổi, mà này vị đệ tử ở bên trong môn phái cũng không đáng chú ý.

Môn phái thực lực tổng hợp tăng lên là mắt thường có thể thấy, mỗi người đều có thể cảm nhận được, tại dạng này trong không khí, mỗi người đều tràn ngập đấu chí, đều cảm giác đến thời gian không đủ dùng.

Cuối tháng tám, Lịch Luyện đường đem cắm rễ tại Thương Châu Huyền Cực Tông võ giả đều khu trục, Chu Hiền cũng quét ngang Thương Châu man di, độc bá Thương Châu, mặt khác chư hầu không dám không theo.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ xuất hiện càng ngày càng nhiều thanh âm, cho rằng họ Chu là tiếp theo cái Hoàng gia chi họ.

Bắt đầu có chư hầu hướng Chu Hiền quy hàng, nhất thống thiên hạ chi thế càng ngày càng mãnh liệt.

Trương Ngộ Xuân đem việc này nói cho Lý Thanh Thu  khiến cho Lý Thanh Thu hài lòng.

"Vị này Chu Hiền làm rất tốt."

Lý Thanh Thu tán dương, mà lời nói này cũng tại một tháng hậu truyện đến Chu Hiền trong tai  khiến cho Chu Hiền phấn chấn.

Trương Ngộ Xuân cũng không có nhường tu tiên đệ tử tương trợ tại Chu Hiền, nhưng sau lưng cho Chu Hiền rất nhiều tiền tài, lại thêm Lý Tự Phong, Tần Nghiệp hai vị quét ngang võ lâm tồn tại, Chu Hiền lần nữa không đến thiên hạ, cái kia chính là tự thân có vấn đề.

Chu Hiền đã sớm biết sau này thiên hạ đến nghe Thanh Tiêu Môn, hắn từng chủ động bái phỏng Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân rõ ràng lộ ra, sau này Thiên Tử nhất định phải nghe Thanh Tiêu Môn, nhưng Thanh Tiêu Môn không hội thao khống triều chính, Thanh Tiêu Môn chỉ cần thiên hạ thái bình, chỉ cần triều đình không quấy nhiễu Thanh Tiêu Môn làm việc, đồng thời cũng nói ra Thanh Tiêu Môn truy cầu cùng thế tục vương triều khác biệt, nhường Chu Hiền yên tâm rất nhiều.

Có thể Trương Ngộ Xuân cuối cùng chẳng qua là đường chủ, cam đoan của hắn cũng không thể nhường Chu Hiền hoàn toàn yên tâm, hắn một mực hy vọng có thể nhìn thấy Lý Thanh Thu.

Bây giờ đạt được Lý Thanh Thu tán dương, dù cho ở giữa cách nhiều người, vẫn như cũ khiến cho hắn xúc động.

Có Lý Thanh Thu duy trì, hắn hoàng vị liền ổn!

Làm Chu Hiền chiếm lấy Thương Châu, bắt đầu quản lý dân sinh lúc, Lý Tự Phong thì đi theo Lịch Luyện đường đệ tử tiến vào Bắc Man chỗ, bọn hắn chuẩn bị đem Huyền Cực Tông nhổ tận gốc.

Bây giờ Lý Tự Phong đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, mặc dù đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong đã không coi là đỉnh tiêm, có thể ở trong thế tục, hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại, lại thêm Đế Huyền Kiếm, Ngục Kỳ Lân, Huyền Cực Tông không người có thể ngăn cản hắn.

Thiên hạ tiếp cận thống nhất, môn phái phát triển vui vẻ phồn vinh, đủ loại này hết thảy nhường Lý Thanh Thu tâm tình mỹ diệu.

Hắn kiếm hồn phương pháp tu luyện càng ngày càng thành thạo, khiến cho kiếm hồn cung cấp cho bản thể hắn nguyên khí càng ngày càng nhiều.

Đầu tháng mười, Lý Thanh Thu cuối cùng đi đến Linh Thức Cảnh ba tầng.

Mấy ngày sau, Khương Chiếu Hạ tìm tới Lý Thanh Thu, hắn kiêu ngạo tuyên bố chính mình chuẩn bị độ kiếp, hi vọng Lý Thanh Thu tự thân vì hắn lược trận.

Lý Thanh Thu ban đầu không muốn đi, có thể nghĩ lại, Khương Chiếu Hạ không có Thiên Lôi linh căn, sợ là không có Hứa Ngưng dễ dàng như vậy, thế là đáp ứng hắn.

Khương Chiếu Hạ vào Độ Kiếp đài về sau, tin tức cấp tốc truyền ra.

Môn phái sắp sinh ra vị thứ ba người độ kiếp, cái này khiến toàn môn phấn chấn.

Lần này độ kiếp chính là Khương Chiếu Hạ, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm đều chạy đến, cùng Lý Thanh Thu cùng nhau quan sát hắn độ kiếp.

"Cũng không biết ta khi nào có thể độ kiếp."

Lý Tự Cẩm cảm khái nói, nàng bây giờ cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, mặc dù nàng còn trẻ, có thể nàng rõ ràng cảm giác được chính mình cùng Đại sư huynh, Tam sư huynh khoảng cách càng ngày càng xa.

Lý Thanh Thu lườm nàng liếc mắt, nói: "Nhường ngươi nhiều tốn thời gian đi tu luyện, ngươi không nghe, đừng tưởng rằng tư chất không tốt liền thư giãn, thời gian là hết sức đáng sợ tồn tại, ngươi quay đầu nhìn lại, ngươi mỗi ngày ít tu luyện một canh giờ, sẽ tạo thành chênh lệch rất lớn."

"Biết, biết, ta sẽ thật tốt tu luyện."

Lý Tự Cẩm không nhịn được nói, sau đó chạy đến Ly Đông Nguyệt bên cạnh, nói với nàng nhỏ lời.

Lý Thanh Thu tầm mắt đi theo rơi vào Ly Đông Nguyệt trên thân, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Ly Đông Nguyệt tư chất đồng dạng bình thường, nhưng nàng một mực tại nỗ lực tu luyện, bây giờ đã là Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng tu vi, mà lại khoảng cách bảy tầng đã không tính quá xa.

"Chu Tước máu luyện chế chi pháp nhất định phải đạt được."

Nhìn xem hai vị sư muội gấp dựa chung một chỗ hình ảnh, Lý Thanh Thu trong lòng ngầm hạ quyết định.

Trương Ngộ Xuân thì cùng Ngô Man Nhi trò chuyện, Trương Ngộ Xuân tu vi cùng Lý Tự Cẩm một dạng, chỉ có Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, mà Ngô Man Nhi thì là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, là bọn hắn bảy vị sư huynh đệ bên trong bài danh thứ ba tu vi.

Trương Ngộ Xuân đang đang khích lệ Ngô Man Nhi, hi vọng Ngô Man Nhi có thể sớm ngày độ kiếp.

Ngô Man Nhi chỉ có thể cười ngây ngô, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Khương Chiếu Hạ.

Hắn không đủ thông minh, Lý Thanh Thu không để cho hắn chưởng sự, cho nên hắn ở bên trong môn phái tồn tại cảm giác không cao, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn trong lòng hoàn toàn không có ý nghĩ.

Hắn không có nhiều như vậy tâm cơ, chỉ là đơn thuần muốn trở thành giống Tam sư huynh một dạng loá mắt tồn tại, nhường sư huynh, sư tỷ hãnh diện vì hắn, lại vì môn phái gánh chịu càng nhiều sự tình.

Độ Kiếp đài bên trên, Khương Chiếu Hạ tâm tình kỳ thật hết sức thấp thỏm, dù sao hắn là lần đầu tiên độ kiếp, bất quá khi hắn mở mắt, nhìn thấy núi đối diện Lý Thanh Thu năm người lúc, hắn tâm lại trở nên kiên định.

Có Đại sư huynh tại, coi như hắn gặp được nguy hiểm  Đại sư huynh cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt hắn.

Luôn luôn cao ngạo Khương Chiếu Hạ kỳ thật trong đáy lòng cũng hết sức ỷ lại Lý Thanh Thu, chẳng qua là hắn theo không chịu nói.

Càng ngày càng nhiều đệ tử đi vào Lý Thanh Thu chỗ sơn nhạc, cùng nhau quan sát Khương Chiếu Hạ độ kiếp, tới người phần lớn đều là môn phái thiên tài, đối với bọn hắn mà nói, độ kiếp là chuyện sớm hay muộn, trước giờ góp nhặt kinh nghiệm tóm lại là chuyện tốt.

Ba ngày sau, thiên kiếp bắt đầu.

Đạo thứ nhất thiên lôi hạ xuống lúc, Khương Chiếu Hạ cũng cảm giác không tốt lắm, hắn nguyên khí kém chút bị đánh tan, hắn không thể không ngưng tụ càng nhiều nguyên khí tại quanh thân.

Tại một rừng cây vùng trời, Thiên Công Đường Minh riêng đứng ở trên đỉnh cây, hắn sờ lên cằm, hắn đang suy tư muốn hay không sáng lập một loại trận pháp, trợ giúp trong môn đệ tử độ kiếp.

Khương Chiếu Hạ dùng nguyên khí ngưng tụ vòng bảo hộ, hiện ra ánh sáng màu lam, cho Minh Quang dẫn dắt, trong đầu của hắn phảng phất bắt được cái gì, có thể rất mơ hồ, hắn không thể không trầm tư suy nghĩ.

Sự tình như Lý Thanh Thu suy đoán một dạng, Khương Chiếu Hạ đột phá quá trình xa so với Hứa Ngưng gian nan.

Đạo thứ bảy thiên lôi hạ xuống lúc, Khương Chiếu Hạ bị đánh đến toàn thân bốc lên máu, áo hắn phá toái, cái này khiến Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm lên tiếng kinh hô, vô ý thức nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu nhíu mày, cũng không có hành động, thấy này, hai nữ chỉ có thể một lần nữa nhìn về phía Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ cũng không có bỏ qua, hắn đứng dậy, tay cầm bảo kiếm, thi triển Tiên Tuyệt Tam Kiếm, từng đạo kiếm khí hình thành kiếm phân thân xuất hiện tại Độ Kiếp đài bên trên, có tới mười mấy nói, cùng ngày lôi lần nữa bổ xuống lúc, bọn hắn cùng nhau huy kiếm, dùng kiếm khí đánh tan thiên lôi.

Có hi vọng!

Thiên lôi từng đạo đánh xuống, đến thứ mười bảy đạo lúc, những cái kia kiếm phân thân bị thiên lôi tru tán.

Sau đó, mặc dù dựa vào Tiên Tuyệt Tam Kiếm, Khương Chiếu Hạ cũng đang không ngừng tăng thêm mới thương, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, hắn nguyên khí tiêu hao tốc độ tăng tốc.

Đi vào thứ hai mươi lăm đạo thiên lôi lúc, Khương Chiếu Hạ nguyên khí triệt để hao hết, hai chân của hắn như nhũn ra, nửa quỳ tại Độ Kiếp đài bên trên, há mồm thở dốc, vô pháp ngẩng đầu.

Hắn giờ phút này đã biến thành huyết nhân, đối diện trên núi quan sát hắn độ kiếp tất cả mọi người vì hắn toát mồ hôi.

Nguyên tới thiên kiếp cũng không thoải mái!

Tiếng sấm vang lên lần nữa, giờ khắc này, Khương Chiếu Hạ lại là cảm giác hết thảy biến đến thong thả, thân thể của hắn cũng biến thành trầm trọng.

"Này liền là cực hạn của ta sao?"

Tiếng sấm bên tai bờ vang lên, hắn lại không cách nào lại ngăn cản, chỉ có thể tiếp nhận vận mệnh.

Nhưng mà, làm tiếng sấm tan biến, hắn cũng không có cảm nhận được kịch liệt hơn đau đớn, hắn gian nan nhấc mắt nhìn đi, nhìn thấy xuất hiện trước mặt một đạo thân ảnh.

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy đối phương nửa người dưới, nhưng hắn đã nhận ra đối phương, cái kia tờ tràn đầy máu tươi trên mặt tươi cười, hắn không nữa ráng chống đỡ, thân thể hướng về phía trước ngã đi, một cánh tay tiếp lấy bộ ngực của hắn, tựa như hồi nhỏ một dạng, hắn theo trên mái hiên té xuống, cũng là cánh tay này tiếp lấy hắn.

Cùng hồi nhỏ khác biệt chính là, cánh tay chủ nhân không tiếp tục mắng hắn, mà là nói khẽ: "Tam sư đệ, khổ cực, tiếp xuống sư huynh thay ngươi khiêng.".