Chương 227: Môn chủ tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu.

Chương 227: Môn chủ tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu.

Thấy Khương Chiếu Hạ quỳ xuống, mấy trăm vị ngắm nhìn đệ tử không khỏi là sắc mặt đại biến, nhất là làm hạ một đạo thiên lôi bổ xuống lúc, Khương Chiếu Hạ vẫn không có lực đứng dậy, này để cho bọn họ tâm sinh sợ hãi.

Chẳng lẽ Khương Chiếu Hạ muốn chết tại thiên kiếp hạ?

Ngay sau đó, bọn hắn liền thấy Khương Chiếu Hạ trước mặt trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh, đưa tay cuốn tay áo, trực tiếp xua tan từ trên trời giáng xuống thiên lôi.

Môn chủ!

Tất cả mọi người thở dài một hơi, nhất là Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt đám người, bọn hắn liền biết Đại sư huynh sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Lý Thanh Thu ra tay tựa hồ nhường lão thiên gia càng thêm phẫn nộ, một đạo so với trước hết thảy thiên lôi càng thêm hung mãnh, khổng lồ Kim Lôi đột nhiên đánh xuống, thanh thế kinh thiên động địa, phảng phất trời muốn sập.

Ngay sau đó, tất cả mọi người liền thấy một đạo dài trăm trượng kiếm khí theo Độ Kiếp đài bay lên lên, cấp tốc xẹt qua bầu trời, chặt đứt Kim Lôi.

Thẩm Càng thấy con ngươi phóng to.

"Đó là cái gì..."

Hắn vậy mà theo bên trong tia kiếm khí kia cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách, kiếm ý của hắn lại vì đó kinh khủng.

Khương Chiếu Hạ nằm tại Lý Thanh Thu trong ngực, mắt thấy Đại sư huynh dùng chỉ làm kiếm, trảm ra Tiên Tuyệt Tam Kiếm kiếm khí, hắn trên mặt tươi cười.

"Đại sư huynh... Ta liền biết... Kiếm đạo của ngươi ngộ tính lợi hại hơn ta, so bất luận cái gì người đều lợi hại..."

Khương Chiếu Hạ hữu khí vô lực nói.

Lý Thanh Thu lại là không có nói tiếp, bởi vì hắn cảm nhận được cực mạnh thiên uy.

Xem ra tùy tiện tham gia mặt khác Tu Tiên giả độ kiếp, sẽ dẫn tới thiên kiếp biến đến càng khủng bố hơn.

Bất quá vì Khương Chiếu Hạ, hắn nhất định phải chọi cứng.

Oanh

Lại là một đạo sấm sét đánh xuống, phảng phất muốn đem trọn cái Lập Tuyết Phong chém đứt, Lý Thanh Thu nhìn lên huy chưởng, khủng bố nguyên khí hình thành một cái to lớn màu bạc lồng khí, bao lại cả ngọn núi, đường kính vượt qua hai mươi trượng.

Một màn này rơi vào xem kiếp người trong mắt, không khỏi là xôn xao.

"Đây là mênh mông bực nào nguyên khí?"

"Môn chủ độ kiếp cũng không có bao nhiêu năm trôi qua a, làm sao nguyên khí kinh khủng như vậy?"

"Dù cho cách xa nhau xa như vậy, cũng có thể cảm nhận được môn chủ mạnh mẽ nguyên khí."

"Dùng người lực lượng chống lại Thương Thiên..."

Làm đệ tử nhóm đang nghị luận lúc, Hứa Ngưng cũng trở nên khiếp sợ.

Nàng đã là Linh Thức Cảnh một tầng tu vi, có thể đối mặt dạng này bàng bạc nguyên khí, nàng lại sinh không nổi một tia ý chí chống cự.

"Sư phụ tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu?"

Hứa Ngưng trong lòng không thể át chế sinh ra một cái ý niệm trong đầu, vậy được rồi hiểu sư phụ tu vi cảnh giới.

Nương tựa theo to lớn nguyên khí che đậy, Lý Thanh Thu đón đỡ hai đạo thiên lôi.

Hai đạo thiên lôi đều không có đánh xuyên hắn nguyên khí che đậy, thậm chí không để cho nguyên khí che đậy gợn sóng, khiến cho này nguyên khí che đậy khiến người ta cảm thấy vô cùng kiên cố.

Thiên uy tán đi.

Khương Chiếu Hạ độ kiếp kết thúc, từ nơi sâu xa, hắn cảm ngộ đến cái gì, thống khổ trên người chậm lại, hắn đi theo chậm rãi đứng dậy tĩnh toạ, thiên địa linh khí tuôn hướng hắn.

Lý Thanh Thu đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lại.

Trên trời Lôi Vân tán đi, từng đạo ánh nắng hạ xuống, rắc vào bọn hắn sư huynh đệ trên thân hai người.

Lý Thanh Thu vẻ mặt cũng không dễ nhìn, có chút ngưng trọng.

Hắn không có khả năng về sau trợ giúp mỗi một vị đệ tử độ kiếp, mà lại cũng không dễ nhường môn bên trong cường giả trợ giúp đệ tử độ kiếp, tự tiện quấy nhiễu thiên kiếp đáng sợ khiến cho hắn đều kinh hãi.

Hắn có thể thay Khương Chiếu Hạ gánh vác thiên kiếp, những người khác không thể được.

Bất quá đến đâu thì hay đến đó, trong vòng mười năm sợ là rất khó sinh ra mười vị Linh Thức Cảnh tu sĩ, trợ giúp như thế chút người độ kiếp, với hắn mà nói cũng không phiền toái.

Lý Thanh Thu cúi đầu nhìn Khương Chiếu Hạ liếc mắt, sau đó lách mình rời đi.

Tại về sau thời kỳ, thiên kiếp khủng bố trở thành đệ tử nhóm nghị luận không ngừng sự tình.

Nguyên lai không phải tất cả mọi người có thể giống môn chủ, Hứa Ngưng như vậy dễ dàng, mạnh như Khương Chiếu Hạ đều suýt nữa mất mạng.

Trong lúc nhất thời, các đệ tử bắt đầu thảo luận như thế nào độ kiếp.

Có người nói nhất định phải mượn nhờ pháp khí, trận pháp, cũng có người nói có khả năng chuẩn bị tốt Linh Khí đan, nếu là có càng hiệu suất cao hơn Linh Khí đan vậy thì càng tốt hơn.

Các đệ tử thảo luận cũng làm cho Lý Thanh Thu ý thức được chính mình chỗ nhầm lẫn.

Cũng chính là ba người bọn họ dữ dội, bình thường Tu Tiên giả vì độ kiếp hẳn là chuẩn bị tốt đủ loại thủ đoạn, không có khả năng dựa vào thân thể cùng pháp thuật đón đỡ.

Bất quá này cũng là chuyện tốt, có thể làm cho các đệ tử đối thiên kiếp có ấn tượng khắc sâu hơn, đồng thời kích thích các đệ tử tiến hành sáng tạo.

Khương Chiếu Hạ dùng năm ngày củng cố tu vi, hắn trước tiên tìm tới Lý Thanh Thu, cảm tạ hắn tương trợ.

"Ngươi ta ở giữa còn nói tạ?"

Lý Thanh Thu tức giận nói.

Khương Chiếu Hạ lộ ra nụ cười, đi theo gật đầu, bất quá trong lòng hắn có chút không cam lòng.

Hắn bại bởi Hứa Ngưng!

Mà lại thua hết sức triệt để!

Hứa Ngưng độ kiếp sao mà dễ dàng, hắn độ kiếp lại kém chút bỏ mình, tin tưởng môn phái đệ tử đối bọn hắn chênh lệch cũng sẽ có điều phán đoán.

Khương Chiếu Hạ lần này thua tâm phục khẩu phục  có thể nhận, nhưng hắn sẽ không dừng lại, Hứa Ngưng vẫn như cũ là hắn muốn đuổi siêu mục tiêu.

Thanh Tiêu Môn chỉ có thể có một người làm môn phái thứ hai, đó chính là hắn!

Lý Thanh Thu mượn cơ hội này, hướng Khương Chiếu Hạ trình bày chính mình lo lắng.

Phía tây có Thanh Long vực, phía bắc có yêu ma chỗ, phía nam là Tu Tiên giả đào vong phương hướng, sau này Thanh Tiêu Môn tất nhiên sẽ gặp được mặt khác tu tiên môn phái.

"Chúng ta nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, nếu là có một ngày, Thanh Tiêu Môn bị tứ phía vây công, ta hi vọng trong môn phái có thể đứng ra tới bốn người, riêng phần mình trấn thủ một phương, Hứa Ngưng là thứ nhất, ngươi cũng là thứ nhất, ta thậm chí hi vọng ngươi có thể làm được càng nhiều, làm các phương chiến trường lâm vào giằng co lúc, ngươi có thể trở thành xé nát nguy cơ thanh kiếm kia."

Lý Thanh Thu lời nói này nghe được Khương Chiếu Hạ máu nóng sôi trào.

Hắn vừa tìm được nỗ lực tu luyện động lực.

Hắn nhất định phải trở thành môn phái trụ cột.

"Đúng rồi, ngươi bị Túc Tinh Lão Tổ đoạt xá lúc, Chử Cảnh thấy ngươi hồn thể xuất hiện một con giao long, ngươi có khả năng nghiên cứu một thoáng, có lẽ linh hồn của ngươi còn cất giấu lực lượng mạnh hơn."

Lý Thanh Thu nhớ tới cái gì, nghiêm túc nói.

Kỳ thật hắn cảm giác đến không tự mình ra tay, Khương Chiếu Hạ nói không chừng cũng có thể vượt đi qua, chẳng qua là hắn không dám đánh cược.

Hắn quyết định tiếp xuống hằng năm đưa cho Khương Chiếu Hạ một lần xuống núi lịch lãm cơ hội, nhìn một chút khí vận Chân Long có hay không có thể tiếp tục phát lực.

Khương Chiếu Hạ gật đầu, ghi lại việc này.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Khương Chiếu Hạ cáo từ, hắn cần muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt một phiên.

Lý Thanh Thu thì tiếp tục tu luyện, môn phái lại nhiều một vị Linh Thức Cảnh cường giả, khiến cho hắn tâm càng thêm yên ổn.

Đối mặt yêu ma chỗ uy hiếp, hắn lực lượng cũng tại tăng cường.

Thanh Tiêu Môn ở vào Cửu Châu chỗ phía nam, có các châu làm giảm xóc khu vực, nếu như yêu ma chỗ quá mức khủng bố, bọn hắn cũng có thể cấp tốc rút lui.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Thanh Thu không muốn rời đi Thái Côn sơn lĩnh, cho nên hắn muốn trước giờ làm tốt cùng yêu ma khai chiến chuẩn bị.

...

Khương Chiếu Hạ độ kiếp sự tình, thiên kiếp đáng sợ, mặc dù hù đến môn phái đệ tử, nhưng là làm ra tích cực tác dụng.

Tàng Kinh các liên quan tới trong trận pháp bí tịch bắt đầu tăng nhiều, cống hiến pháp thuật, công pháp là có đạo duyên, cho nên các đệ tử sẽ không tàng tư.

Rất nhiều đệ tử đều sẽ bớt thời gian cùng các hảo hữu nghiên cứu thảo luận tâm đắc, cùng một chỗ sáng tạo pháp thuật, khách hành hương nhóm lúc lên núi thường xuyên thấy đệ tử tại trong rừng cây thảo luận, thậm chí có rất nhiều văn nhân mặc khách dùng cái này làm thơ làm thơ, còn có người dùng bút vẽ vẽ xuống tới.

Thanh Tiêu Môn không khí hiển thị rõ thiên hạ đệ nhất môn khí độ.

Tháng mười một cấp tốc đến.

Lý Thanh Thu cảm thấy một năm này so với quá khứ mỗi một năm đều nhanh, có lẽ là bởi vì hắn bế quan thời gian dài, mà lại một năm này cũng chưa từng xuất hiện khiến cho hắn đau đầu sự tình.

Nhưng mà, hắn vừa sinh ra ý nghĩ như vậy, khiến cho hắn đau đầu sự tình tới.

Trương Ngộ Xuân cùng Chử Cảnh đi vào Lý Thanh Thu động phủ, bảo hắn biết một kiện đại sự.

"Chu Hiền chết rồi?"

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi.

Chu Hiền có thể là Thanh Tiêu Môn xem trọng chư hầu, là muốn nhất thống thiên hạ, như thế nào chết?

Hắn đầu tiên nghĩ đến Lý Tự Phong, có thể Lý Tự Phong coi như lòng lang dạ thú, cũng không đến mức tàn nhẫn như vậy, hắn đối sư đệ của mình vẫn là hiểu rất rõ.

"Bị dưới trướng hắn tướng quân đâm chết, vị tướng quân kia đã bị nhốt lại, hiện tại do Lý thị Lý Đạt chưởng quản Thương Châu quyền hành, Lý Đạt là Lý Ương nhị thúc."

Trương Ngộ Xuân nhíu mày nói ra.

Chuyện này khiến cho hắn hết sức phẫn nộ, hắn cảm thấy có người tại đánh hắn mặt.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, hỏi: "Lý thị? Bọn hắn muốn làm gì? Việc này cùng Tự Phong có quan hệ sao?"

Trương Ngộ Xuân hít sâu một hơi, nói: "Lục sư đệ đang ở Bắc Man, hẳn không phải là tính toán của hắn, vị tướng quân kia cùng Lục sư đệ không có bất cứ quan hệ nào, cùng Lý thị quan hệ cũng không kín mật, ít nhất ở bề ngoài như thế, hắn tuyên bố sở dĩ chém giết Chu Hiền, là bởi vì Chu Hiền sát hại phụ thân của hắn, sự tình là thật là giả, tạm thời không thể nào biết được, hiện tại Thương Châu lòng người bàng hoàng, có một thanh âm rất cường thế, Lý thị tuyên bố chỉ có Lục sư đệ có thể kế thừa đại thống."

Lý Thanh Thu nghe nói như thế, lông mày lần nữa nhăn lại.

Hắn không khỏi nghĩ đến Bùi Diệu 【  song long hoàng hậu 】 mệnh cách, vận mệnh lại tại phát lực?

"Chu Hiền không có nhi nữ?"

Lý Thanh Thu hỏi.

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Hắn một trai một gái tại trước kia bị người độc hại, thế là hắn lập chí, không thống nhất thiên hạ, tuyệt không lại sinh con dưỡng cái."

"Bị người nào độc hại?"

"Một tên nha hoàn, nàng cùng Chu Hiền cũng có huyết hải thâm cừu..."

Trương Ngộ Xuân nói ra lời nói này, liền chính hắn đều cảm thấy kỳ quặc, thấy thế nào, tất cả những thứ này đều giống như sớm đã bố trí tốt cục, chuyên môn vì Lý Tự Phong trải đường.

Lý Thanh Thu vẻ mặt âm trầm, hắn lâm vào trong suy tư.

Hắn không phản đối Lý Tự Phong tranh đoạt thiên hạ, nhưng không hy vọng là loại phương thức này, có một số việc một khi bắt đầu, liền sẽ lặp lại đi làm, đạo đức ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc cũng lại không ngừng lùi bước.

Trương Ngộ Xuân đồng dạng đang suy nghĩ Lý Tự Phong tại việc này bên trong đóng vai lấy nhân vật như thế nào.

Chử Cảnh bỗng nhiên mở miệng nói: "Việc này rõ ràng là Lý thị cách làm, không có quan hệ gì với Lý Tự Phong, dùng thực lực của hắn, nếu là nghĩ chính mình làm hoàng đế, không cần đầu nhập vào Chu Hiền, Lý thị hết sức thông minh, đem chính mình hái được sạch sành sanh, bọn hắn lựa chọn Lý Tự Phong rời đi trong khoảng thời gian này ra tay, chính là vì nhường Lý Tự Phong không lưng chỗ bẩn, bất kể như thế nào, chuyện này có lợi cho Lý Tự Phong, có lợi cho Thanh Tiêu Môn."

"Ta suy đoán, bọn hắn sở dĩ như vậy, liền là muốn cùng Thanh Tiêu Môn thành lập càng quan hệ chặt chẽ, Lý Tự Phong ở bên trong môn phái là địa vị gì, mọi người đều biết."

"Ta ý nghĩ là, mở một con mắt nhắm một con mắt, liền làm chúng ta không biết được, không quan tâm việc này, thuận nước đẩy thuyền, chuyện thiên hạ do thiên hạ định, nói câu tàn khốc chi ngôn, Lý Tự Phong sau khi rời đi, Chu Hiền đánh không lại Lý thị, bản thân cái này liền đại biểu cho hắn không có thiên mệnh, nếu là hắn hoàng vị nhất định phải dựa vào Lý Tự Phong đạt được, vậy cái này hoàng vị vốn là thuộc về Lý Tự Phong."

Hắn lời nói này nghe được Trương Ngộ Xuân buông ra lông mày, cảm thấy có lý..