Chương 228: Vĩnh viễn không bao giờ sửa đổi

Chương 228: Vĩnh viễn không bao giờ sửa đổi

Chử Cảnh lời có thể thuyết phục Trương Ngộ Xuân, nhưng không thuyết phục được Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu liếc nhìn Chử Cảnh, nói: "Nếu là lấy Tự Phong làm hoàng đế làm là kết cục, xác thực đối Thanh Tiêu Môn có lợi, thế nhưng, ngươi chẳng lẽ có thể kết luận Chu Hiền làm hoàng đế đối với chúng ta là xấu sự tình?"

Chử Cảnh lập tức hiểu rõ Lý Thanh Thu ý tứ, không dám nói nữa.

Lý Thanh Thu tầm mắt xê dịch về Trương Ngộ Xuân, nói: "Nếu là Chu Hiền chết tại ngươi duy trì trước, cái kia liền mặc cho thế sự diễn biến, nhưng hắn chết tại ngươi duy trì về sau, mặc kệ người sau lưng là gì động cơ, ngươi đại biểu Thanh Tiêu Môn, cử động lần này liền là đánh Thanh Tiêu Môn mặt."

Trương Ngộ Xuân chần chờ nói: "Lời tuy như thế, nhưng chúng ta cũng không thể trực tiếp thanh toán người giật dây đi, Chu Hiền nói cho cùng cũng không phải là Thanh Tiêu Môn người."

"Không phải ta nên nghĩ rõ ràng đạo lý, mà là bọn hắn nên hướng ta chứng minh tâm ý của bọn hắn."

Lý Thanh Thu bá đạo nói ra, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Tra rõ Chu Hiền vì sao mà chết, nếu là cùng Lý thị có quan hệ, liền đem Lý Đạt bắt trở lại." Lý Thanh Thu trực tiếp hạ lệnh.

Trương Ngộ Xuân yên lặng một lát, sau đó lĩnh mệnh.

"Nếu là như vậy, còn có để hay không cho Lục sư đệ đón lấy hoàng vị?" Trương Ngộ Xuân suy nghĩ một chút, hỏi.

"Nếu là hắn nguyện, vậy liền thuận hắn ý, hắn nếu không nguyện, một lần nữa tuyển một vị có phẩm đức, nhân ái chư hầu, toàn lực trợ hắn dẹp tan thiên hạ, này loạn thế nên kết thúc."

Lý Thanh Thu hồi đáp, lời nói này nghe được Chử Cảnh âm thầm kinh hãi.

Cực kỳ bá đạo, đã tiếp Lý thị làm chuyện tốt, lại muốn gõ Lý thị.

Hắn không làm Hoàng Đế, thật sự là đáng tiếc.

Hai người lập tức đứng dậy hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu thì trở lại trên giường đá, tiếp tục tu luyện.

Chu Hiền cái chết kinh động thiên hạ, hắn hạ tam châu chỗ, lòng người bàng hoàng, không biết tương lai như thế nào.

Mặt khác chư hầu cũng không có nhân cơ hội này làm loạn, thiên hạ lại lâm vào một loại quỷ dị hòa bình bên trong, lại không thấy chiến loạn, chẳng qua là các nơi bởi vì nhiều năm loạn thế xuất hiện giặc cỏ tứ loạn cảnh tượng, bách tính vẫn không được an bình.

Cô Châu xem như thiên hạ nhất thái bình chỗ, theo Thanh Tiêu Môn càng ngày càng mạnh, Đông Lăng Châu cùng Nam Sở Châu cũng bắt đầu tiếp nhận Thanh Tiêu Môn bảo hộ, càng ngày càng nhiều bách tính hướng về này tam châu tiến đến, khiến cho này tam châu lại bắt đầu vui vẻ phồn vinh, phảng phất cùng loạn thế là hai cái thói đời.

Mười hai tháng lúc, tuyết lớn bao trùm Thái Côn sơn lĩnh, thiên địa lâm vào thương mang bên trong.

Một ngày này sáng sớm.

Một tên tuổi trẻ nam đệ tử cõng một cỗ quan tài lên núi, bởi vì hắn ăn mặc Thanh Tiêu Môn môn bào, cho nên dọc đường đệ tử không có ngăn cản, chẳng qua là nhìn xem hắn, thấp giọng nghị luận.

Tên đệ tử này một đường hướng phía Thanh Tiêu sơn đỉnh núi đi đến, hắn thần sắc bình tĩnh, còng lưng eo, không để cho quan tài cạnh góc đụng phải bậc thang.

"Vị sư đệ này, ngươi cần muốn trợ giúp sao?" Một tên chấp pháp đường đệ tử ngăn lại hắn, quan tâm mà hỏi.

Nhưng mà, vị này cõng quan tài đệ tử bỏ qua hắn, vòng qua bên cạnh hắn, tiếp tục lên núi.

Môn phái không có quy định nói nghiêm cấm cõng trên quan tài núi, chấp pháp đường đệ tử cũng không tiện ngăn cản.

Không ít chuyện tốt người tại đằng sau đi theo, muốn nhìn xem tên này cõng quan tài đệ tử muốn đi tìm người nào.

Chẳng lẽ là môn phái nội bộ có người giết hại đồng môn?

Nếu là như vậy, đây chính là việc lớn!

Tại Thanh Tiêu Môn, giết hại đồng môn là lớn nhất tội, vô luận là dùng như thế nào hình thức tiến hành.

Chẳng qua là cõng quan tài đệ tử đi qua một tòa tòa đình viện, thậm chí đi ngang qua Chấp Pháp đường, hắn lại không có đi vào Chấp Pháp đường, cái này khiến các đệ tử càng thêm tò mò.

Theo dưới chân núi, một đường đi qua Huyền Tâm cảnh, hắn bỏ ra hai canh giờ, sự tích của hắn cũng đã ở bên trong môn phái truyền ra, thậm chí có đệ tử ngự kiếm phi hành, đem tin tức đưa đến mặt khác mỏm núi.

Đi ngang qua Huyền Tâm điện về sau, hắn vẫn không có ý dừng lại, cái này khiến rất nhiều đệ tử ngừng bước.

Bọn hắn thấy rõ, cái này người lại muốn đi tìm môn chủ?

Cái này cần là bao lớn oan tình mới muốn tìm môn chủ?

Chẳng lẽ sát hại trong quan tài người hung thủ là môn phái cao tầng, chỉ có thể do môn chủ mở rộng chính nghĩa?

Cõng quan tài đệ tử đi vào Lăng Tiêu Viện trước trước bậc thang, hắn trực tiếp quỳ xuống, quan tài vẫn như cũ đè ở trên người.

Một tên đệ tử đi tới, nhíu mày hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

Hắn vì Nguyên Khởi làm việc, trong ngày thường liền thủ tại phụ cận, phụ trách tiếp đãi muốn gặp môn chủ người.

Cõng quan tài đệ tử cắn răng nói: "Đệ tử Lưu Cảnh, thỉnh cầu thấy môn chủ!"

"Trên lưng ngươi quan tài là. ."

"Mẫu thân của ta thi thể."

Nghe được Lưu Cảnh, tên đệ tử này sắc mặt biến hóa, lập tức nhường hắn chờ đợi, hắn thì cấp tốc đi lên bậc thang.

Lý Thanh Thu đã thông báo, đệ tử như có oan tình, vô luận thân phận cao thấp, cũng có thể gặp hắn.

Mấy trượng có hơn bắt đầu e ngại chân truyền đệ tử, đường bộ cao tầng, nghe nói Lưu Cảnh cõng mẫu thân thi thể, không người nào dám tiến lên, sợ gây phiền toái.

Sài Vân Thường cũng tới, nàng nhíu mày nhìn xem Lưu Cảnh, lại là không có mở miệng.

Đối phương vòng qua Chấp Pháp đường, cầu kiến Lý Thanh Thu, này tất nhiên là Chấp Pháp đường thất trách, nhưng đối phương nếu làm như vậy, nàng liền không thể ngăn cản.

Nàng muốn nhìn, ai dám tại dưới mí mắt nàng đi giết người mẫu thân chuyện ác.

Rất nhanh, tên kia truyền lời đệ tử theo Lăng Tiêu Viện bên trong bước nhanh đi ra, đi vào Lưu Cảnh bên cạnh, nói: "Môn chủ đáp ứng gặp ngươi, đến, ta giúp ngươi khiêng."

Nghe nói mẫu thân của Lưu Cảnh chết rồi, truyền lời đệ tử bản năng đối với hắn sinh ra đồng tình.

"Không cần, đa tạ."

Lưu Cảnh hướng hắn lộ ra nụ cười, sau đó cõng quan tài đi lên bậc thang, nhìn xem hắn run run rẩy rẩy thân ảnh, tất cả mọi người tâm tình đều thấy trầm trọng.

Truyền lời đệ tử chỉ đem hắn đưa đến Lăng Tiêu Viện cửa chính, liền ngừng bước.

Lưu Cảnh nhìn thấy Lý Thanh Thu đứng tại viện trung ương bóng lưng, hắn hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí nhập viện.

Hắn đi đến Lý Thanh Thu sau lưng, quỳ lạy hành lễ, nói: "Đệ tử Lưu Cảnh, gặp qua môn chủ."

Lý Thanh Thu quay người, cũng không có giúp hắn gỡ xuống quan tài.

"Buông xuống mẫu thân ngươi đi, đừng có lại để cho nàng xóc nảy." Lý Thanh Thu mở miệng nói, hắn ánh mắt bình tĩnh, để cho người ta nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì. Lưu Cảnh lập tức làm theo, chẳng qua là buông xuống quan tài lúc, hai cánh tay của hắn đều đang run lên, sợ nhường quan tài mãnh liệt rơi xuống.

Buông xuống quan tài về sau, Lưu Cảnh ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, đối mặt Lý Thanh Thu tầm mắt, hắn thấp thỏm bất ổn, cảm giác mình tất cả tâm tư đều bị Lý Thanh Thu xem thấu.

Mặc dù trong lòng hỗn loạn, hắn vẫn là kiên trì, nói: "Thỉnh môn chủ vì ta làm chủ, vì thiên hạ này làm chủ!"

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, hỏi: "Như thế nào làm chủ?"

Lưu Cảnh hít sâu một hơi, nói: "Nếu là môn phái không muốn gánh vác thiên hạ, vậy liền tuyển ra minh quân, sớm ngày còn thiên hạ thái bình, một vị minh quân không đủ, muốn hai vị, thậm chí ba vị."

Lý Thanh Thu hứng thú, hỏi: "Ngươi muốn cho Cửu Châu thiên hạ phân liệt?"

"Đại Ly triều sở dĩ sụp đổ, ngoại trừ Triệu Trì tàn bạo bên ngoài, thiên hạ quá lớn cũng là nguyên nhân, hoàng quyền đối các nơi chưởng khống cũng không mạnh, hiện thời Cửu Châu không thích hợp nhất thống, trừ phi Thanh Tiêu Môn trận pháp, pháp khí phát triển đến một cái khác độ cao, khi đó, thiên hạ mới thích hợp chỉnh hợp, chính là bởi vì thiên hạ quá lớn, chư hầu phân tranh không ngừng, loạn thế chậm chạp vô pháp chung kết."

"Có người nói thống nhất thiên hạ là vì càng lâu thái bình, có thể Cửu Châu bên ngoài còn có mặt khác vương triều, độc tài phía dưới cũng sẽ có so loạn thế càng dày vò hắc ám tuế nguyệt, không có tuyệt đối tốt trật tự, chỉ có thích hợp trật tự, thiên hạ hôm nay liền không thích hợp lại xuất hiện Đại Ly triều, hai triều cùng tồn tại, ba triều thế chân vạc càng tốt hơn  dạng này hoàng quyền đối các nơi quản lý có thể càng kịp thời, lại từ Thanh Tiêu Môn cân bằng, thiên hạ vẫn như cũ thái bình, mà lại làm như vậy, vương triều còn có thể lẫn nhau cản tay."

Đề nghị của Lưu Cảnh nhường Lý Thanh Thu hứng thú.

Đại nhất thống là thiên hạ rất nhiều người ý nghĩ, dám nói lời như vậy người ít càng thêm ít.

Lý Thanh Thu kỳ thật cũng cảm thấy Cửu Châu quá lớn, Cô Châu đã tương đương với kiếp trước gần phân nửa Trung Hoa lớn như vậy, có thể Cửu Châu không có khoa học kỹ thuật, tin tức truyền lại, vật tư vận chuyển, quân đội điều động các loại đối với Cửu Châu vương triều mà nói, là một chuyện rất phiền phức.

Tựa như trước đó vây công chiếm cứ Thương Châu Bắc Man, các lộ chư hầu sở dĩ bại, cũng là bởi vì tàu xe mệt mỏi, quân mã mỏi mệt, khó mà chinh chiến, chậm gần nửa năm, bọn hắn mới bộc phát ra thực lực chân chính.

"Đại Ly triều tổ tiên xác thực vĩ đại, thống nhất Cửu Châu, đặt vững mới văn hóa nội tình, về sau, Cửu Châu chắc chắn vẫn phải lại thống nhất, nhưng không phải hiện tại, ít nhất trong vòng trăm năm không được, bằng không coi như cưỡng ép thống nhất, các châu các quận cũng sẽ xuất hiện bách tính bị chèn ép tình huống, bách tính coi như muốn lên cáo cho hoàng quyền, hoàng quyền cũng nghe không được, coi như Thanh Tiêu Môn treo cao tại thế, có thể lại có bao nhiêu người có thể nhảy vọt sơn hà, leo lên này siêu phàm thoát tục Thanh Tiêu sơn?"

Lưu Cảnh tiếp tục nói, vẻ mặt tràn ngập bi phẫn.

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi cùng Lưu Lâm là quan hệ như thế nào?"

"Lưu Lâm là gia gia của ta, nhưng ta cùng hắn chỉ gặp mặt qua một lần, mẫu thân của ta cũng không phải là chính thê, phụ thân ta trong nhà không đắc thế, ta lại hàng năm tại Thanh Tiêu sơn tu luyện, mẫu thân của ta bị khi phụ đến buồn bực sầu não mà chết, ta nhưng không được biết, phụ thân ta nghĩ muốn gặp ta gia gia, nhưng bởi vì không được sủng ái, căn bản không gặp được, Lưu thị ở bên trong môn phái đệ tử không ít, tư chất của ta không tính tốt nhất, cho nên Lưu thị vẫn như cũ không thèm để ý ta, môn chủ, thiên hạ này đối với một người mà nói, thật quá lớn, lớn đến làm người tuyệt vọng."

Lưu Cảnh nói đến chỗ này, vành mắt đỏ bừng.

Lý Thanh Thu thấy hắn như thế thẳng thắn, ánh mắt bên trong lãnh ý thối lui không ít.

Lưu Lâm, ba đại chư hầu một trong, là có thể cùng Chu Hiền tranh đoạt người trong thiên hạ, bất quá Lưu Lâm thanh danh không tốt lắm, chiếm cứ phía tây, dùng hưởng lạc làm chủ.

Lý Thanh Thu đối Lưu Cảnh kỳ thật có ấn tượng, cho nên nghe được Lưu Cảnh tên lúc, hắn liền nghĩ tới, hắn nhớ kỹ Lưu Cảnh có tài năng, thích hợp quản lý việc người, dĩ nhiên, giống như vậy mệnh cách, tại hiện tại Thanh Tiêu Môn kỳ thật có không ít.

Tại nói chuyện đồng thời, hắn đã điều ra đạo thống bảng, tìm kiếm Lưu Cảnh ảnh chân dung.

Rốt cuộc tìm được.

【  tính danh: Lưu Cảnh 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 19 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 91/89(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bình thường 】

【  ngộ tính: Bình thường 】

【  mệnh cách: Văn trị chi tài, Thánh Tâm hiền lương 】

【  văn trị chi tài: Đối chính trị, quản lý có nhất định tài năng, ưa thích quan tâm chuyện thiên hạ 】

【  Thánh Tâm hiền lương: Có được một khỏa đồng tình thương sinh đại ái chi tâm, làm người hiền lương, vô luận vì Quân, vì thần, cũng có thể làm rất khá, bao dung trên dưới, đem thiên hạ thương sinh an nguy xem làm nhiệm vụ của mình 】

【  văn trị chi tài 】 không tính hiếm thấy, có cùng loại mệnh cách đệ tử không ít, nhưng 【  Thánh Tâm hiền lương 】 liền này một cái, cho nên Lý Thanh Thu ghi lại tên của hắn, chuẩn bị về sau tại thích hợp thời điểm đề bạt.

Chẳng qua là không nghĩ tới hôm nay, Lưu Cảnh vậy mà cõng mẫu thân quan tài tới gặp hắn. Hiểu rõ đến Lưu Cảnh lai lịch cùng mục đích về sau, Lý Thanh Thu trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn cái gì? Ngươi hi vọng môn phái vì ngươi làm cái gì?"

Lưu Cảnh cắn răng nói: "Thỉnh môn phái giúp ta chưởng khống Lưu thị, giúp ta lập quốc  ta muốn làm hoàng đế, ta có thể chân chính lấy dân làm gốc, tuyệt không cô phụ môn phái cùng kỳ vọng của ngài, ta vương triều vĩnh viễn là ngài kiếm, ta sẽ cản tay thiên hạ."

"Trăm năm về sau, ta Lưu thị nhất định có thể nhất thống thiên hạ, vì thiên hạ nghênh đón chân chính thái bình thịnh thế, làm đến Đại Ly triều chưa từng đã làm sự tình!"

"Ta như thành Đế, hậu thế con cháu, như không làm, nếu không đến dân tâm, Thanh Tiêu Môn cùng ngài có khả năng trực tiếp thôi trừ hắn, điểm này, ta sẽ viết tại lập triều quốc sách bên trong, vĩnh viễn không bao giờ sửa đổi!"

Thanh âm của hắn âm vang hùng hồn, ánh mắt của hắn cũng không cố chấp, mà là tràn ngập cầu xin..