Chương 229: Thiên hạ nhất định phải nhất thống

Chương 229: Thiên hạ nhất định phải nhất thống

Lưu Cảnh hứa hẹn lộ ra hết sức có phân lượng, Lý Thanh Thu xác thực cũng cần vị kế tiếp quân vương có thể có dạng này cam đoan.

Lý Thanh Thu không phải là tuyệt đối thiện nhân, hắn có thể vì người trong thiên hạ cân nhắc, nhưng trọng yếu nhất chính là môn phái lợi ích, tại bảo đảm Thanh Tiêu Môn trên lợi ích, hắn nguyện ý phát tán chính mình thiện lương cho người trong thiên hạ.

Đương nhiên, nhất đả động hắn vẫn là 【  Thánh Tâm hiền lương 】 mệnh cách, chứng minh Lưu Cảnh quả thật có thể trở thành nhân ái chi Quân.

"Ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì tin ngươi, lại dựa vào cái gì đến đỡ ngươi, ta đến đỡ những người khác trở thành Hoàng Đế, có thể so sánh đến đỡ ngươi dễ dàng."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Lưu Cảnh, bình tĩnh nói.

Lưu Cảnh cắn răng nói: "Thiên hạ này chư hầu, ta đều không tin, ta chỉ tin ngài cùng mình, ngài xác thực cứu được rất nhiều người, Thanh Tiêu Môn tại ngài dạy bảo hạ cũng thịnh hành hiệp nghĩa chi phong, trước đó, ta cảm thấy Chu Hiền là hiền Quân, hắn có thể quét ngang thiên hạ, hắn cũng có thể làm được yêu dân như con, có thể hắn chết, mà mặt khác chư hầu chỉ biết hưởng lạc, không người có thể trở thành hiền Quân, Thánh Quân."

"Ta không rõ ràng năng lực của ta như thế nào, nhưng ta rõ ràng ta đến tột cùng đang suy nghĩ gì, ta nếu là nắm giữ quyền hành, ta lại sẽ làm thế nào."

"Môn chủ, Chu công bị chết quá oan, hắn có khả năng chết trận sa trường  có thể bệnh chết, nhưng hắn liền là không thể chết tại tướng quân của mình trong tay, này quá hoang đường, này đủ để chứng minh Chu công dưới trướng tất cả mọi người Vô Hiền mới!"

Nhấc lên Chu Hiền, hắn liền than thở khóc lóc.

Lý Thanh Thu vô pháp phán đoán hắn có hay không chân tâm thực lòng, nhưng có một chút có thể xác định, đó chính là hắn đối Lý Thanh Thu độ trung thành rất cao.

"Ngươi là người thứ nhất dám chạy đến trước mặt ta như vậy cuồng ngôn người."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi nói ra.

Gan lớn như Chu Hiền, cũng chỉ dám tìm Trương Ngộ Xuân, Bùi thị tại Trương Ngộ Xuân trước mặt, cũng chỉ có thể nói bóng nói gió.

Không có gì cả Lưu Cảnh lại dám tìm Lý Thanh Thu, này phần dũng cảm cũng không phải là thiên hạ chư hầu có thể so sánh.

Nói hắn gan lớn cũng tốt, nói hắn muốn chết cũng được, hắn liền là tới.

Mà lại này người còn có mưu kế của mình tại, hắn cõng mẫu thân trên quan tài núi, nhường toàn môn đệ tử đều thấy, rất nhiều người đều sẽ đồng tình hắn, Lý Thanh Thu muốn giết hắn, vẫn phải tìm một cái lý do quang minh chính đại.

Cái này cũng miễn cưỡng xem như hữu dũng hữu mưu.

Bất quá. . .

"Ngươi ý nghĩ, ta không thích, cái gọi là thiên hạ quá lớn, hai triều cùng tồn tại, ba triều thế chân vạc càng tốt hơn  ngươi là tại cố kỵ Lý Tự Phong a?"

Lý Thanh Thu nói thẳng, nghe được Lưu Cảnh cúi đầu.

Hắn xác thực cảm thấy thiên hạ rất lớn, nhưng hắn cũng đúng là cố kỵ Lý Tự Phong, người nào không biết Lý Tự Phong tại đánh thiên hạ, nếu như Lý Tự Phong nghĩ làm hoàng đế, liền không ai có thể tại Lý Thanh Thu trước mặt tranh qua Lý Tự Phong.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, trước tranh thủ nửa bên thiên hạ, dựa vào chính mình làm đả động Lý Thanh Thu.

Hắn hiểu qua Lý Tự Phong, cái này người căn bản không thích hợp làm hoàng đế, đừng nói làm hoàng đế, Lý Tự Phong đương đường chủ, đều không có quản qua sự tình, đem người trong thiên hạ an nguy giao tại dạng này người trong tay, không khỏi quá trò đùa.

Chỉ là lời như vậy, hắn không dám nói ra.

Hắn tin tưởng Lý Thanh Thu là chính nghĩa, có thể coi là là Thánh Hiền cũng có tình cảm của mình.

"Ta nhường ngươi thay thế Lưu Lâm, ngươi nhất định phải nhất thống thiên hạ, vô luận nhiều khó khăn, ngươi nhất định phải làm đến, nếu là làm không được, ta đem nhường Thanh Tiêu Môn toàn lực đến đỡ Lý Tự Phong, chưởng khống thiên hạ, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Thanh Tiêu Môn là có thể làm được điểm này."

Lý Thanh Thu chăm chú nhìn Lưu Cảnh, nghiêm túc nói.

Thiên hạ chư hầu, Trương Ngộ Xuân đều điều tra qua, nhấc lên ba đại chư hầu, Trương Ngộ Xuân nhíu chặt mày lên, vị này Lưu Lâm càng là ngu ngốc háo sắc thế hệ, hùng cứ tam châu chỗ về sau, lại không hùng tâm.

Lưu Cảnh nhịp tim đột nhiên tăng tốc, kích động đến hô hấp dồn dập.

"Có thể là, Lý Tự Phong trưởng lão. ."

"Ta sẽ để cho hắn trở về, đối thủ của ngươi là thế tục thiên hạ, đối đãi ngươi thay thế Lưu Lâm, ngươi chỉ có ba năm cơ hội."

"Ba năm. ."

Lưu Cảnh xuất mồ hôi trán, thời gian ba năm quá chặt chẽ, hắn chỉ là chưởng khống quyền lực, liền phải hoa một quãng thời gian.

Hắn cắn răng hỏi: "Ta có thể làm cho đồng môn tương trợ tại ta sao?"

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, ánh mắt tràn ngập thâm ý, nói: "Có khả năng, có bao nhiêu người nguyện ý giúp ngươi, toàn xem ngươi năng lực của mình, Thanh Tiêu Môn sẽ không mở miệng."

"Ta nhất định làm đến!"

Lưu Cảnh vội vàng đáp ứng.

"Mang mẫu thân ngươi đi xuống đi, dạng này trò xiếc, ta không muốn nhìn thấy lần thứ hai." Lý Thanh Thu xoay người sang chỗ khác.

Lưu Cảnh liền vội vàng đứng lên, hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó nâng lên quan tài hướng Lăng Tiêu Viện cửa lớn đi đến.

"Nhớ kỹ, ta chỉ cần thiên hạ nhất định phải nhất thống, vô luận ngươi có lý do gì, Thanh Tiêu Môn dưới trướng giang sơn chỉ có thể khuếch trương, không thể giảm bớt."

Lý Thanh Thu đưa lưng về phía Lưu Cảnh nói ra, ngữ khí tràn ngập cảm giác áp bách.

"Lưu Cảnh nhất định ghi nhớ trong lòng!"

Lưu Cảnh khí phách nói, ngữ khí kiên quyết.

Chờ hắn sau khi rời đi, Lý Thanh Thu mới vừa hướng động phủ của mình đi đến, hắn nhếch miệng lên, cười đến băng lãnh.

"Lý thị, thiên hạ này có thể không phải là các ngươi có thể làm chủ."

. . . Ngày đó, liên quan tới Lưu Cảnh lưng mẫu thân trên quan tài núi sự tình truyền ra, hắn tao ngộ, hắn quá khứ cũng truyền ra.

Mẹ của hắn chết thảm, phảng phất là thiên hạ một cái ảnh thu nhỏ  khiến cho người cảm khái.

Mà hắn cùng Lý Thanh Thu đối thoại cũng truyền ra, bất quá trải qua bộ phận tân trang.

Một vị bởi vì mẫu thân chết thảm Thanh Tiêu Môn đệ tử thề muốn cải biến thiên hạ, muốn dẫn cho người trong thiên hạ thái bình, này chuyện xưa hết sức đả động người, cũng làm cho Thanh Tiêu Môn đệ tử đều cảm nhận được một loại sứ mệnh cảm giác, ý thức trách nhiệm.

Thân là Thanh Tiêu Môn đệ tử, liền nên gánh vác thiên hạ!

Lưu Cảnh đem mẫu thân mai táng tại phụ cận một khu rừng núi bên trong, đó là Thanh Tiêu Môn chuyên môn vì trong môn đệ tử phân chia Mộ Sơn.

Ba ngày sau, hơn mười vị Thanh Tiêu Môn đệ tử hộ tống Lưu Cảnh xuống núi, dẫn tới trong môn đệ tử nghị luận ầm ĩ.

Bóng đêm buông xuống.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu ôm Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, đang nghe Trương Ngộ Xuân kế hoạch. Ngoại trừ trợ giúp Lưu Cảnh thượng vị bên ngoài, Trương Ngộ Xuân còn chuẩn bị phân phó Thanh Tiêu Môn bên trong hết thảy thế gia, rải tin tức, đem Thanh Tiêu Môn duy trì Lưu Cảnh tin tức truyền xuống.

Chẳng qua là, Trương Ngộ Xuân vẫn có chút lo nghĩ.

"Sư huynh, Lưu Cảnh tuy là Thanh Tiêu Môn đệ tử, nhưng hắn thật đáng giá tín nhiệm sao? Hắn có cái kia phần mới có thể sao?"

Trương Ngộ Xuân đối Lưu Cảnh không có chút nào hiểu rõ, tùy tiện một vị đệ tử nhảy ra liền muốn làm Thiên Tử, Lý Thanh Thu còn đồng ý, quá trẻ con.

Lý Thanh Thu hỏi ngược lại: "Nếu như hắn thật thành trị thế hiền Quân, ngươi cùng thế nhân lại nên như thế nào đánh giá ta hiện tại quyết định?"

Trương Ngộ Xuân ngẩn người, hồi đáp: "Phụng ngươi vì tiên thần."

Tùy tiện lựa chọn một vị đệ tử, liền có thể là hiền Quân, cái kia Lý Thanh Thu ánh mắt nhất định bị thần hóa.

Trương Ngộ Xuân đột nhiên nghĩ đến Lý Thanh Thu những cái kia đồ đệ, từng cái không phải hạng người bình thường, kém nhất liền là Tần Nghiệp, Tần Nghiệp vẫn là môn phái sơ kỳ vì lôi kéo Tần gia mới thu.

Hắn đột nhiên ý thức được Lưu Cảnh trên thân chỉ sợ có người thường không biết năng lực, Đại sư huynh lựa chọn hắn, sợ không phải tùy tính mà làm.

"Đại sư bá bây giờ không phải là tiên thần sao?"

Ba tuổi Lý Thủ Dân ngoẹo đầu hỏi, tính tình của hắn hoạt bát, căn bản không luống cuống.

Mà ca ca của hắn Lý Thủ Chính tính tình so sánh tĩnh, ưa thích nghe người ta nói, giờ phút này Lý Thủ Chính liền chăm chú nhìn Trương Ngộ Xuân.

Lý Thanh Thu buồn cười nói: "Ta không phải cái gì tiên thần, ta còn tại truy tìm Tiên đạo."

Nhường Lưu Cảnh thành Đế, có thể hay không ảnh hưởng Lý Tự Phong, Bùi Diệu, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, Lý Thanh Thu đã cân nhắc qua.

Ai nói bọn hắn chỉ có thể trở thành Cửu Châu chỗ Đế Vương?

Thiên hạ lớn biết bao!

Tương lai Thanh Tiêu Môn tuyệt đối không chỉ có được Cửu Châu chỗ!

Đến mức Lý Tự Phong, Bùi Diệu, bọn hắn là người tu tiên, cần gì phải gấp gáp trở thành Hoàng Đế, hoàng hậu  có thể trước dùng tu tiên thu xếp tốt bọn hắn.

Lý Thanh Thu nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, hỏi: "Các ngươi về sau muốn làm tiên thần, vẫn là làm hoàng đế?"

Lý Thủ Dân cười đùa nói: "Ta đều muốn coong!"

Lý Thủ Chính hỏi ngược lại: "Hai cái này thân phận xung đột sao?"

Trương Ngộ Xuân nghe được sững sờ, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình nhìn lầm.

Hai tiểu gia hỏa này về sau sẽ không thật sự là kinh thiên động địa tuyệt thế thiên tài a?

Lý Thanh Thu nghe được thoải mái cười to, hắn đem Lý Thủ Chính hai người ôm vào trong ngực, đi theo nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, nói: "Ngộ Xuân, ngươi tuy là Tu Tiên giả, có thể suy nghĩ của ngươi còn dừng lại tại thế gian, chúng ta có thiên thu vạn tái thời gian, Lưu Cảnh không được, đổi lại một vị Hoàng Đế không phải, hắn vương triều không được, vậy liền đổi một phương vương triều, sự tình không có ngươi nghĩ phiền toái như vậy."

Trương Ngộ Xuân bị Lý Thanh Thu bá khí rung động đến.

Thiên thu vạn tái!

Hắn lại có loại bị đánh phá nhận biết cảm giác.

Hắn còn đang bận bịu cùng thế nhân, thế gia tính toán, mà Lý Thanh Thu căn bản không quan tâm, nguyên nhân ở chỗ, hắn chỉ tranh chiều nay, mà Lý Thanh Thu tranh là thiên thu vạn đại, tranh là vạn thế chi cảnh.

"Vậy liền nhìn một chút Lưu Cảnh có thể hay không quét ngang thiên hạ." Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, mong đợi nói ra.

Thiên hạ chung chủ chuyện này mang cho hắn không nhỏ áp lực, bởi vì hắn sợ chính mình không làm tốt, nhường Đại sư huynh thất vọng, nhường thế gian xuất hiện tai hoạ.

Lý Thanh Thu không có một mực trò chuyện chuyện này, đem chủ đề chuyển dời đến Lý Tự Phong trên thân.

Chờ Lý Tự Phong quét ngang Huyền Cực Tông, liền nên đem hắn gọi trở về.

Hắn muốn cho Lý Tự Phong vợ chồng bồi tiếp chính mình hai đứa con trai an tâm tu tiên.

Ra ngoài phiêu đãng nhiều năm như vậy, Lý Tự Phong cũng nên trở về.

Trương Ngộ Xuân không có ý kiến, hắn cũng cảm thấy Lý Tự Phong nên trở về tới.

Nghe được phụ mẫu sắp trở về, Lý Thủ Dân cao hứng reo hò, mà Lý Thủ Chính im lặng lặng yên suy tư, cái ót con không biết suy nghĩ cái gì.

Tới gần cuối năm, Lý Thanh Thu lần nữa nhìn chằm chằm Triệu Chân, hắn mỗi ngày đều sẽ điều ra Triệu Chân bảng xem xét.

Tựa như hôm nay sáng sớm một dạng.

【  Thiên Mệnh dễ gãy: Vận mệnh long đong, mười sáu tuổi trước đó lại không ngừng trải qua gặp trắc trở, mười sáu tuổi về sau, này mệnh cách sắp tán đi, hắn ngộ tính đem tăng lên một cái cấp bậc 】

Năm nay Triệu Chân đã mười sáu tuổi, này mệnh cách nhưng không có tan biến, Lý Thanh Thu hoài nghi đến sống qua cuối năm mới được.

Cho nên khoảng cách cuối năm càng gần, hắn càng khẩn trương.

Hắn liền sợ Túc Tinh Lão Tổ cũng không phải là Triệu Chân Mệnh Kiếp.

Lý Thanh Thu nhịn không được lại đi tìm Triệu Chân.

Trong động phủ, Triệu Chân nghi hoặc nhìn về phía sư phụ, hỏi: "Sư phụ, ngài gần nhất tới số lần hơi nhiều, chẳng lẽ ta mệnh kiếp còn chưa đi qua?"

"Có lẽ sống qua cuối năm mới tính đi qua." Lý Thanh Thu ngồi tại hắn trước bàn đá, một vừa uống trà, vừa nói.

Triệu Chân chân thành nói: "Sư phụ, ngài yên tâm, ta sẽ không lại một mình xuống núi."

"Vi sư tin tưởng ngươi, nhưng liền sợ ngươi mặc dù không hạ sơn, Mệnh Kiếp cũng tới." Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói.

Triệu Chân nghe xong, yên lặng một lát, nói: "Sư phụ, có lẽ ta biết ta mệnh kiếp là cái gì, gần nhất ta có điều ngộ ra."

Lý Thanh Thu nghe xong, không khỏi nhìn về phía hắn, tò mò hỏi: "Ngộ đến cái gì?"

Triệu Chân hít sâu một hơi, nói: "Ta ngộ đến Thần Thông, nhưng sáng tạo thần thông, tựa hồ muốn độ kiếp, mà lại kiếp nạn này chỉ có thể chính mình đi độ, loại cảm giác này rất mãnh liệt.".