Chương 230: Thần Thông cái thế, lần nữa mệnh cách tuyển lựa cơ hội

Chương 230: Thần Thông cái thế, lần nữa mệnh cách tuyển lựa cơ hội

"Thần Thông, ngươi ngộ được Thần Thông?"

Lý Thanh Thu biểu lộ quỷ dị, thậm chí cho là mình nghe lầm.

Thần Thông sao mà khó, hắn Thần Thông bắt đầu đạo thống bảng truyền thừa, Khương Chiếu Hạ Thần Thông là dựa vào chính mình kỳ ngộ.

Mười sáu tuổi Triệu Chân có thể nương tựa theo chính mình ngộ tính, sáng tạo thần thông?

"Trước đó xem Tam sư thúc độ kiếp, có cảm giác ngộ, ta cảm thấy thiên lôi là một loại rất mạnh thiên địa lực lượng, nếu là có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, vậy cũng tốt, ta theo cái phương hướng này đi suy nghĩ, dần dần có điều ngộ ra."

Triệu Chân một bên hồi ức, vừa nói.

Lý Thanh Thu nghe được trong lòng cảm khái.

Không hổ là Tàng Kinh các cống hiến nhiều nhất người.

Dứt bỏ hắn cùng Triệu Chân tình thầy trò không nói, Triệu Chân mặc dù tuổi nhỏ, nhưng hắn đối với môn phái cống hiến không thua gì Minh Quang, Vu Hành Nguyệt, hắn sáng tạo ra quá nhiều công pháp, pháp thuật, tất cả đều vô tư dâng hiến cho môn phái, vì môn phái bây giờ đạo pháp phồn hoa đặt cơ sở vững chắc.

Nguyên nhân chính là như thế, Triệu Chân còn làm trễ nải mấy năm.

Triệu Chân tại thân tình bên trên phạm vào hồ đồ, đây là hắn làm qua duy nhất chuyện sai, chẳng qua là đứng tại góc độ của hắn, đây cũng không phải là là sai, nói tóm lại, hắn công lớn hơn tội.

"Vậy ngươi cần phải vi sư làm cái gì sao?" Lý Thanh Thu hỏi.

Triệu Chân lắc đầu nói: "Sư phụ, ta không cần bất kỳ trợ giúp nào, ta phải dựa vào chính mình độ kiếp, ngài trước đó trợ giúp Tam sư thúc độ kiếp, thiên kiếp rõ ràng uy lực tăng gấp bội, bảo ngày mai kiếp là không cho phép người ngoài tham gia, chẳng qua là ngài đủ mạnh, mà Tam sư thúc khí vận hùng hậu, không có gặp cắn trả."

"Cắn trả, ngươi cũng có thể cảm nhận được điểm này?" Lý Thanh Thu có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

Triệu Chân nghiêm túc nói: "Mặc dù không cách nào miêu tả rõ ràng cảm thụ của ta, nhưng này chút đúng là ta sở ngộ."

Lý Thanh Thu đột nhiên cảm giác được ngộ tính của hắn đã bắt đầu thuế biến.

Chờ thuế biến kết thúc, 【  Thiên Mệnh dễ gãy 】 mệnh cách có lẽ liền muốn tan biến. Hai sư đồ liền Thần Thông thảo luận trong chốc lát, biết được sư phụ cũng nắm giữ Thần Thông, Triệu Chân rất là phấn chấn, Lý Thanh Thu đem mình tại Thần Thông bên trên nắm giữ kinh nghiệm nói cho hắn biết, cho hắn càng nhiều dẫn dắt.

99. 6%

Cuối năm hai ngày trước, Triệu Chân leo lên Độ Kiếp đài, tin tức cấp tốc truyền ra, nhường rất nhiều đệ tử kinh ngạc, Triệu Chân chẳng lẽ đã Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng?

Sau này, các đệ tử mới biết được Triệu Chân là muốn sáng tạo thần thông.

Sáng tạo thần thông cần độ thiên kiếp!

Như thế nào Thần Thông, trở thành các đệ tử tò mò sự tình.

Triệu Chân tại Độ Kiếp đài bên trên tĩnh toạ một ngày một đêm, Lập Tuyết Phong vùng trời bắt đầu tụ tập Lôi Vân.

"Thật là có thiên kiếp."

Lý Thanh Thu đứng ở trên vách núi, nhìn Độ Kiếp đài, nhẹ giọng cảm khái nói.

Tu vi của hắn mặc dù cao hơn Triệu Chân, nhưng ở hiểu được, hắn xác thực không bằng Triệu Chân.

Triệu Chân sáng tạo pháp thuật, công pháp đều thiên hướng về võ đạo, mà 【  Chân Võ chi thân 】 mệnh cách sẽ gia trì hắn phương diện này ngộ tính, cho nên ngộ tính của hắn biểu hiện được mạnh hơn xa ưu tú cấp bậc.

Thẩm Càng, Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ cũng Lục Văn xuất hiện tại Lý Thanh Thu bên cạnh, tò mò càng thật vì sao độ kiếp.

Không chỉ là bọn hắn, dưới núi rừng cây vùng trời cũng không ngừng xuất hiện chân truyền đệ tử thân ảnh, tất cả đều chạy đến quan sát. Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Triệu Chân sau đầu vậy mà ngưng tụ ra một khỏa mặt trời nhỏ, chậm rãi bay lên, không ngừng mở rộng, quanh thân bao quanh luồng khí xoáy.

"Quả nhiên là Đại Nhật Chí Dương Công, hắn lại đem này công tăng lên tới độ cao mới."

Lý Thanh Thu âm thầm cảm khái, Đại Nhật Chí Dương Công là Triệu thị Hoàng gia công pháp, Triệu Chân tập được về sau, một mực không có rơi xuống, thậm chí còn khai phá ra mấy cái phiên bản Đại Nhật Chí Dương Công.

Thiên uy bắt đầu ngưng tụ, mặc dù không bằng Khương Chiếu Hạ khi độ kiếp đáng sợ như vậy, nhưng vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy nặng trĩu, đè nén. Làm đạo thứ nhất thiên lôi đánh xuống lúc, Triệu Chân sau lưng Thái Dương đường kính đã vượt qua ba trượng, thiên lôi rơi xuống người nó, lại bị hóa giải.

Không đúng, không phải hóa giải, là hấp thu! Lý Thanh Thu bén nhạy nhìn thấy Triệu Chân bên ngoài thân xuất hiện tơ tia Lôi Điện, hắn đang ở tiếp nhận thiên lôi lực lượng.

Không chỉ là đơn thuần tiếp nhận, hắn còn tại vận chuyển Thiên Cương Kim Thân Quyết, lợi dụng thiên lôi Thối Thể. Tiểu tử này. .

Thật đúng là lợi hại! Khương Chiếu Hạ cũng bị Triệu Chân biểu hiện kinh đến, hắn đột nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hứa Ngưng, Thẩm Càng cũng giống như thế.

Qua năm nay, Triệu Chân xem như lớn lên, về sau sợ là muốn thế không thể đỡ.

Theo Triệu Chân sáu tuổi nhập môn lên, tất cả mọi người có thể thấy Triệu Chân thiên phú, tất cả mọi người tán thành hắn là môn phái đệ nhất thiên tài, hắn lại là Thanh Tiêu Môn tương lai.

Chẳng qua là khi hắn chân chính lớn lên lúc, Khương Chiếu Hạ ba người đều có cảm giác hoảng hốt.

Thời gian trôi qua thật nhanh, vị này hăng hái oa oa tức sẽ có được cường giả tư thái.

Lại một đạo thiên lôi đánh xuống  đồng dạng bị Triệu Chân Thái Dương hấp thu, mà Triệu Chân thân thể bắt đầu run rẩy, đặc chế áo bào kịch liệt cổ động, tựa như tùy thời muốn nổ tung đồng dạng.

Hắn thất khiếu bắt đầu đổ máu, nhưng hắn không có lên tiếng, miệng đóng chặt.

Từng đạo thiên lôi liên tục hạ xuống, đỉnh đầu hắn Thái Dương càng lúc càng lớn, ẩn chứa uy thế cũng đang nhanh chóng gia tăng, tất cả mọi người có thể cảm nhận được này vầng thái dương ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Giữa thiên địa sóng gió đều biến đến nóng bỏng.

Chín đạo thiên lôi qua đi, Triệu Chân đã biến thành huyết nhân, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì tĩnh toạ tư thái.

Lần này, Lý Thanh Thu quyết định tin tưởng hắn, không đi làm dự hắn độ kiếp.

Thiên lôi vẫn còn tiếp tục.

Một mực bổ tới thứ mười sáu đạo lúc, thiên uy mới vừa tán đi.

Triệu thật không có ngã xuống, vẫn như cũ ngồi tĩnh tọa ở Độ Kiếp đài bên trên, đỉnh đầu hắn Thái Dương đường kính vượt qua sáu trượng, mặt ngoài thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng, còn có từng khối màu đỏ diễm ban, mười điểm hùng vĩ.

Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt đột nhiên nhảy ra một nhóm nhắc nhở

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất có đệ tử sáng tạo thần thông, thành đạo thống xây dựng Thần Thông chi lộ, ngươi thu hoạch được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội 】

Mệnh cách tuyển lựa cơ hội!

Lý Thanh Thu vì đó kinh hỉ, hắn đã rất nhiều năm không có kích khởi mệnh cách tuyển lựa ban thưởng. Hắn đối Triệu Chân nhiều năm vun trồng, cuối cùng có lớn hồi báo.

Hắn đi theo điều ra Triệu Chân bảng.

【  tính danh: Triệu Chân 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 16 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 95/94(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

【  mệnh cách: Thần Thông cái thế, Chân Võ chi thân 】

【  Thần Thông cái thế: Dùng tự thân ngộ tính sáng tạo thần thông, đến thiên địa tán thành, thu hoạch được phi phàm khí vận, hắn Thần Thông đem đến thiên địa tương trợ 】

【  Chân Võ chi thân: Dùng võ nhập đạo, có thể đem võ đạo sáng tạo thành tiên đạo chi pháp 】

. . . 【  Thiên Mệnh dễ gãy 】 cuối cùng biến mất, thay vào đó là mới mệnh cách 【  Thần Thông cái thế 】!

Đến thiên địa tương trợ?

Nghe rất mạnh bộ dáng.

Mấu chốt nhất là Triệu Chân lột xác thành song siêu quần bạt tụy thiên tư.

Trước mắt, Lý Thanh Thu chỉ tiếp xúc đến Chử Cảnh là như vậy bảng, mà Chử Cảnh đã chết.

Không chút nào khoa trương, kể từ hôm nay, Triệu Chân triệt để trở thành Thanh Tiêu Môn đệ nhất thiên tài!

Lý Thanh Thu thật sâu nhìn Triệu Chân liếc mắt, sau đó quay người xuống núi.

Hứa Ngưng, Thẩm Càng lần lượt rời đi, Khương Chiếu Hạ thì đứng tại trước vách núi, nhíu mày.

Mặc dù Triệu Chân thiên kiếp không bằng thiên kiếp của hắn khủng bố, có thể Triệu Chân độ không phải Linh Thức thiên kiếp, mà lại Triệu Chân toàn dựa vào chính mình độ kiếp.

"Tiểu tử này. . ."

Khương Chiếu Hạ quyết định về sau đem Triệu Chân cũng làm làm đối thủ. Tại về sau thời kỳ, Triệu Chân Sáng Thế thần thông, độ thiên kiếp tin tức cấp tốc truyền ra.

Cuối năm vừa qua khỏi, Triệu Chân đi xuống Độ Kiếp đài, hắn chưa có trở về động phủ, mà là hướng đi Tàng Kinh các, ven đường có đệ tử hỏi thăm hắn, hắn đều nhất nhất trả lời.

Hắn sáng tạo Thần Thông tên là 【  Chân Võ Chí Dương 】.

Hắn sẽ đem 【  Chân Võ Chí Dương 】 phương pháp tu hành viết xuống đến, thu nhập Tàng Kinh các, cung cấp các đệ tử tu hành!

Cái này khiến rất nhiều đệ tử phấn chấn, uy vọng của hắn cũng theo đó tăng vọt.

Tân xuân ngày hội đến, chuyện này vẫn là trong môn đệ tử bàn tán sôi nổi sự tình.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu không có tu luyện, sớm đã tới tiết, bên trong viện náo nhiệt vô cùng.

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, nhìn xem Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân vui chơi đùa giỡn, Ly Đông Nguyệt, Vân Thải ngồi tại hắn hai bên, vì hắn tự tay lột hoa quả.

Triệu Chân ngồi tại bàn dài nơi hẻo lánh, Tiêu thị ba huynh đệ, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Dương Tuyệt Đỉnh, Thành Thương Hải vây quanh hắn, thảo luận Thần Thông.

Khương Chiếu Hạ ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện uống rượu giải sầu, Ngô Man Nhi cùng hắn đáp lời, hắn đều không để ý tới.

Hứa Ngưng đứng tại trên mái hiên, đang tại tán thưởng tuyết sắc.

Thanh Tiêu chân nhân cùng Thẩm Càng thì tại lẫn nhau khoác lác, người trước mơ hồ rơi vào hạ phong.

Từng cảnh tượng ấy rơi vào Lý Thanh Thu trong mắt, cảm thấy là tốt đẹp như vậy, thật hy vọng về sau hằng năm đều có thể như thế.

"Đại sư huynh, ngươi chuẩn bị khi nào nhường Thủ Chính, Thủ Dân tu tiên? Do ai tới giáo?"

Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lý Thủ Chính hai người, đột nhiên hỏi.

Ba tuổi nhiều Lý Thủ Chính hai người đã thể hiện ra thông minh lanh lợi, nói chuyện một bộ một bộ, cùng cùng tuổi hài tử hoàn toàn khác biệt, tất cả mọi người tại tò mò, hai người bọn họ tại tu tiên bên trên có hay không có thiên phú.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Chờ Tự Phong khi nào trở về, bọn hắn liền khi nào tu tiên, đương nhiên phải do Tự Phong tới dạy."

Hắn dạng này cân nhắc là vì Lý Tự Phong suy nghĩ.

Lý Tự Phong nếu là một mực đối này hai tiểu tử chẳng quan tâm, không quan tâm, về sau sợ là ép không được bọn hắn.

So với Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, Lý Thanh Thu vẫn là càng đau Lý Tự Phong. Lý Tự Phong cho dù có lại nhiều khuyết điểm, cũng là do hắn một tay nuôi nấng, trong mắt hắn, Lý Tự Phong vĩnh viễn là hài tử.

"Hắn có thể dạy hài tử tu tiên? Có thể đừng chậm trễ Thủ Chính, Thủ Dân." Ly Đông Nguyệt lo lắng hỏi.

"Đến lúc đó lại nhìn đi."

Lý Thanh Thu thuận miệng nói ra, hắn căn bản không lo lắng điểm này.

Hắn không phải tin tưởng Lý Tự Phong, mà là tin tưởng Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân.

Từ Triệu Chân sau khi lớn lên, thiếu niên thiên tài tên tuổi muốn bị hai tiểu tử này kế thừa.

Lý Thanh Thu không định đè ép bọn hắn, sẽ để cho bọn họ thỏa thích hiện ra thiên phú, đây cũng là vì nói cho đệ tử, nói cho thế nhân, Thanh Tiêu Môn không thiếu thiên tài, một đời càng mạnh hơn một đời.

Vân Thải ngồi ở một bên, không có lên tiếng, lực chú ý của nàng cũng rơi vào Triệu Chân trên thân.

Nàng so Triệu Chân đại ngũ tuổi, nàng không thể không thừa nhận Triệu Chân thiên tư hơn xa nàng, ít nhất nàng còn sáng tạo không ra Thần Thông.

Hiện tại, nàng đem Triệu Chân xem như đuổi theo mục tiêu.

Đến mức Tiêu thị ba huynh đệ, nàng đã không để vào mắt.

Ở trong viện mọi người riêng phần mình náo nhiệt lúc, vẫn có liên tục không ngừng người đi tới, có người là tới chúc tết, có người là tới hồi báo sự vụ.

Sài Vân Thường, Chử Cảnh, Chúc Nghiên, Lý Tự Cẩm lần lượt nhập viện.

Ly Đông Nguyệt rất nhanh liền bị kéo đến một bên đi, các đường vận hành rất cần tiền tài, tài nguyên, đều phải hỏi đến nàng.

Chúc Nghiên nhìn xem Lý Thanh Thu, có chút lưỡng lự.

Càng nghĩ, nàng kiên trì, đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh ngồi xuống, thấp giọng nói: "Môn chủ, Chúc thị nguyện duy trì Lưu Cảnh, bọn hắn đã bắt đầu hành động.".