Chương 231: Kỳ Lân kinh khủng

Chương 231: Kỳ Lân kinh khủng

Lý Thanh Thu lườm Chúc Nghiên liếc mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Các ngươi Chúc thị không phải là bị phiền toái quấn thân, vì thế còn chiếm theo môn phái đại lượng tài nguyên, làm sao, nhanh như vậy liền thoát ra ra tới, có thể làm sự tình khác?"

Chúc Nghiên rõ ràng có thể nghe ra hắn trong giọng nói mỉa mai, nàng bất đắc dĩ nói: "Đây đúng là ta sơ sẩy, ta đã đã cảnh cáo bọn hắn."

Nàng là Thiên Công Đường đường chủ, cũng có chính mình sự tình muốn làm, bình thường không có khả năng nhìn chằm chằm vào Chúc thị.

Khi nàng biết được Tu Hành đường đệ tử khuếch trương chiêu đệ tử về sau, nàng liền tìm hiểu một phiên, kết quả biết được Chúc thị hành động, cái này khiến nàng chấn nộ, viết thư giận dữ mắng mỏ tộc bên trong trưởng bối, đồng thời ngăn cản môn bên trong Chúc thị đệ tử trắng trợn mua sắm Linh Khí đan.

Chuyện này nhường trong nội tâm nàng một mực hổ thẹn, cho nên muốn tìm cơ hội hướng môn chủ kiểm điểm chính mình.

"Chuyện như vậy, về sau sẽ không phát sinh nữa." Chúc Nghiên nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Mỗi người đều có tình cảm, ta có thể hiểu được, ta không yêu cầu ngươi ngăn chặn chuyện như vậy, nhưng nhớ kỹ, nhất định phải nắm bắt tốt tiêu chuẩn, không thể uy hiếp được môn phái, bằng không ta sẽ coi là ác ý, nếu không phải ngươi những năm này cần cù chăm chỉ, ta đã hướng Chúc thị huy kiếm."

Chúc Nghiên nghe xong, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

"Tốt, gần sang năm mới, không đề cập tới những chuyện này." Lý Thanh Thu tiếp lấy khuỷu tay của nàng, không cho phép nàng quỳ xuống

"Vậy chúc thị tương trợ Lưu Cảnh sự tình. ."

"Tùy bọn hắn liền, bất quá ngươi tốt nhất nhắc nhở bọn hắn, không muốn có không thuộc tại dã tâm của bọn hắn."

"Ta hiểu rõ."

Chúc Nghiên gật đầu, trong nội tâm nàng một trận hoảng sợ, nàng thật đúng là sợ tộc bên trong trưởng bối ý đồ chưởng khống Lưu Cảnh, khó mà làm được. Nàng xem như đã nhìn ra, môn chủ là thật muốn duy trì Lưu Cảnh, ai dám tính toán môn chủ, coi như đang gây hấn với môn chủ, chẳng qua là môn chủ ưa thích ở trên núi nhìn xem  chờ lấy những người kia hướng trong hố nhảy.

Chúc Nghiên không lại quấy rầy Lý Thanh Thu, đứng dậy vòng qua bàn dài, tiến đến nói chuyện với Sài Vân Thường.

Lý Thanh Thu tâm tình rất không tệ, trên mặt một mực treo nụ cười.

Chủ yếu là Triệu Chân Mệnh Kiếp cuối cùng đi qua, hắn còn thu được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội. Hắn hiện tại có hai lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội  có thể dùng một lần, hắn sẽ chỉ lưu lại một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội dùng tới phòng ngừa tương lai bỏ lỡ tuyệt thế thiên tài.

Lý Thanh Thu trước mắt đối Khương Chiếu Hạ 【  Hồng Trần Chân Long 】 Vân Thải 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 cảm thấy rất hứng thú, nhưng vẫn như cũ có chút lưỡng lự, hắn luôn cảm thấy còn sẽ có mạnh hơn.

Này một cái năm mới, rất nhiều người đều phát hiện Lý Thanh Thu tâm tình không tệ.

Năm sau, Lý Thanh Thu bắt đầu ở Thái Côn sơn lĩnh đi dạo, đi các nơi dò xét, thuận tiện còn đi một chuyến Tầm Tiên trấn.

Chân chính tận mắt đi xem, hắn mới biết được trước mắt Thanh Tiêu Môn có nhiều phồn thịnh.

Năm mới tháng thứ nhất cuối tháng, Lưu Cảnh leo lên Lưu thị tập đoàn quyền lực đỉnh phong, Lưu Lâm bị ép thoái vị, quá trình này tự nhiên xen lẫn gió tanh mưa máu.

Lưu Cảnh cõng quan tài gõ cầu Thanh Tiêu Chân Tiên lời đồn đại cũng cấp tốc truyền ra, chuyện xưa của hắn cảm động lòng người, hắn quật khởi lại dẫn huyền bí màu sắc, mà Lý Thanh Thu sớm đã bị thế nhân coi là nhân gian tiên thần, làm hai người kia ghé vào một cái trong chuyện xưa, khiến cho Lưu Cảnh danh vọng tăng vọt.

Càng ngày càng nhiều thanh âm nói Lưu Cảnh mới là Thiên Mệnh sở quy.

Nam Sở Châu, châu phủ bên trong.

Lưu Cảnh ngồi tại trong hành lang, nghe công đường quan lại hồi báo các phương thế gia đưa tới tiền tài, lương thực, binh khí, chiến mã lúc, hắn vẻ mặt hốt hoảng.

"Nguyên lai thiên hạ này lấy được dễ dàng như vậy. ."

Lưu Cảnh tâm tình phức tạp, đã vì đó phấn chấn, lại thấy kinh khủng.

Đạt được về sau, tự nhiên sẽ sợ hãi mất đi, hắn bắt đầu lo lắng cho mình làm không tốt.

Hắn hít sâu một hơi, dứt bỏ tạp niệm, hắn hiện tại muốn làm chính là cấp tốc cầm quyền, sau đó quét ngang thiên hạ, trong vòng ba năm nhất định phải nhất thống thiên hạ.

Không

Hắn được làm đến càng tốt hơn!

Lưu Cảnh ánh mắt biến đến kiên định, cả người hắn khí chất cũng bắt đầu thuế biến.

Mới đầu tháng hai, Khương Chiếu Hạ tại Lý Thanh Thu an bài xuống, xuống núi lịch lãm, còn mang tới Kiếm Tông đệ nhất thiên tài, Kiếm Độc. Khương Chiếu Hạ vốn không nguyện xuống núi, làm sao Lý Thanh Thu nhất định phải hắn xuống núi lịch lãm nửa năm, lấy tên đẹp, đi tra rõ ràng Nam Sở Châu, Vũ Châu không người khu vực, thuận tiện giúp hắn rèn luyện Kiếm Độc tính tình.

Triệu Chân sáng tạo thần thông về sau, bắt đầu bế quan tu luyện, mục tiêu trực chỉ Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng.

Thanh Tiêu Môn đệ tử bắt đầu khắp Thái Côn sơn lĩnh tất cả đỉnh núi, kiến thiết đại kế còn đang tiếp tục.

Đầu tháng tư, Lý Thanh Thu mang theo Kim Lang đi tới Nguyên Thiết cảng trấn, thuận tiện xem nhìn một cái Bạch Chỉ.

Bạch Chỉ tư chất tu luyện bất nhập lưu, tu hành tốc độ kém xa Kim Lang, cho nên nó đối với Kim Lang tốc độ phát triển rất là kinh ngạc, đồng thời nó cũng triệt để yên lòng.

Kim Lang tu vi nói rõ Lý Thanh Thu là chân tâm đợi bọn chúng.

Gặp qua Bạch Chỉ về sau, Lý Thanh Thu liền tới đến Nguyên Thiết cảng trong trấn, này tòa cảng trấn đã dọc theo đường ven biển kiến thiết vài dặm chỗ, một tòa tòa lầu các đứng ở bãi cát rìa, từng chiếc từng chiếc lớn nhỏ không đều đội thuyền đầu nhập vào tại bờ biển, lộ ra mười điểm náo nhiệt.

Ngoại trừ Thanh Tiêu Môn đệ tử, Lý Thanh Thu còn chứng kiến phàm nhân, võ lâm nhân sĩ, chứng minh Nguyên Thiết cảng trấn đã bắt đầu cùng thế tục tiến hành mậu dịch.

Đây cũng là Lý Thanh Thu bày mưu đặt kế, dù sao Thanh Tiêu Môn phát triển cần đại lượng tiền tài cùng vật tư, mà Nguyên Thiết cảng trấn có vượt qua năm trăm vị đệ tử sôi nổi ở đây, căn bản không sợ người gây sự.

Phụ trách Nguyên Thiết cảng trấn, Nguyên Thiết phúc địa Du Lâm nhìn thấy Lý Thanh Thu, rất là xúc động, hắn phấn khởi hồi báo tình huống.

Nguyên lai có đệ tử thử chui vào đáy biển, kết quả ở trong biển phát hiện một loại thần bí khoáng thạch, này loại khoáng thạch ẩn chứa đặc thù linh khí, như Thượng Cổ Canh Kim Nguyên Thiết đồng dạng cứng rắn, hắn cảm thấy này lại là trọng yếu tài nguyên.

Rất nhanh, liền có một tên đệ tử đem này loại khoáng thạch đưa đến Lý Thanh Thu tới trước mặt.

Lý Thanh Thu cầm lên mang thưởng, cảm thấy này thạch xác thực không đơn giản.

"Ta mang về cho Thiên Công Đường nghiên cứu một phiên, Du Lâm, làm tốt lắm nha, không có cô phụ ta đối kỳ vọng của ngươi."

Lý Thanh Thu tán dương, nghe được Du Lâm càng thêm xúc động, vội vàng khiêm tốn biểu thị đều là các đệ tử công lao, không có quan hệ gì với hắn.

Về sau, hắn lại đi tới thần bí vòng xoáy trước, nhường Nam Cung Nga, Lâm Xuyên xuống dò xét một phiên, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Bất quá không thu hoạch được gì liền là tin tức tốt nhất, ý vị này Nguyên Thiết cảng trấn tạm thời không có gặp nguy hiểm. Bắc Man chi cảnh.

Bầu trời đêm sao trời sáng chói, sáng ngời như vẽ, mà đại địa thì lâm vào trong bóng tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Một chỗ núi nguyên phía trên, Lý Tự Phong, Trịnh Vân Kiều cùng với mười mấy vị Lịch Luyện đường đệ tử ngồi vây quanh tại một tòa bên cạnh đống lửa.

Ngục Kỳ Lân ghé vào Lý Tự Phong sau lưng đi ngủ, mặc dù nằm sấp, cũng giống như một bức tường.

Lý Tự Phong đang vuốt vuốt chính mình Đế Huyền Kiếm, suy nghĩ tung bay.

Trịnh Vân Kiều cách Lý Tự Phong gần nhất, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Tự Phong, mở miệng hỏi: "Mảnh đất này quá mức bao la, vô biên vô hạn, mong muốn triệt để tru diệt Huyền Cực Tông, khó như Đăng Thiên, không bằng chúng ta đường về a?"

Đệ tử khác nghe xong, dồn dập nhìn về phía Lý Tự Phong, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Bọn hắn theo Thương Châu một đường đánh tới, bọn hắn đã vô pháp tính toán khoảng cách Thanh Tiêu sơn có bao xa, tất cả mọi người thấy mỏi mệt, mong muốn về môn phái nghỉ ngơi mấy tháng.

Lý Tự Phong lấy lại tinh thần mà đến, ánh mắt nhìn về phía đệ tử khác, hắn đem các đệ tử ánh mắt thu vào trong mắt, hắn trầm ngâm một lát, nói: "Được thôi, sáng sớm ngày mai đường về!"

Lời vừa nói ra, các đệ tử lập tức hoan hô lên, thậm chí còn có người nhảy dựng lên, khoa tay múa chân.

Bọn hắn bắt đầu hưng phấn thảo luận chuyến này chiến tích, riêng phần mình khoe khoang lấy.

Lý Tự Phong nhìn xem bọn hắn, trong lòng cũng tràn ngập cảm khái.

Đám đệ tử này quá lợi hại, khiến cho hắn đại bộ phận thời điểm đều không cần đến ra tay, điều này cũng làm cho hắn đối Thanh Tiêu Môn sinh ra chờ mong.

Bây giờ Thanh Tiêu Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Chỉ là nghe Lịch Luyện đường các đệ tử thảo luận, hắn liền muốn muốn trở về, bởi vì hắn cảm nhận được áp lực.

Hắn thân là Lịch Luyện đường đường chủ, há có thể tại tu vi bên trên lạc hậu?

Đương nhiên, hắn cũng muốn niệm vợ con.

Trịnh Vân Kiều cười nói: "Lần này trở về, liền nên chuẩn bị chiến đấu đấu pháp đại hội."

Nhấc lên đấu pháp đại hội, Lý Tự Phong cũng hứng thú, cùng Trịnh Vân Kiều hàn huyên.

Bầu trời đêm xẹt qua một đạo sao băng, không người trông thấy, bất quá dạng này cảnh đêm bọn hắn đã gặp nhiều lần, chẳng có gì lạ.

Một lát sau. Đang ngủ Ngục Kỳ Lân bỗng nhiên mở mắt, nó chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Lý Tự Phong chú ý tới động tác của nó, không khỏi quay đầu nhìn lại, thấy nó nhìn chằm chằm phương xa, hắn lúc này đứng dậy, đuổi theo ánh mắt của nó nhìn lại.

Đại địa phần cuối đen kịt, ngoại trừ chập trùng vùng núi đường nét, cái gì cũng nhìn không thấy.

Trịnh Vân Kiều đứng dậy theo, hỏi: "Chẳng lẽ có kẻ địch?"

Hắn cũng không khẩn trương, bọn hắn một đường đi tới, bách chiến bách thắng, đều dưỡng thành mạnh mẽ tự tin, không sợ trên phiến đại địa này bất kỳ khiêu chiến nào cùng nguy hiểm.

"Không rõ ràng, nhưng Ngục Kỳ Lân giác quan mạnh hơn chúng ta, nó tất nhiên là phát hiện cái gì." Lý Tự Phong nhẹ giọng hồi đáp.

Đệ tử khác cũng dồn dập an tĩnh lại, đứng dậy theo, xuất ra riêng phần mình vũ khí.

Ngục Kỳ Lân đi thẳng về phía trước, thân thể hơi nghiêng về phía trước, phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, này khiến cho mọi người thấy nghi hoặc, bao quát Lý Tự Phong.

Trước kia gặp được kẻ địch, Ngục Kỳ Lân sẽ chỉ ngửa đầu thét dài, theo sẽ không làm như vậy táo bạo, cảnh giác tư thái.

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người nhìn về phía trước trong bóng tối, đáng tiếc, cái gì cũng không nhìn thấy, bọn hắn chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Lý Tự Phong có thể cảm nhận được Ngục Kỳ Lân bất an trong lòng, cái này khiến hắn thấy khó hiểu, chẳng lẽ Huyền Cực Tông bên trong còn có người so Ngục Kỳ Lân lợi hại hơn?

"Tường Thụy khẩn trương như vậy, chỉ sợ gặp phải không phải người."

Một đạo tang thương thanh âm tại Lý Tự Phong trong đầu vang lên, nghe được hắn nhíu mày.

"Không phải người? Chẳng lẽ là quỷ quái?" Hắn ở trong lòng hỏi.

"Lão phu cũng không rõ ràng, nhưng đất trời này ở giữa chắc chắn sẽ có tà ma, lão phu khuyên các ngươi hiện tại liền rút lui."

Này đạo tang thương thanh âm nguồn gốc từ Đế Huyền Kiếm bên trong ngàn năm kiếm hồn.

Nghe được hắn như thế phán đoán, Lý Tự Phong sắc mặt đại biến, lúc này hạ lệnh: "Tất cả mọi người thu dọn đồ đạc, lập tức rút lui!"

Nghe vậy, các đệ tử mặc dù kinh ngạc, nhưng phản ứng cực nhanh.

Không đến năm hơi thời gian, bọn hắn đi theo Lý Tự Phong đi về phía nam một bên chạy đi. Lý Tự Phong thổi một tiếng huýt sáo, Ngục Kỳ Lân lúc này quay đầu, đi theo hắn cùng một chỗ chạy.

Mọi người càng chạy càng nhanh, thỉnh thoảng quay đầu, Ngục Kỳ Lân cũng là như thế, tiếng gầm gừ của nó càng ngày càng gấp rút, nhường tâm tình của mọi người càng căng thẳng hơn.

Rốt cuộc là thứ gì có thể làm cho Kỳ Lân khẩn trương như vậy?

Các đệ tử lưng đều tại bốc lên hơi lạnh, nguy hiểm không biết mới là kinh khủng nhất, bọn hắn thậm chí cảm giác được có đồ vật tại đuổi theo bọn hắn.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, hết lần này tới lần khác liền là có cảm thụ như vậy..