Chương 232: Tam Đầu Lục Tí.

Chương 232: Tam Đầu Lục Tí.

Vào hạ, Thanh Tiêu sơn thiên khí thay đổi mát mẻ.

Trong rừng cây, tám tuổi Lý Hoài Chân mang theo ba tuổi nhiều Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân tại trong rừng cây chơi đùa, đồng hành còn có mấy vị hài đồng, tuổi tác lớn nhất cùng Lý Hoài Chân không sai biệt lắm.

Từ khi bị mẫu thân Từ thị đưa đến Thanh Tiêu Môn tới trị liệu, mẹ con bọn hắn liền lưu tại Thanh Tiêu Môn, Lý Hoài Chân cũng thành công bái nhập Thanh Tiêu Môn bên trong, thành là chân chính Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Cách đó không xa.

Nguyên Khởi đang mặt ủ mày chau nhìn xem bọn hắn, cảm thấy bồi đám này oa oa, quá mức nhàm chán, nhưng Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân hết sức trọng yếu, hắn không dám để cho này hai tiểu tử rời đi tầm mắt của mình.

Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Lý Hoài Chân, tiểu tử này tư chất không đơn giản, cũng không biết về sau có thể hay không trở thành trong môn phái vị kế tiếp thiên tài.

Bất quá coi như là thiên tài, cũng không có gì, hắn đã gặp quá nhiều thiên tài.

Thanh Tiêu Môn hùng cứ Cửu Châu chỗ, quảng nạp người tài trong thiên hạ, hiện tại có không ít tạp dịch đệ tử đặt ở mười năm trước là có thể trực tiếp vào sách, nhập môn cánh cửa càng ngày càng cao, cơ hồ mỗi một năm đều có mới tiêu chuẩn, đủ để chứng minh Thanh Tiêu Môn phát triển có bao nhanh.

Đúng lúc này, một tên đệ tử từ trên trời giáng xuống, mang theo từng mảnh từng mảnh lá rụng rơi vào Nguyên Khởi bên cạnh.

Tên đệ tử này tiến đến Nguyên Khởi bên tai, thấp giọng nói chuyện.

Nguyên Khởi nghe xong, nhíu mày, nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm, nhớ rõ ràng người kia bộ dáng."

Đúng

Đệ tử đáp một tiếng, đi theo vọt lên, tan biến tại rừng cây vùng trời.

Có thể làm cho Nguyên Khởi quan tâm như vậy người, tự nhiên là đệ đệ của hắn Nguyên Lễ.

Nguyên Lễ năm nay mười bảy tuổi, thân là môn chủ đồ đệ, hắn tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người tầm mắt, không phải sao, từ hôm nay năm bắt đầu, lần lượt có người tìm Nguyên Lễ làm mối.

Nguyên Khởi có thể không cho phép Nguyên Lễ quá sớm thành gia, Nguyên Lễ cùng hắn khác biệt, Nguyên Lễ là có thể truy cầu trường sinh, hắn không hy vọng đệ đệ của mình bị thế tục nhi nữ chi tình ràng buộc.

Đương nhiên, hắn là hỏi qua Nguyên Lễ, đây cũng là Nguyên Lễ ý tứ, thân là ca ca, tự nhiên muốn giúp đệ đệ dẹp tan này chút quấy nhiễu.

Một bên khác.

Lăng Tiêu Viện bên trong.

Lý Thanh Thu một vừa uống trà, một bên nghe Trương Ngộ Xuân giảng giải Thanh Tiêu Môn cứ điểm kế hoạch.

Trương Ngộ Xuân chuẩn bị tại Trung Thiên Châu xây một tòa thành, chuyên môn cung cấp môn phái đệ tử nghỉ ngơi, tu luyện, mua sắm các loại tu hành tài nguyên.

Sở dĩ định tại Trung Thiên Châu, là vì trở thành Cửu Châu chỗ đầu mối then chốt, về sau còn có thể thuận tiện giám thị triều đình.

Thành lập dạng này một tòa thành, liền phải đem các đường phân đường xếp vào đến trong đó, hình thành như môn phái một dạng quyền lực hệ thống, lẫn nhau cản tay, hoàn thiện trật tự.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng không phản đối, Thanh Tiêu Môn cũng nên đến một bước này.

Mặc dù có phần đường tồn tại, một tòa thành nhất định phải có kỳ chủ, mới có thể tại việc lớn định càn khôn.

Ai có thể làm này vị thành chủ?

"Sư huynh  có thể theo đường chủ, Phó đường chủ chọn vào, dạng này vừa vặn có thể trống đi vị trí tới."

Trương Ngộ Xuân cấp ra đề nghị của mình.

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Đem tin tức thả ra, nhìn một chút có người hay không tự nguyện, ta lại từ bên trong làm ra lựa chọn, tòa thành trì này nhất định phải rời xa thế tục, không cần xem như mậu dịch chỗ."

"Nhớ kỹ, Thanh Tiêu Môn phải từ từ theo thế tục đi ra ngoài, có một số việc có khả năng hướng xuống chuyển di."

Trương Ngộ Xuân dưới tay có rất nhiều thế tục thế gia, giang hồ nhân sĩ vì hắn hiệu lực, mặt khác đường chủ, Phó đường chủ, trưởng lão cũng là như thế.

Lý Thanh Thu cảm thấy lấy sau có khả năng đem thế tục sản nghiệp chuyển dời đến tạp dịch đệ tử bên trong, thân là người tu tiên cả ngày đàm tiền tranh lợi, có tổn thương Thanh Tiêu Môn hình ảnh.

Mà lại hiện tại Thanh Tiêu Môn đã hoàn thành nội tình tích lũy, cũng nên từng bước hướng đi chân chính tu tiên môn phái.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, nói: "Ta sẽ dẫn đầu làm như vậy."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Trương Ngộ Xuân liền đứng dậy cáo từ.

Không có mấy ngày nữa, liên quan tới Thanh Tiêu Môn muốn tại bên ngoài xây thành trì tin tức truyền ra, rất nhiều đệ tử biểu thị đồng ý, bọn hắn dưới chân núi lịch luyện, nếu là đi địa phương quá xa, trên thân mang Linh Khí đan, linh thạch dễ dàng hao hết, nếu có thể tại Trung Thiên Châu xây thành trì, vậy bọn hắn liền có thể càng sớm hơn tiến hành tiếp tế.

Một chút tâm tư mẫn cảm đệ tử thì ý thức được đây là một cái cơ hội.

Tại Thanh Tiêu Môn tu tiên, ngoại trừ dựa vào thiên tư, địa vị tăng lên cũng có thể mang đến càng nhiều tài nguyên, có phần thành liền có phần đường, một đống quyền vị chờ lấy các đệ tử đi ngồi.

Tại bên ngoài trộn lẫn mấy năm, tư lịch chịu đi lên, về sau có lẽ có thể trở lại Thanh Tiêu sơn cầm quyền, cái kia địa vị, đãi ngộ đều hoàn toàn khác biệt.

Về sau giống như vậy thành trì tất nhiên sẽ còn tăng nhiều, mà tòa thứ nhất tu tiên thành trì địa vị liền sẽ trở nên không giống bình thường.

Cứ như vậy, đường chủ nhóm bắt đầu đau đầu, bởi vì có quá nhiều đệ tử tìm bọn hắn tìm hiểu tin tức, bao quát thân tín của bọn hắn.

Như thế nào tuyển người trở thành đường chủ nhóm khó khăn sự tình, như là không thể phục chúng, sợ là sẽ phải lưu lại tai hoạ ngầm.

Mấy ngày về sau, Nguyên Khởi tìm tới Lý Thanh Thu tố khổ.

Nguyên lai có thế gia đang không ngừng quấy rối Nguyên Lễ, quấy rầy Nguyên Lễ tu tiên.

Nguyên Khởi tuy là môn chủ làm việc, nhưng hắn cũng không dám trực tiếp đắc tội những cái kia thế gia.

Có thể ở bên trong môn phái sôi nổi thế gia, cơ hồ đều có tử đệ ở bên trong môn phái tu tiên, đã không phải là đi qua xin Thanh Tiêu Môn thế tục môn phái, Nguyên Khởi cũng sẽ cảm nhận được những thế gia này áp lực.

"Thay ta đem lời thả ra, không cho phép bất luận cái gì người vượt qua ta, đi cùng đồ nhi của ta đàm thành thân sự tình."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, lời nói này nghe được Nguyên Khởi hết sức kích động, có lời này tại, hắn lực lượng liền đủ, hắn lúc này bái tạ Lý Thanh Thu, sau đó cáo từ rời đi.

Chuyện này đối với tại Lý Thanh Thu mà nói, chỉ là chuyện nhỏ.

Hắn chỗ coi trọng người, dù cho không có an bài cụ thể quyền vị, cũng khả năng hấp dẫn rất nhiều đệ tử, thế gia trèo giao, này không cách nào ngăn cản sự tình.

Hắn điều ra đạo thống bảng, xem xét mới đệ tử bảng.

Hắn còn đang tìm kiếm thích hợp đặc thù mệnh cách, chậm chạp khó mà hạ quyết định.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Vô Tình sắp bước vào viện, đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh hành lễ, nói: "Môn chủ, có Lịch Luyện đường đệ tử muốn gặp ngài, Lý Tự Phong đường chủ xảy ra chuyện."

Lời vừa nói ra, Lý Thanh Thu vẻ mặt lập tức biến, hắn lúc này nói ra: "Khiến cho hắn tiến đến."

Đúng

Tiêu Vô Tình lập tức quay người rời đi.

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn cấp tốc tại đạo thống bảng bên trong tìm kiếm Lý Tự Phong ảnh chân dung, thấy đầu của nó giống vẫn còn, hắn thở dài một hơi.

Lý Tự Phong có thể xảy ra chuyện gì?

Dù cho Huyền Cực Tông có Nhập Đạo cao thủ, hẳn là cũng ngăn không được hắn mới đúng.

Chẳng lẽ cùng bắc phương yêu ma chỗ có quan hệ?

Tiểu tử này luôn là không cho người bớt lo!

Lý Thanh Thu vừa nghĩ tới yêu ma chỗ, lập tức có áp lực.

Chủ yếu là hắn không rõ ràng yêu ma chỗ yêu ma mạnh bao nhiêu.

Rất nhanh, Tiêu Vô Tình mang theo một tên Lịch Luyện đường đệ tử nhập viện, Lý Thanh Thu nhấc mắt nhìn đi, tên đệ tử này áo hắn còn chưa thay đi giặt, trên thân kề cận vết máu loang lổ, hắn khí huyết không ổn định, hắn có thể nhìn ra tên đệ tử này bị nội thương rất nghiêm trọng.

Tên này Lịch Luyện đường đệ tử đi vào bàn dài bên cạnh quỳ xuống, Tiêu Vô Tình vốn định rời đi, nhưng bị Lý Thanh Thu gọi lại.

"Vô tình, dìu hắn dâng lên."

Tiêu Vô Tình nghe xong, lập tức làm theo.

Lý Thanh Thu nhìn xem tên này Lịch Luyện đường đệ tử, mở miệng nói: "Ngồi xuống nói chuyện, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, không nên gấp, từ từ nói."

Lịch Luyện đường đệ tử hít sâu một hơi, sau đó dịch bước ngồi xuống.

Tại Lý Thanh Thu ra hiệu dưới, Tiêu Vô Tình cũng ngồi xuống theo, ánh mắt nhìn tên đệ tử này.

"Tại Lý đường chủ dẫn đầu dưới, chúng ta một đường hướng bắc truy sát Huyền Cực Tông, đạp bằng Huyền Cực Tông rất nhiều cứ điểm, nhưng Bắc Cảnh thật sự là quá bao la, mong muốn đem Huyền Cực Tông nhổ tận gốc, rất khó làm đến, tại một ngày đêm bên trong, Lý đường chủ quyết định mang bọn ta đường về, nhưng ngay tại cái kia ban đêm, chúng ta tao ngộ tập kích. . ."

Hồi tưởng lại đêm đó trải qua, tên đệ tử này nhịn không được toàn thân run rẩy, vẻ mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

"Có đồ vật tập kích chúng ta, bóng đêm quá tối, chúng ta căn bản thấy không rõ đó là vật gì, Trịnh Vân Kiều sư huynh bị chặn ngang chặt đứt, Lý đường chủ để cho chúng ta trước trốn, hắn thì cùng Ngục Kỳ Lân lưu lại kiềm chế cái kia nhân vật đáng sợ, chúng ta cũng chỉ có thể một đường hướng hướng nam chạy trốn. . ."

Trịnh Vân Kiều chết rồi?

Lý Thanh Thu lập tức điều ra đạo thống bảng, làm sao cũng tìm không thấy Trịnh Vân Kiều ảnh chân dung.

Dùng hắn Linh Thức tu vi, đọc qua hơn vạn ảnh chân dung, cũng không phải việc khó, rất nhanh liền có thể làm được, hắn sẽ không nhìn lầm.

Tâm tình của hắn lập tức biến đến trầm trọng, Trịnh Vân Kiều là Thập Tam Kiếm Lệ bên trong xếp hạng thứ hai đệ tử, tư lịch thâm hậu, trong lòng hắn, về sau là chuẩn bị nhường Trịnh Vân Kiều làm phân đường đường chủ.

Không nghĩ tới Trịnh Vân Kiều chết tại Bắc Cảnh.

Tiêu Vô Tình cũng nhận biết Trịnh Vân Kiều, nghe nói Trịnh Vân Kiều chết rồi, sắc mặt của hắn khẽ biến.

Lịch Luyện đường đệ tử tiếp tục nói đi xuống: "Cùng Lý đường chủ tách ra buổi tối thứ hai, vật kia lần nữa đuổi kịp chúng ta, cùng Trịnh Vân Kiều sư huynh một dạng, có một tên nữ đệ tử đột nhiên bị chặn ngang chặt đứt, nằm trên mặt đất kêu thảm, chúng ta muốn cứu nàng, kết quả lại có người bị chém ngang lưng, chúng ta dọa đến chỉ có thể trốn. . ."

"Theo Bắc Cảnh một đường đi về phía nam trốn, vật kia thỉnh thoảng đuổi theo  chờ đi vào Thương Châu biên cảnh lúc liền chỉ còn lại có một mình ta. . ."

Nói đến đây, hắn nhẫn khóc không ngưng, ngữ khí tràn ngập kinh khủng.

Lý Thanh Thu nghe đến nơi này, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lần nữa điều ra đạo thống bảng.

Mấy tức về sau, hắn ánh mắt biến đến nguy hiểm.

Hắn lại tìm không thấy trước mắt này vị đệ tử ảnh chân dung, nói cách khác, tên đệ tử này đã chết.

Cái kia ngồi ở trước mặt hắn người là người nào?

Tiêu Vô Tình nhìn hắn khóc đến đau lòng, không khỏi trấn an nói: "Ngươi đã trở lại Thanh Tiêu Môn, đừng sợ, vật kia sẽ không lại đuổi theo, nhưng ngươi phải nói rõ ràng, ngươi là hoàn toàn không có trông thấy nó sao?"

Nghe vậy, Lịch Luyện đường đệ tử ngẩng đầu, hắn xoa xoa nước mắt, một bên hồi ức, một bên khẩn trương nói ra: "Ta chỉ có thấy được một đạo mơ hồ bóng người, vẫn là sư đệ ta máu tươi ở trên người hắn, đem thân hình của hắn hiển lộ ra, hắn tựa hồ mọc ra Tam Đầu Lục Tí. . ."

Hắn còn chưa có nói xong.

Phốc lần một tiếng!

Lý Thanh Thu dùng chỉ làm kiếm, vung trảm kiếm khí, chém xuống đầu của hắn, máu tươi theo phần gáy của hắn phun ra ngoài.

Tiêu Vô Tình trừng to mắt, dọa đến cả người định trụ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lý Thanh Thu lại trực tiếp động thủ chém giết cái này người.

Tiêu Vô Tình nhìn xem tên đệ tử này đầu rơi trên mặt đất, nét mặt của hắn vậy mà không có ngưng kết, trên mặt lại lộ ra nụ cười quỷ dị.

Tên đệ tử này đầu nằm trên mặt đất, một đôi mắt liếc xéo lấy Lý Thanh Thu, dữ tợn cười nói: "Không nghĩ tới lại bị ngươi xem thấu, quả nhiên là người tu tiên, mà lại tu vi còn không thấp, thật sự là quá tuyệt vời, so với ăn phàm phu, ta càng ưa thích ăn Tu Tiên giả, các ngươi cái kia ẩn chứa linh khí máu thịt thật sự là quá mỹ vị, ta ngẫm lại đều hưng phấn."

Hắn cười đến quyến cuồng, tà ác, nhường Tiêu Vô Tình toàn thân nổi da gà.

Lý Thanh Thu chậm rãi đứng dậy, nhìn xuống hắn, hỏi: "Ngươi có mục đích gì?"

"Mục đích? Mục đích đương nhiên là đem bọn ngươi toàn môn người đều ăn!"

Lịch Luyện đường đệ tử đầu cười cười liền bắt đầu hóa thành dòng máu, xương đầu đều tùy theo hòa tan.

Không chỉ có là đầu của hắn, liền thi thể của hắn cũng đi theo hòa tan thành một bãi đỏ thẫm dòng máu, hiện ra gay mũi mùi hôi thối..