Chương 233: Tịch Minh Quỷ Vương

Chương 233: Tịch Minh Quỷ Vương

Nhìn xem tên này Lịch Luyện đường đệ tử bị chém đầu, lại hóa thành dòng máu, Tiêu Vô Tình bị dọa đến ngây người, hắn đã từng xuống núi lịch lãm qua, có thể chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy.

Đối phương tại hắn bên tai không ngừng quanh quẩn, khiến cho sợ hãi của hắn tăng lên.

Đến tột cùng là như thế nào yêu ma quỷ quái, còn muốn muốn ăn Thanh Tiêu Môn tất cả mọi người?

Lý Thanh Thu lại là không có hỗn loạn, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia bày dòng máu, chỉ thấy từng sợi khói đen tuôn ra, khiến cho Tiêu Vô Tình suy nghĩ bị đánh gãy.

Tiêu Vô Tình lập tức xuất ra Thanh Tiêu kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cái kia từng sợi khói đen cấp tốc ngưng tụ thành một bóng người, một đạo mọc ra Tam Đầu Lục Tí đen kịt thân ảnh, thấy không rõ cụ thể chân thân, nhưng chỉ là thân hình này cũng đủ để mang làm cho người ta vô hạn kinh dị.

Này đạo đen kịt thân ảnh còn chưa hành động, trong cơ thể xuất phát ra từng đạo kiếm khí, tựa như mười mấy đem kiếm ảnh cắm ở trên người hắn.

Một màn này thấy Tiêu Vô Tình trừng to mắt, hắn vô ý thức nhìn về phía sư phụ.

Người khác nhau thi triển kiếm khí là khác biệt, nhất là đối với Tu Tiên giả mà nói, đối kiếm khí cảm giác càng nhạy cảm, hắn có thể xác định này kiếm khí đến từ môn chủ.

Lý Thanh Thu tự nhiên không phải tiện tay tru diệt yêu ma, hắn dùng chính là Đoạt Hồn Phi Kiếm kiếm khí.

Dựa vào 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 hắn Đoạt Hồn Phi Kiếm mỗi luyện một lần đều có cảm ngộ mới, một mực ở vào tăng lên trạng thái.

Bây giờ có thể nói là đã đạt đến Hóa Cảnh, hắn có thể làm cho Đoạt Hồn Phi Kiếm ảo diệu rót vào mỗi bên trong một tia kiếm khí, dung hội quán thông.

Ngươi

Thần bí quỷ quái rõ ràng không nghĩ tới chính mình phân hồn lại bị định trụ, vô pháp xua tan, ngữ khí của hắn tràn ngập kinh sợ.

Lý Thanh Thu lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp đưa tay thi triển Câu Hồn Chú, con ngươi của hắn biến thành màu tím, theo hắn bắt đầu niệm chú, thần bí quỷ quái phân hồn bắt đầu run rẩy. Tiêu Vô Tình nhìn thấy ánh mắt của hắn biến hóa, trong lòng chấn kinh, kinh khủng chậm lại, thay vào đó là tò mò. Không biết đây là gì chú thuật.

Hắn đột nhiên phát hiện môn chủ quả nhiên là toàn năng, giống như không có môn chủ sẽ không pháp thuật.

Mặc dù này thần bí quỷ quái đáng sợ khiến cho hắn không thể nào hiểu được, nhưng rõ ràng môn chủ cao hơn một bậc.

Hắn bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi, trong lòng cũng đang suy tư điểm đáng ngờ.

Nếu như Lịch Luyện đường đệ tử là bị giả mạo, thần bí quỷ quái sao có thể thổ lộ ra Lý Tự Phong, Trịnh Vân Kiều đám người tên.

Chẳng lẽ là phụ thân, chiếm lấy trí nhớ?

Tiêu Vô Tình đối Quỷ đạo sinh ra nồng dậu hứng thú.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Thanh Thu kết thúc Câu Hồn Chú, trực tiếp triệu hồi ra Lâm Xuyên, Nam Cung Nga, để cho bọn họ chia ăn này quỷ quái phân hồn.

"Tịch Minh Quỷ Vương. ."

Lý Thanh Thu thông qua này phân hồn trí nhớ hiểu rõ đến hắn bản tôn tên cùng lai lịch.

Tịch Minh Quỷ Vương theo bắc phương tới, trí nhớ từ khi hắn sáng tạo phân hồn bắt đầu, giống như vậy phân hồn, hắn sáng tạo ra chín vị, chín vị phân hồn đi theo hắn một đường xuôi nam, gặp người liền ăn.

Đáng nhắc tới chính là, đoạn này trí nhớ lúc bắt đầu, giống như là tại một môn phái bên trong, cái kia môn phái đệ tử bị Tịch Minh Quỷ Vương ăn, trong môn phái bạch cốt chồng chất thành núi nhỏ, còn trở thành Tịch Minh Quỷ Vương sào huyệt.

Tại cái kia đoạn trong trí nhớ, Lý Thanh Thu thấy được một lá cờ, phía trên thêu lên hai chữ.

Huyền Cực!

Cũng không biết Tịch Minh Quỷ Vương cùng Huyền Cực Tông là quan hệ như thế nào, có lẽ Tịch Minh Quỷ Vương sở dĩ để mắt tới Thanh Tiêu Môn, cùng Huyền Cực Tông có quan hệ, chẳng qua là Huyền Cực Tông tao ngộ Tịch Minh Quỷ Vương cắn trả.

Dù là Lý Thanh Thu nhìn thấy Huyền Cực Tông bên trong cốt sơn, cũng có chút tê cả da đầu, này có thể so với lúc trước Ma Môn làm việc còn muốn tàn nhẫn. Chẳng qua là vừa nghĩ tới những Lịch Luyện đường đó đệ tử bị Tịch Minh Quỷ Vương giết hại, trong lòng của hắn kiêng kị bị lửa giận thay thế.

Này ác quỷ nhất định phải sớm ngày giải quyết!

Lý Thanh Thu nhìn về phía Tiêu Vô Tình, nói: "Đi gõ Lăng Tiêu chuông đi."

"Đúng!" Tiêu Vô Tình lập tức nhích người, mà Lý Thanh Thu thì chằm chằm trên mặt đất dòng máu, không có chuyển động bước chân.

Lăng Tiêu chuông rất nhanh liền vang lên. Tại về sau thời gian bên trong, đường chủ nhóm liên tục đến, khi bọn hắn thấy Lý Thanh Thu đứng tại một vũng máu trước, sắc mặt của bọn hắn chìm xuống, ý thức được lần này nghị sự chỉ sợ cùng môn phái phát triển không quan hệ.

Một nén nhang về sau, Lý Thanh Thu ngồi xuống.

Trương Ngộ Xuân, Thanh Tiêu chân nhân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, ngô rất ru, Hứa Ngưng, Tiết Kim, Chúc Nghiên, Dương Tuyệt Đỉnh, Chương Dục, Thành Thương Hải, Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông, Chử Cảnh ngồi vây quanh tại bàn dài trước, toàn đều nhìn Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu quét nhìn một vòng, sau đó đem lúc trước phát sinh sự tình nói ra.

Nghe nói Lý Tự Phong mất tích, Trịnh Vân Kiều chết thảm, sắc mặt của mọi người đại biến, nhất là Tiết Kim, trong mắt sát ý căn bản giấu không được.

Lần nữa biết tên kia Lịch Luyện đường đệ tử bị Tịch Minh Quỷ Vương chiếm cứ thân thể, là đến đây khiêu khích Thanh Tiêu Môn, mọi người không rét mà run.

Ở đây tất cả mọi người không cùng quỷ quái kinh nghiệm chiến đấu, đối với không biết lực lượng, tự nhiên sẽ kiêng kị.

Lý Thanh Thu còn đem chính mình dò xét vào tay trí nhớ miêu tả ra tới, Huyền Cực Tông bị Tịch Minh Quỷ Vương tàn sát, chuyện này không để cho mọi người cao hứng, ngược lại càng thêm bất ổn.

Bọn hắn đều cảm giác được đại họa lâm đầu.

Đợi Lý Thanh Thu nói xong, Tiết Kim dẫn đầu nói: "Ta nguyện lên phía bắc, đi điều tra Tịch Minh Quỷ Vương!"

"Lý Tự Phong đều không phải là đối thủ của hắn, ngươi đi làm gì?" Dương Tuyệt Đỉnh trừng mắt Tiết Kim nói ra, hắn đã đoán được Lý Thanh Thu ý nghĩ.

Lý Thanh Thu đưa tay nhấn một cái, ra hiệu bọn hắn không muốn cãi lộn.

"Lần này do ta tự mình đi, ta đem việc này nói cho các ngươi biết, liền là hi vọng các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, phòng ngừa Tịch Minh Quỷ Vương lần nữa chui vào."

Lý Thanh Thu nói thẳng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hứa Ngưng, Thẩm Càng, nói: "Ngưng nhi, Thẩm Càng, trong khoảng thời gian này, các ngươi không nên vội vã bế quan, chừa chút lực chú ý ở bên trong môn phái."

Nghe vậy, Hứa Ngưng cùng Thẩm Càng lập tức gật đầu.

"Việc này trước đừng rêu rao, chư vị có khả năng nghe nhiều nghe Cảnh Công ý nghĩ, hắn tinh thông Quỷ đạo sự tình, nếu là hắn phát giác được không thích hợp, các ngươi đều phải phối hợp." Lý Thanh Thu tiếp tục phân phó nói, mọi người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Chử Cảnh, chỉ có số ít người biết được Chử Cảnh thân phận chân thật, nghe được Chử Cảnh vậy mà tinh thông Quỷ đạo, bọn hắn không khỏi đối hắn lau mắt mà nhìn.

"Đại sư huynh, ngươi chuẩn bị khi nào xuất phát?" Ly Đông Nguyệt đi theo hỏi.

Lý Thanh Thu nói: "Việc này không nên chậm trễ, càng nhanh càng tốt, ta hôm nay liền rời đi, để phòng có đệ tử khác bị Tịch Minh Quỷ Vương giết hại."

Diễn Đạo Tông nhìn xem Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập kính nể.

Gặp được mặt khác phiền toái, Lý Thanh Thu sẽ không xuất thủ, chẳng qua là nhường người trong môn phái đi giải quyết, gặp được này loại cực kỳ nguy hiểm, tàn nhẫn quỷ quái, Lý Thanh Thu ngược lại muốn một mình đi đối mặt, dạng này đảm đương làm hắn tin phục.

Ngược lại hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, nếu là mình đối mặt nhìn không thấy Tịch Minh Quỷ Vương, sợ là muốn dữ nhiều lành ít.

Sau đó, Lý Thanh Thu lại bàn giao vài câu, sau đó tuyên bố tan họp.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm lại lưu lại, vây quanh hắn, đều có chút lo lắng.

"Nếu là gặp được phiền toái  có thể đem Chân Nhi kêu đi ra, hắn hiện tại không cần lại làm thành hài tử đối đãi." Lý Thanh Thu xem nói với Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, trong mắt lộ ra sầu lo.

Hắn rất muốn khuyên Lý Thanh Thu không muốn xung phong đi đầu, nhưng lại cảm thấy Lý Thanh Thu nói đúng, nhiều chậm trễ một ngày, liền có thể có đệ tử bị hại, hơn nữa còn sẽ tao ngộ sống không bằng chết tra tấn.

Ly Đông Nguyệt nhắc nhở: "Sư huynh, nếu là đối thủ khó đối phó, cũng không nên dùng sức mạnh, cùng lắm thì Thanh Tiêu Môn triệu hồi các đệ tử, chung nhau đối mặt."

Lý Tự Cẩm cùng Ngô Man Nhi mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt của các nàng  đồng dạng tràn ngập lo lắng.

Lý Thanh Thu khoát tay cười nói: "Các ngươi đây là làm gì, chẳng lẽ không tin tưởng ta? Ta lại không phải lần đầu tiên xuống núi."

Bốn người nghĩ tới đi, trong lòng không khỏi yên ổn một chút, chẳng qua là cái kia Tịch Minh Quỷ Vương quá mức quỷ dị, tàn nhẫn, bọn hắn thủy chung vô pháp hoàn toàn tiêu trừ trong lòng lo lắng.

Sau nửa canh giờ. Lý Thanh Thu thay đổi một thân hiệp khách trang, đầu đội mũ rộng vành, cầu vai Kim Lang, ngự kiếm rời đi.

Hắn đem Chử Cảnh lưu tại Thanh Tiêu Môn bên trong, bên hông đeo lấy là một thanh Thanh Tiêu kiếm.

Có Lâm Xuyên, Nam Cung Nga tại, hắn cũng có thể dò xét lấy tình báo, mà Kim Lang có Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, so ám khí dễ dùng.

Lý Thanh Thu sở dĩ như vậy gấp gáp, hắn là nghĩ theo Tịch Minh Quỷ Vương phân hồn trí nhớ đi tìm tìm, nói không chừng có thể sớm ngày tìm tới Tịch Minh Quỷ Vương.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là hắn lo lắng Lý Tự Phong.

Tại Tịch Minh Quỷ Vương phân hồn trong trí nhớ, Lý Tự Phong cùng Ngục Kỳ Lân chỉ kềm chế hắn gần nửa canh giờ, Lý Tự Phong trọng thương về sau, ngàn năm kiếm hồn mang theo hắn chạy trốn, mà Ngục Kỳ Lân thì bị Tịch Minh Quỷ Vương tan mất tứ chi, bắt hồi trở lại Huyền Cực Tông bên trong, dùng lồng sắt cầm tù.

Tịch Minh Quỷ Vương vì sao không giết Ngục Kỳ Lân, Lý Thanh Thu cảm thấy hắn khả năng không chỉ là nghĩ thỏa mãn muốn ăn, còn có hắn dã tâm tại.

Hoàng hôn buông xuống, Lý Thanh Thu đã tới Thương Châu.

Lần trước tới Thương Châu, vẫn là vì đối phó Tề thị.

Lý Thanh Thu nguyên khí dồi dào, hắn chuẩn bị một hơi bay tới Bắc Cảnh.

Bây giờ Thương Châu bị dùng Lý thị cầm đầu Chu Hiền tập đoàn chưởng khống, không có binh hoang mã loạn cảnh tượng tại, trên thực tế, Lý thị lâm vào xấu hổ vô cùng hoàn cảnh, Lý Tự Phong không trở lại, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà Lưu Cảnh quật khởi mạnh mẽ, lại để cho bọn họ bất ổn.

Toàn bộ Thương Châu đều lâm vào một loại quỷ dị bầu không khí bên trong.

Chờ hắn bay qua Thương Châu về sau, màn đêm đã buông xuống.

Thiên địa tối tăm, Lý Thanh Thu quyết định rơi xuống đất, đi bộ tiến lên, thuận tiện nhường Lâm Xuyên, Nam Cung Nga tìm kiếm tình huống chung quanh. Tịch Minh Quỷ Vương mặc dù tại Huyền Cực Tông xây tổ, nhưng hắn chuyển động quỹ tích cũng không cố định, hắn chỉ có ăn no hoặc là bắt được yêu thú, Tường Thụy, mới có thể trở về.

Hành tẩu trong đêm tối, Lý Thanh Thu không có chút đốt bó đuốc, đứng tại trên vai hắn Kim Lang cảnh giác chung quanh.

Bắc Cảnh hoang vu, mùa hạ gió đang nơi này cũng mang theo lạnh lẻo.

Bầu trời đêm sao trời sáng chói, là như vậy duy mỹ, phảng phất đưa tay liền có thể Trích Tinh.

Lý Thanh Thu lại là không có có tâm tư đi tán thưởng phong cảnh dọc đường, cước bộ của hắn nhìn như không nhanh, kì thực một bước mấy trượng xa. 【  Bách Luyện Ma Thể 】 ưu thế tại thời khắc này đột hiển, dù cho lặn lội đường xa, Lý Thanh Thu nguyên khí vẫn như cũ dồi dào.

Đêm dần khuya.

Sau nửa đêm lúc.

Lý Thanh Thu chợt nghe có người tại đau nhức ngâm, rõ ràng đang chịu đựng lấy khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Hắn lúc này tìm theo tiếng mà đi, hắn tới đến một mảnh trải rộng loạn thạch trên sườn núi, nhìn thấy có hai đạo nhân ảnh đang dựa vào một khối Đại Nham Thạch, đó là một nam một nữ, trước mặt bọn hắn trưng bày đống lửa, chẳng qua là trên phiến đại địa này, cái kia đống lửa ánh lửa như đom đóm mỏng manh.

Lý Thanh Thu từ xa nhìn lại, nhìn thấy tên nam tử kia chỉ có nửa người trên, mười điểm thê thảm, mà nữ tử kia ngồi ở bên cạnh, hai tay ôm chân, đem mặt vùi sâu vào hai chân bên trong.

Bọn hắn tựa hồ tại chờ chết!

Lý Thanh Thu liếc mắt liền có thể thấy tên nam tử kia là bị Tịch Minh Quỷ Vương gây thương tích, kỳ quái là Tịch Minh Quỷ Vương vì sao không ăn bọn hắn?.