Chương 234: Trong truyền thuyết Thanh Tiêu Môn môn chủ.

Chương 234: Trong truyền thuyết Thanh Tiêu Môn môn chủ.

Bóng đêm tối tăm, Mộ Dung Thiên Thành dựa vào nham thạch, nhìn tráng lệ tinh không, đang ngẩn người, hắn tại xem lấy chính mình nhân sinh.

Hắn từ khi sinh ra liền bị đạo sĩ nói Thiên Mệnh bất phàm, ba tuổi đọc thuộc lòng trong nhà kinh thư, năm tuổi tập võ liền đã biết sau này mình lại là cái kia thiên hạ đệ nhất.

Mười sáu tuổi lúc, Mộ Dung Thiên Thành đã luyện thành trong nhà hết thảy võ học, liền gia gia của hắn cũng xưng hắn có hi vọng thành vì gia tộc từ trước tới nay người mạnh nhất.

Chưa bao giờ từng gặp phải khốn cảnh hắn là kiêu ngạo.

Mãi đến hắn bị chém ngang lưng trước...

Hắn hiện đang hồi tưởng lại mình bị chém ngang lưng quá trình, trong lòng vẫn thấy kinh khủng.

Hắn căn bản không có thấy rõ ràng vật kia bộ dáng, nhưng bị chém ngang lưng về sau, hắn rõ ràng cảm giác được có vật gì đó ở chung quanh bồi hồi, dùng cực đoan ác ý tầm mắt xem kĩ lấy hắn.

Đêm càng ngày càng sâu, suy nghĩ của hắn cũng biến thành trầm trọng.

Nhìn xem phần eo của mình máu thịt be bét, hắn liền cảm giác mình xong, tử vong cách hắn càng ngày càng gần, hắn thậm chí hi vọng chính mình tranh thủ thời gian chết.

Hắn đã không có khí lực đi an ủi mình muội muội, chỉ có thể chết lặng chờ đợi điểm cuối của sinh mệnh một khắc.

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân theo bên cạnh trong bóng tối truyền đến  khiến cho Mộ Dung Thiên Thành nheo mắt.

Đang khóc thút thít Mộ Dung Thiên Tuyền dọa đến toàn thân run lên, liền vội ngẩng đầu, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, nàng vô ý thức bắt lấy bên cạnh kiếm.

Mộ Dung Thiên Thành chỉ có thể dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, hắn trông thấy một bóng người từ trong bóng tối đi tới, cách bọn họ càng ngày càng gần.

"Người nào... Là người hay quỷ?"

Mộ Dung Thiên Tuyền thận trọng hỏi, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Vừa dứt lời, Lý Thanh Thu từ trong bóng tối đi ra, hắn đưa tay hướng Mộ Dung Thiên Thành ném ra ba châm.

Nhìn thấy người tới là người, Mộ Dung Thiên Tuyền thở dài một hơi, mặc dù kinh khủng tán đi, có thể cảnh giác vẫn còn, tại dạng này hoang nguyên gặp được người, chưa chắc là chuyện tốt.

Mộ Dung Thiên Thành tầm mắt cấp tốc biến đến rõ ràng, hắn thậm chí cảm giác thân thể khôi phục một chút tri giác, cái này khiến hắn có chút hốt hoảng.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Mộ Dung Thiên Tuyền, hỏi: "Hắn là bị nhìn không thấy đồ vật chỗ trảm?"

Mộ Dung Thiên Tuyền lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng đứng dậy, gật đầu nói: "Không sai, ngươi cũng biết vật kia?"

"Hắn không có ăn các ngươi, tính là các ngươi may mắn."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, bởi vì có Lịch Luyện đường đệ tử bị phụ thân ví dụ tại, cho nên hắn dùng Linh Thức dò xét hai huynh muội này, cũng không có dị thường.

Tại Tịch Minh Quỷ Vương phân hồn trong trí nhớ, Tịch Minh Quỷ Vương dị thường tham lam, tuyệt sẽ không bỏ qua con mồi, khả quan tên nam tử này thương thế, nói ít cũng có gần hai canh giờ, chẳng lẽ Tịch Minh Quỷ Vương đi?

Mặt khác, Lý Thanh Thu đối với bọn hắn hai người lai lịch cũng rất tò mò, có thể ngừng lại phần eo như thế lớn bị thương, đây cũng không phải là đơn giản nội công.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì? Quỷ quái sao?"

Mộ Dung Thiên Tuyền thận trọng truy vấn.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ừm, một đầu Quỷ, thích ăn người, trước khi ăn, sẽ một mực tra tấn con mồi, trên đời này không có so tao ngộ hắn càng kinh khủng cực hình."

Lời nói này nhường Mộ Dung Thiên Tuyền lần nữa hồi tưởng lại trước đó kinh khủng.

Nàng cũng không phải không nghĩ mang theo chính mình nhị ca trốn, một là Mộ Dung Thiên Thành thương thế quá nghiêm trọng, hai là nàng luôn cảm giác vật kia liền ở chung quanh.

"Huynh đài... Đa tạ ngươi ra tay trị ta... Ta sống không nổi nữa... Cầu ngươi đem ta Ngũ muội mang về Thương Châu, chúng ta Mộ Dung gia nhất định sẽ báo đáp ngươi..."

Mộ Dung Thiên Thành nhìn xem Lý Thanh Thu, hữu khí vô lực nói.

Dưới bóng đêm, chỉ còn lại có nửa người trên hắn thoạt nhìn là thê thảm như vậy.

Lý Thanh Thu nhíu mày nói: "Mộ Dung gia? Mộ Dung Hi cùng các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Mộ Dung Thiên Tuyền kinh hỉ mà hỏi: "Ngươi biết tỷ ta?"

Lý Thanh Thu cũng không có cùng Mộ Dung Hi gặp qua, chẳng qua là hắn hết sức quan tâm Trương Bình, biết được có dạng này một vị nữ tử đang dây dưa Trương Bình.

"Ta biết nàng mà thôi, ngươi cõng ca của ngươi trở về đi, ta đã vì hắn cầm máu, tiếp xuống chỉ cho hắn mớm nước, hắn mới có thể sống sót."

Lý Thanh Thu hồi đáp, hắn đi theo cất bước tiến lên, theo Mộ Dung Thiên Thành cùng Mộ Dung Thiên Tuyền ở giữa đi qua.

Vừa đi hai bước, Lý Thanh Thu bỗng nhiên dừng bước lại, hắn đưa lưng về phía Mộ Dung Thiên Thành, nói: "Không muốn cam chịu, sống sót liền có hi vọng, ngươi nếu là thật nghĩ chết, ngươi cũng sẽ không kiên trì đến bây giờ, trong lòng ngươi nhất định có không cam tâm, ngẫm lại vì sao không cam lòng."

Nghe nói như thế, Mộ Dung Thiên Thành con ngươi không khỏi phóng to.

Mộ Dung Thiên Tuyền mắt thấy hắn muốn đi, gấp giọng hỏi: "Ngươi tên là gì, dù sao cũng phải để cho chúng ta biết được ân nhân tên."

"Lý Thanh Thu."

Tiếng nói vừa ra, Lý Thanh Thu liền đâm đầu thẳng vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

"Lý Thanh Thu?"

Mộ Dung Thiên Tuyền nhíu mày, thấp giọng tự nói, lặp lại cái tên này, nàng cảm giác đến có chút quen tai, có thể lại nghĩ không ra.

Mộ Dung Thiên Thành thì trừng to mắt, thần sắc kinh ngạc.

Hắn sở dĩ tới Bắc Cảnh lịch luyện, bên trong một cái nguyên nhân cũng là bởi vì Lý Thanh Thu.

Gia tộc sợ hắn cùng Thanh Tiêu Môn đệ tử lên xung đột, cho nên khiến cho hắn tới Bắc Cảnh, thuận tiện chèn ép Bắc Man bộ lạc.

Trước kia, hắn đối Lý Thanh Thu truyền thuyết khịt mũi coi thường, cảm thấy Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu nhất định là dã tâm thế hệ, những cái được gọi là việc thiện đều là Thanh Tiêu Môn rêu rao.

Tối nay, Lý Thanh Thu không màng hồi báo, tiện tay cứu được hắn, cái này khiến hắn tự ti mặc cảm.

Đổi lại là hắn, chưa chắc sẽ cứu không biết người, nhất là giống hắn này loại thoạt nhìn hẳn phải chết không nghi ngờ người.

Mộ Dung Thiên Tuyền quay đầu đi đến Mộ Dung Thiên Thành trước mặt, nàng ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nhị ca, ta mang ngươi trở về?"

Nhìn xem chỉ còn lại có một nửa thân thể nhị ca, nàng cũng không biết nên như thế nào ra tay.

Mộ Dung Thiên Thành hít sâu một hơi, nói: "Tốt, mang ta trở về, hắn nói đúng, ta không thể liền chết như vậy."

Về sau, Mộ Dung Thiên Tuyền cẩn thận từng li từng tí đem Mộ Dung Thiên Thành cõng lên đến, nàng chỉ dám án lấy Mộ Dung Thiên Thành phần eo, sợ chạm tới máu thịt be bét địa phương.

Thật vất vả ổn định động tác về sau, nàng bắt đầu tiến lên.

Mộ Dung Thiên Thành khôi phục một chút khí lực, miễn cưỡng nắm bó đuốc.

"Nhị ca, vừa rồi người kia là ai, ngươi nghe nói qua sao?"

"Lý Thanh Thu tên, ngươi cũng không nhớ rõ?"

"Chẳng lẽ hắn là danh chấn thiên hạ võ lâm cao thủ?"

"Hắn là Thanh Tiêu Môn môn chủ."

"Cái gì?"

Mộ Dung Thiên Tuyền chấn kinh, con mắt trừng lớn, trong đầu hiện ra Lý Thanh Thu khuôn mặt.

Chờ kinh khủng, lúng túng cảm xúc đi qua, nàng đột nhiên phát hiện Lý Thanh Thu dáng dấp thật trẻ tuổi, hảo tuấn xinh đẹp.

Không nghĩ tới trong truyền thuyết Thanh Tiêu Môn môn chủ đúng là như vậy tuấn mỹ tướng mạo.

Chờ chút, trên vai hắn giống như có một đầu Đường Lang?

...

Một bên khác.

Lý Thanh Thu tại dưới bóng đêm tốc độ cao tiến lên, hắn dựa theo Tịch Minh Quỷ Vương phân hồn trí nhớ chạy tới Huyền Cực Tông.

Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga thì trong lòng đất tiến lên, bọn hắn có thể bắt kịp Lý Thanh Thu tốc độ.

Bắc Cảnh hoang vu, tiếp xuống Lý Thanh Thu không tiếp tục gặp được người, thậm chí liền dã thú đều không có gặp được.

Cái này khiến Lý Thanh Thu có loại rời xa dương gian cảm giác.

Tại dạng này trên mặt đất sinh tồn, trách không được Bắc Man luôn muốn xuôi nam.

Một mực đợi đến trời mau sáng, Lý Thanh Thu cuối cùng đi vào Huyền Cực Tông.

Huyền Cực Tông xây ở trên một ngọn núi cao, dưới núi cao là bao la vô biên hoang nguyên, nhìn từ đằng xa đi, giữa thiên địa tựa như chỉ có này một ngọn núi, ngọn núi thẳng tắp, phảng phất có thể thông hướng thiên ngoại.

Đi vào dưới chân núi, Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga theo lòng đất toát ra.

"Trên núi cho ta một loại hết sức cảm giác đáng sợ."

Nam Cung Nga sắc mặt ngưng trọng nói.

Lâm Xuyên đi theo gật đầu, hắn cũng rất bất an.

Lý Thanh Thu nghe xong, mày nhăn lại.

Dưới tình huống bình thường, hắn đều sẽ để cho Lâm Xuyên, Nam Cung Nga đi trước điều tra địch tình, nhưng lần này kẻ địch khác biệt, là một tôn mạnh Đại Ác Quỷ, hắn cũng không thể cưỡng ép nhường hai vị Quỷ Nô đi dò xét.

Càng nghĩ.

Lý Thanh Thu quyết định mạo hiểm.

Không có cách, hắn thật sự là lo lắng Lý Tự Phong.

Vừa nghĩ tới Lý Tự Phong khả năng cùng Mộ Dung Thiên Thành một cái xuống tràng, hắn liền khó mà khắc chế cảm xúc.

Hắn lập tức hướng trên núi tiến đến, đồng thời dụng tâm tiếng cùng Nam Cung Nga, Lâm Xuyên trao đổi, để cho bọn họ phân tán tại hai bên, cảnh giác chung quanh.

Một đường lên núi, Lý Thanh Thu Linh Thức một mực phóng thích ra, hắn có thể thấy dọc đường quỷ khí.

Nơi này quỷ khí còn chưa hoàn toàn tiêu tán, nói cách khác, coi như Tịch Minh Quỷ Vương rời đi, cũng không hề rời đi bao lâu, thậm chí rất có thể hắn liền tàng ở phía trên.

Huyền Cực núi cao đạt mấy trăm trượng, lên núi chi lộ không tính gập ghềnh, Huyền Cực Tông tu có một đầu đường núi, dọc đường bậc thang còn dính lấy vết máu, tình cờ có thể nhìn thấy tàn chi.

Chờ Lý Thanh Thu đi vào đỉnh núi lúc, nay ngày tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ phía chân trời lướt đến, xẹt qua Huyền Cực Tông tàn phá bên trong sơn môn, cái kia một tòa tòa lâu vũ đã thành rách nát chi tượng, rõ ràng trước đó đã trải qua đáng sợ chiến đấu.

Lý Thanh Thu nhảy vọt đến tháp cao bên trên, tầm mắt nhìn về phía trước đi, tại một tòa tòa lâu vũ phía sau có một mảnh rộng rãi diễn võ trường, giữa sân chất đống một tòa cốt sơn, có tới cao mười trượng, lít nha lít nhít, người xem tê cả da đầu.

Hắn không có phát hiện Tịch Minh Quỷ Vương khí tức, cũng là thấy một chút vật sống.

Ngục Kỳ Lân liền bị quan tại diễn võ trường rìa lồng sắt, nó tứ chi bị chém đứt, nằm trên mặt đất, hấp hối, mất đi Tường Thụy thần khí.

Nó thê thảm bộ dáng thấy Lý Thanh Thu nhíu mày.

Ngục Kỳ Lân vào Thanh Tiêu Môn nhiều năm, Lý Thanh Thu cùng nó cũng thành lập nhất định tình cảm, thấy nó kết quả như vậy, trong lòng sát ý căn bản giấu không được.

Ở bên cạnh còn có mặt khác lồng sắt, có quan hệ lấy người sống, có quan hệ lấy mãnh thú, này chút vật sống đều không ngoại lệ, tất cả đều thiếu cánh tay thiếu chân, có người thậm chí như Mộ Dung Thiên Thành đồng dạng bị chém ngang lưng, trong lồng mất máu quá nhiều mà chết.

Lồng bên trong sống mọi người chết lặng, cả ngày cùng người chết ở cùng một chỗ, bọn hắn đã không nhìn thấy hy vọng sống sót, chỉ có thể chờ đợi tử vong buông xuống.

Lý Thanh Thu thả người nhảy lên, hư không tiêu thất trên không trung, đi theo xuất hiện tại Ngục Kỳ Lân lồng sắt bên trong, hắn thi triển chính là Thần Thông Cực Hành Thuật.

Hắn xuất hiện tại Ngục Kỳ Lân sau lưng, đi theo ngồi xuống, dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm vì đó trị liệu.

Ngục Kỳ Lân cảm nhận được cái gì, nó vô ý thức ngẩng đầu.

"Là ta, ngươi trước đừng động, ta trốn ở sau lưng ngươi  chờ tên kia trở về."

Lý Thanh Thu thấp giọng nói ra.

Hắn tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết, công pháp này bên trong còn phụ thêm có liễm khí chi pháp, hắn có thể nhường khí tức của mình tan biến.

Nghe được Lý Thanh Thu thanh âm, Ngục Kỳ Lân tầm mắt rõ ràng xuất hiện thần thái, nó một lần nữa cúi đầu xuống, phát ra nhẹ nhàng tiếng thở dốc, giống một đầu ủy khuất mèo con.

Lý Thanh Thu lòng tham là khó chịu, đồng thời lo lắng đến Lý Tự Phong.

Hắn nhất định phải tru diệt Tịch Minh Quỷ Vương, còn muốn tìm tới Lý Tự Phong, cho nên hắn không thể trực tiếp mang theo Ngục Kỳ Lân rời đi.

Huyền Cực Tông yên tĩnh, thỉnh thoảng sẽ truyền đến đau nhức tiếng rên, tiếng kêu rên, nhường này mảnh tàn phá tông môn lộ ra kinh dị đáng sợ..