Chương 235: Bắc Cảnh quỷ quái

Chương 235: Bắc Cảnh quỷ quái

Lý Thanh Thu tại Huyền Cực Tông bên trong chờ đợi ròng rã hơn nửa ngày, đi qua hắn trị liệu, Ngục Kỳ Lân thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp, ít nhất tứ chi vết thương không nữa đau.

Kim Lang tại sau lưng Lý Thanh Thu luyện đao, nó không chịu lãng phí một chút thời gian, so Hứa Ngưng, Triệu Chân còn si.

Đi thẳng tới buổi chiều, Lý Thanh Thu bỗng nhiên nhíu mày.

Hắn nghe được dưới núi có động tĩnh.

Có người tới.

Mà lại không chỉ một người.

Hắn tâm thần khẽ động, Lâm Xuyên lập tức chui vào lòng đất, tiến đến xem xét tình huống.

Cũng không lâu lắm, Lâm Xuyên theo Lý Thanh Thu sau lưng trong bóng tối toát ra, đi theo hồi báo tình huống.

Dưới núi lại có đại lượng binh mã cuốn tới, đã đem cả tòa núi bao vây, Lâm Xuyên quét một vòng, ô ương ương một mảng lớn, căn bản đếm không hết có nhiều ít tướng sĩ.

Hắn đại khái đoán chừng một phiên, ít nhất là mười vạn đại quân, phương xa còn có binh mã đang đuổi tới.

Dựa theo Lâm Xuyên miêu tả, nhánh đại quân này hẳn là thuộc về Bắc Man, chuẩn xác mà nói Bắc Đình đại quân.

Bắc Đình đại quân như thế nào đến đây?

Chẳng lẽ cái này là Tịch Minh Quỷ Vương rời đi nguyên nhân?

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn quyết định chờ một chút, nếu như chờ Bắc Đình trên đại quân đến, Tịch Minh Quỷ Vương còn chưa trở về, hắn liền mang theo Ngục Kỳ Lân rời đi.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Lý Thanh Thu kiên nhẫn chờ đợi.

Sau gần nửa canh giờ, lông mày của hắn lần nữa nhăn lại, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại quỷ khí đang ở lên núi.

Tịch Minh Quỷ Vương!

Dạng này quỷ khí nhường Lý Thanh Thu nghĩ đến Luyện Hồn kỳ nội ứng Vương, bất quá cùng cái kia còn đang ngủ say Quỷ Vương so sánh, còn là có chút chênh lệch.

Luyện Hồn kỳ bên trong Quỷ Vương là loại kia khó mà miêu tả cảm giác quỷ dị cảm giác, mà này Đạo Quỷ khí là huyết tinh, tàn nhẫn, cảm giác cường đại.

Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga đứng ở phía sau Lý Thanh Thu, đã khẩn trương lên, như gặp thiên địch, Kim Lang cũng nhảy đến Lý Thanh Thu trên vai.

Lý Thanh Thu lần nữa tràn ra Linh Thức, nhìn trộm lồng sắt ngoại lâu vũ.

Tại hắn nhìn soi mói, phương xa toà kia tháp cao phía trên xuất hiện một cái tay, ngay sau đó lại nhiều một cái tay, hắn thân thể đi theo đi lên trên lên, dần dần hiển lộ ra thân thể.

Đây là một tên Tam Đầu Lục Tí Lệ Quỷ, ở trần, ăn mặc cũ nát quần đen, khuôn mặt hiện lên màu xanh đậm, trong miệng có hai cây răng nanh bên ngoài đảo, có tới dài bốn tấc, hắn khoác lên một đầu thật dài huyết tóc, sáu tay cơ bắp như rễ cây chiếm cứ, ba tấm trên mặt mang khác biệt thần sắc, ở giữa mặt tối vi dữ tợn, miễn cưỡng có thể nhìn ra là nam tử chi bộ dáng.

Đứng tại đỉnh tháp bên trên, Tịch Minh Quỷ Vương nhìn chung quanh Huyền Cực Tông bên trong, thấy mình con mồi không có chạy trốn, hắn mới vừa quay người, nhìn về phía dưới núi.

Lý Thanh Thu dùng Linh Thức nhìn trộm Tịch Minh Quỷ Vương, ở trong lòng phán đoán này Quỷ thực lực.

Rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn Túc Tinh Lão Tổ.

Thực lực như vậy như thế nào nhường Lý Tự Phong chạy trốn?

Chẳng lẽ Lý Tự Phong sở dĩ chưa có trở về Thanh Tiêu sơn, là bị hắn bắt?

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, muốn nhìn một chút Bắc Đình đại quân cùng Tịch Minh Quỷ Vương quan hệ.

Đại khái lại đợi gần nửa canh giờ, cuối cùng có tướng sĩ xuất hiện tại Huyền Cực Tông trước sơn môn, cầm đầu là một tên người mặc dày nặng hắc giáp đại tướng quân, thân hình của hắn khôi ngô, giống như một đầu Hắc Hùng, bên hông treo loan đao, trong tay nắm bắt một cây đại đao, hắn đi ở trước nhất, long hành hổ bộ, đằng đằng sát khí.

Lý Thanh Thu liếc mắt liền đánh giá ra đối phương là Nhập Cảnh cao thủ.

Dù cho tại bây giờ thời đại, Nhập Cảnh cao thủ trong võ lâm cũng không nhiều gặp, chớ nói chi là tại trong quân đội.

Trách không được Bắc Đình dám xuôi nam, hiện tại có lẽ là bọn hắn thời kỳ cường thịnh.

Vừa đi vào Huyền Cực Tông sơn môn, Bắc Đình các tướng sĩ dồn dập tản ra, tên kia đại tướng quân dọc theo đại lộ tiến lên, đối xử lạnh nhạt quét mắt hai bên đường phố lâu vũ, dù cho ven đường dẫm lên xương vỡ, hắn cũng không có cau mày.

Tên này đại tướng quân tên là Phương Thiên Thứ, là Bắc Đình bên trong đứng hàng trước ba tướng quân, thân kinh bách chiến, mặc dù đối mặt mấy chục vạn đại quân, lông mày của hắn cũng sẽ không nhíu một cái, nhưng lần này nhiệm vụ khiến cho hắn trong lòng hết sức không chắc, hắn chẳng qua là cố giả bộ trấn định.

Bởi vì bọn hắn phải đối mặt là trong truyền thuyết quỷ quái.

Tại Bắc Cảnh, quỷ quái nói đến một mực có, truyền thuyết, phiến đại địa này sở dĩ nhiều tai nạn, là bởi vì nơi này chính là yêu ma quỷ quái nơi tụ tập, nơi này là địa ngục nhân gian, luôn có yêu ma bừa bãi tàn phá, tổng có quỷ quái rải khủng bố.

Mấy tháng trước, liền có mấy cái bộ lạc bị tàn sát, mới đầu, Bắc Đình không có quá để ý, chẳng qua là điều động quan binh tiến đến điều tra, mãi cho đến Huyền Cực Tông bị diệt, bọn hắn mới vừa ý thức đến không thích hợp.

Một tên chạy thoát Huyền Cực Tông đệ tử gặp mặt Bắc Đình Thiên Tử, cáo tri quỷ quái tồn tại, dẫn tới triều đình chấn động, đi qua thương thảo, cuối cùng do Phương Thiên Thứ dẫn quân đến đây.

Phương Thiên Thứ mang đến mười vạn tinh nhuệ, đủ để thấy Bắc Đình Thiên Tử đối với chuyện này trịnh trọng.

Càng ngày càng nhiều binh lính tràn vào Huyền Cực Tông bên trong, mặc dù người đông thế mạnh, Bắc Đình tướng sĩ cũng thấy bất ổn, đường đi trong hẻm nhỏ khắp nơi đều thấy thi cốt, liền một chút lâu vũ trên mái hiên cũng treo máu thịt, không biết là người, vẫn là thú.

Bọn hắn thậm chí cảm giác mình bị vật gì đó nhìn chằm chằm, mặc dù hiện tại vẫn là ban ngày ban mặt, bọn hắn cũng không rét mà run.

Thật tình không biết, bọn hắn quả thật bị quỷ quái nhìn chằm chằm.

Tịch Minh Quỷ Vương ghé vào tháp cao đỉnh, nhìn xuống phía dưới tướng sĩ, mặt trái của hắn lộ ra tham lam nụ cười, má phải thì tràn đầy hận ý, sau lưng bốn cánh tay huy động, phảng phất không kịp chờ đợi muốn xông xuống.

Lý Thanh Thu xem như đã nhìn ra, Tịch Minh Quỷ Vương là chuyên chờ lấy Bắc Đình đại quân vào núi.

Chẳng lẽ Tịch Minh Quỷ Vương còn sắp xếp phân hồn đến Bắc Đình bên trong, kích động Bắc Đình Thiên Tử phái binh đến đây tru Quỷ?

Vừa nghĩ như thế, hắn cảm thấy thật là có khả năng.

"Cái tên này đến tột cùng là yêu vẫn là Quỷ..."

Lý Thanh Thu trong lòng sinh ra càng lớn nghi hoặc, Quỷ nhiều nhất hại người, dù sao Quỷ không có thân thể, cái gọi là ăn người cũng chỉ là nuốt vào bụng bên trong tiến hành tra tấn.

Mà Tịch Minh Quỷ Vương khác biệt, hắn là thật tham ăn, vậy mà dẫn tới mười vạn đại quân, này khẩu vị không khỏi cũng quá lớn.

Chẳng lẽ tên này có khả năng thông qua nuốt máu thịt tới mạnh lên?

Hắn bỗng nhiên đối Tịch Minh Quỷ Vương sinh ra hứng thú, trực giác nói cho hắn biết, Tịch Minh Quỷ Vương không phải bình thường quỷ quái.

Phương Thiên Thứ mang theo các tướng sĩ đi vào trên diễn võ trường, nhìn xem cái kia kinh dị kinh khủng cốt sơn, tất cả mọi người vô pháp bảo trì trấn định, liền Phương Thiên Thứ cái trán cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

Cho dù là đại chiến kết thúc kinh quan, cũng kém xa này tòa cốt sơn khủng bố, bởi vì có chút thi cốt còn mang theo da thịt, diện mạo.

Những cái kia lồng sắt bên trong người sống chú ý tới bọn hắn đến, dồn dập kích động lên, tất cả đều hướng phía lồng sắt rìa bò đi.

Nhìn xem bọn hắn kéo lấy tàn khuyết thân thể từ trong bóng tối leo ra, các tướng sĩ tê cả da đầu, đừng nói tiến lên hỏi thăm, bọn hắn căn bản không dám tới gần.

Phương Thiên Thứ nhìn thoáng qua, liền biết những người này phế đi, không cứu được tất yếu.

"Tất cả mọi người đề phòng, nhóm lửa hết thảy phòng ốc, không được tự tiện bước vào trong đó!"

Phương Thiên Thứ cao giọng hô, tại người bình thường trong nhận thức biết, quỷ quái sẽ chỉ trốn ở chỗ tối tăm, cho nên bọn hắn thừa dịp ban ngày lên núi.

Nghe vậy, các tướng sĩ dồn dập xuất ra bó đuốc, hướng phụ cận nhà lầu tán đi.

Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, cả kinh tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, Phương Thiên Thứ vừa mới chuyển đầu, hai mắt trừng lớn, hắn nhìn thấy một tên binh lính bị chém ngang lưng, nằm trên mặt đất, tên này binh lính thậm chí không kịp phản ứng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía một bên nửa người dưới, tiếng kêu thảm thiết là từ bên cạnh hắn binh lính phát ra, bị hắn thảm trạng cho kinh hãi đến.

Phương Thiên Thứ vừa muốn mở miệng, liền thấy phía trước từng người từng người binh lính bị chém ngang lưng, nửa người trên bay lên, máu tươi từ phần eo bắn ra, này từng bức họa mang cho hắn trước nay chưa có trùng kích, ánh mắt của hắn đều tại rung động.

Vị này bách chiến bách thắng Bắc Đình đại tướng quân bị dọa đến định tại tại chỗ, tay chân lạnh buốt, không biết làm sao.

Mặt khác tướng sĩ dọa đến chạy trốn, dồn dập rời xa đám kia bị chém ngang lưng binh lính, bọn hắn không nhìn thấy quỷ quái, nguyên nhân chính là như thế, sợ hãi của bọn hắn bị kéo tới cực điểm.

"Thật sự có Quỷ! Có quỷ a!"

"Làm sao có thể... Hiện tại có thể là giữa ban ngày..."

"Mau trốn! Mau trốn a!"

"Giơ lên bó đuốc, có lẽ... A!"

"Hắn ở đâu? Ác quỷ ở đâu?"

Huyền Cực Tông lâm vào náo động bên trong, những cái kia tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tiếng la khóc hội tụ vào một chỗ, nhường nơi này diễn biến thành nhân gian luyện ngục.

Trật tự lập tức sập!

Phương Thiên Thứ nỗ lực điều chỉnh tâm tính, hắn thả người vọt lên, rơi vào trên mái hiên, lảo đảo một bước, kém chút ngã ngã xuống, sắc mặt hắn trắng bệch, nhìn xem chính mình đắc ý tinh nhuệ hốt hoảng chạy trốn, hắn trong lòng không khỏi hiện ra lửa giận, lửa giận thay thế kinh khủng, nhường ánh mắt của hắn khôi phục ngày xưa hung hãn.

"Dừng lại! Tất cả mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ, thấy rõ ràng vật kia hành động quỹ tích!"

Phương Thiên Thứ vận đủ nội khí, tức giận quát, giống như thiên lôi vang vọng.

Uy vọng của hắn lập tức thể hiện ra, các tướng sĩ dồn dập ngừng bước, quay người nhìn lại.

Nhìn xem những cái kia binh lính liên tục bị chém ngang lưng, dù cho không nhìn thấy Tịch Minh Quỷ Vương, bọn hắn cũng có thể đại khái đánh giá ra Tịch Minh Quỷ Vương hành động quỹ tích.

Cách gần đó tướng sĩ giơ cao binh khí, hướng phía trước vung vẩy.

Phương Thiên Thứ vọt thẳng đi qua, tay cầm đại đao, giống như mãnh hổ hạ sơn.

Vị này Bắc Đình đại tướng quân triệt để chiến thắng kinh khủng, chuẩn bị cùng Tịch Minh Quỷ Vương liều chết đánh cược một lần.

Người sống nhìn không thấy Tịch Minh Quỷ Vương, Lý Thanh Thu lại là thấy rất rõ ràng.

Tịch Minh Quỷ Vương đã để mắt tới Phương Thiên Thứ, tam đôi tầm mắt đều nhìn chằm chặp Phương Thiên Thứ.

Lý Thanh Thu cảm thấy Tịch Minh Quỷ Vương không phải là bị Phương Thiên Thứ chọc giận, mà là bị Phương Thiên Thứ khí huyết hấp dẫn.

Phương Thiên Thứ rơi xuống đất, bay thẳng đến trước thi triển đao pháp, đại đao thế công như cuồng phong sậu vũ, thế không thể đỡ, bởi vì nhìn không thấy Tịch Minh Quỷ Vương, hắn chỉ có thể mù mờ.

Phịch một tiếng!

Phương Thiên Thứ nghe được sau lưng tiếng vang, tâm lập tức nắm chặt dâng lên, còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, một đạo kiếm khí theo hắn bên tai lướt qua, cào đến gương mặt của hắn đau nhức.

Đạo kiếm khí này bay vút đi, đánh nát một tòa lầu các.

Phương Thiên Thứ vô ý thức quay người nhìn lại, không chỉ là hắn, Bắc Đình các tướng sĩ cũng giống như thế.

Chỉ thấy một tòa thật to lồng sắt bị xông mở, bên trong nằm sấp một đầu mất đi tứ chi Kỳ Lân, bọn hắn vừa đến nơi đây lúc liền bị Kỳ Lân hấp dẫn tầm mắt, chẳng qua là đất này nguy hiểm, bọn hắn không kịp nhìn nhiều.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Kỳ Lân sau lưng lại đi ra một tên nam tử.

Tên nam tử này người mặc Hiệp Khách hành người áo, đầu đội mũ rộng vành, tay cầm một thanh trường kiếm.

Chỉ là nhìn hắn lần đầu tiên, Bắc Đình tướng sĩ đều cảm giác được trên người hắn cường giả khí thế.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Cực Tông lập tức yên tĩnh, toàn đều nhìn về Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu đi ra lồng sắt, khẽ ngẩng đầu, mũ rộng vành vành nón nhường mặt của hắn thoạt nhìn như vậy âm trầm, ánh mắt của hắn nhảy vọt từng người từng người Bắc Đình tướng sĩ cùng rơi vào một chỗ phế tích bên trên Tịch Minh Quỷ Vương đối mặt.

Tiết nguyên đán vui sướng!

2026 năm canh thứ nhất!.