Chương 236: Thần Long đằng không

Chương 236: Thần Long đằng không

Tịch Minh Quỷ Vương nhìn về phía Lý Thanh Thu, người này con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn, cái này khiến hắn thấy kinh ngạc.

Cái này người vậy mà có thể trông thấy hắn?

Tu Tiên giả!

Hảo cường nguyên khí, tuyệt đối là Linh Thức Cảnh tu sĩ!

Tịch Minh Quỷ Vương không có kinh khủng, ngược lại biến đến càng thêm hưng phấn, nuốt một tên Linh Thức Cảnh tu sĩ có thể so sánh nuốt mười vạn đại quân có ích.

Hắn ba tấm mặt cùng nhau vươn đầu lưỡi, liếm môi, u mịch quỷ khí theo trong cơ thể hắn toát ra.

Bắc Đình các tướng sĩ theo Lý Thanh Thu ánh mắt nhìn, muốn tìm được Tịch Minh Quỷ Vương, có thể cái gì cũng nhìn không thấy, mãi đến Tịch Minh Quỷ Vương toát ra quỷ khí, bọn hắn mới vừa nhìn thấy.

Quỷ khí hiện lên màu đen đặc, tựa như một đoàn hắc diễm tại phế tích phía trên cháy hừng hực, cấp tốc lớn mạnh, mà Tịch Minh Quỷ Vương thân thể cũng tại quỷ khí bên trong cấp tốc hiển hiện.

Rào

Bắc Đình tướng sĩ không khỏi là bị hù dọa, cách gần đó người vội vàng lui lại.

Phương Thiên Thứ định thần nhìn lại  đồng dạng bị dọa đến môi run rẩy, Tịch Minh Quỷ Vương thật sự là thật đáng sợ, cái kia một đầu huyết tóc tung bay lấy, càng lộ vẻ kinh dị.

"Người tu tiên, ngươi từ đâu tới?"

Tịch Minh Quỷ Vương thanh âm vang lên, thanh âm khàn khàn, mặc cho ai đều có thể nghe ra hắn ngữ khí tham lam.

Lý Thanh Thu không có trả lời, mà là rút kiếm hướng hắn đi tới.

Kim Lang đứng tại Lý Thanh Thu trên vai, nâng lên giống như như lưỡi đao chân trước, chuẩn bị chiến đấu.

Phương Thiên Thứ quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Tịch Minh Quỷ Vương chỉ là đứng ở đằng kia liền để hắn nhìn mà sợ, hắn chỉ có thể cầu nguyện vị thần này bí hiệp khách có thể chém giết Tịch Minh Quỷ Vương.

Lý Thanh Thu đi được không tính nhanh, Tịch Minh Quỷ Vương cũng không có lập tức ra tay, mà là nhiều hứng thú đánh giá hắn.

Bắc Đình các tướng sĩ nhìn chăm chú lấy Lý Thanh Thu hướng Tịch Minh Quỷ Vương đi đến, tất cả đều căng cứng thần tâm, đồng thời đề phòng Tịch Minh Quỷ Vương đột nhiên tập kích.

Tại sơn môn chỗ vẫn có binh lính chạy đến, đứng tại phế tích phía trên Tịch Minh Quỷ Vương là dễ thấy như vậy, làm binh lính nhóm thấy rõ dáng người của hắn, không khỏi là dọa đến ngừng bước.

"Đó là cái gì. . ."

"Tam Đầu Lục Tí. . . Thật sự là yêu ma a!"

"Dưới ban ngày ban mặt sao lại có quỷ quái?"

"Mau nhìn đằng trước, rất nhiều thi thể. . . Chẳng lẽ đều là này yêu ma làm?"

"Đừng sợ, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn giết không được này nghiệt súc?"

Sau này binh lính nhóm lẫn nhau động viên, sau lưng bọn họ còn có trên đại quân núi, làm đến bọn hắn vô pháp lui lại.

Làm Lý Thanh Thu theo Phương Thiên Thứ trước mặt đi qua lúc, Phương Thiên Thứ nhịn không được hỏi: "Xin hỏi các hạ danh hiệu?"

Hắn nhìn ra được Lý Thanh Thu cũng không phải là Bắc Cảnh người, tám chín phần mười là Cửu Châu võ giả.

Mặc dù Bắc Cảnh cùng Cửu Châu ân oán không ngừng, nhưng đối với Cửu Châu võ Lâm, Phương Thiên tha thứ vẫn là hết sức tôn kính, bởi vì thường xuyên có Cửu Châu đại hiệp lên phía bắc, tại lịch luyện thời điểm sẽ hành hiệp trượng nghĩa, những cái kia hiệp nghĩa sự tích cũng khiến cho Bắc Cảnh nam nhi đối Cửu Châu võ lâm càng thêm tò mò.

"Trước đem ngươi người rút đi đi  đợi lát nữa đánh lên đến, nhất định có thương vong." Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại nói ra.

Đứng tại Cửu Châu trên lập trường, kỳ thật hắn không nên giúp Bắc Đình tướng sĩ, nhưng hắn làm như vậy, là vì phòng ngừa Tịch Minh Quỷ Vương tiếp tục mạnh lên.

Phương Thiên Thứ nghe được Lý Thanh Thu, không khỏi sửng sốt, hắn vừa muốn tiếp tục mở miệng.

Đột nhiên.

Tịch Minh Quỷ Vương động, hắn đột nhiên nhào về phía Lý Thanh Thu, lực lượng cường đại đem dưới thân phế tích đánh xơ xác, bụi đất tung bay mà lên, cuồng phong đem bốn phía tướng sĩ hất đổ, còn như bọt nước khuếch tán.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lý Thanh Thu cũng động.

Một người một Quỷ các bay lượn hơn mười trượng khoảng cách, ở giữa không trung chạm vào nhau.

Oanh

Hai cỗ cường đại khí thế bùng nổ, khiến càng nhiều Bắc Đình tướng sĩ lui lại, một tòa tòa lâu phòng bị chấn động đến kịch liệt run rẩy.

Lý Thanh Thu dùng Thanh Tiêu kiếm ngăn lại Tịch Minh Quỷ Vương quỷ trảo, này tiếp xúc, hắn lập tức có khả năng phán đoán Tịch Minh Quỷ Vương cũng không phải là chân chính ác quỷ.

Chẳng qua là hiểu được quỷ tu chi pháp yêu thôi!

Không

Hắn khả năng ban đầu là người, do người biến yêu, lại tu quỷ đạo!

Tịch Minh Quỷ Vương cũng không nghĩ tới Lý Thanh Thu khí lực như thế lớn, lại khiến cho hắn có loại không có thể rung chuyển cảm giác.

Hắn ánh mắt trong nháy mắt biến, sau vai hai tay giơ cao, đột nhiên đánh tới hướng Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu phản ứng cực nhanh, thân eo lắc một cái, thân thể xoay tròn, cuồng bạo kiếm khí đem Tịch Minh Quỷ Vương vén bay ra ngoài.

Lý Thanh Thu rơi xuống đất, Tịch Minh Quỷ Vương thì rơi vào trên mái hiên.

Tịch Minh Quỷ Vương liếc hướng mình một đôi tay, chỉ thấy ngón tay bị tận gốc chặt đứt, máu tươi ngăn không được mà tuôn ra, hắn hơi kinh ngạc, ngay sau đó, cái kia hai tay một lần nữa mọc ra mười ngón.

Một màn này cũng bị phụ cận Bắc Đình các tướng sĩ nhìn thấy.

Phương Thiên Thứ nhíu mày, phẫn nộ quát: "Hắn đang chảy máu, hắn không phải Quỷ!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều tướng sĩ sợ hãi trong lòng đều bị quét tới, thậm chí có loại bị trêu đùa phẫn nộ.

Tịch Minh Quỷ Vương ở giữa gương mặt kia biến đến càng thêm dữ tợn, chợt nhìn, phảng phất biến thành một cái khác tờ ác quỷ khuôn mặt, mười điểm đáng sợ.

Hắn nộ khiếu một tiếng, lần nữa thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Lần này, thân hình hắn không ngừng thoáng hiện, những nơi đi qua, huyết nhục văng tung tóe, hắn lại một đường đồ sát mà đi, những cái kia tung bay trên không trung máu thịt cấp tốc ngưng tụ thành từng thanh từng thanh huyết sắc trường mâu, vừa vừa thành hình liền bắn ra hướng Lý Thanh Thu, tiếng xé gió không dứt lọt vào tai.

Lý Thanh Thu không lùi mà tiến tới, tốc độ cao huy kiếm, kiếm chiêu lăng lệ, tàn ảnh liên tục, trảm diệt giết tới trước mặt hết thảy huyết sắc trường mâu, không đến thời gian ba cái hô hấp, hắn lần nữa giết tới Tịch Minh Quỷ Vương trước mặt.

Tịch Minh Quỷ Vương nhếch miệng cười một tiếng, trong đó một cánh tay đột nhiên nắm quyền, một quyền đánh ra, giống như lôi minh nổ vang, kinh khủng khí lực như lũ quét cuốn tới, càng đem Lý Thanh Thu đánh cho chấn lui ra ngoài.

Lý Thanh Thu bay ra ngoài hơn mười trượng xa, hai chân rơi xuống đất, vẫn về sau trượt thật dài một khoảng cách.

Hoắc

Một hồi kình phong theo sau lưng truyền đến, Lý Thanh Thu lập tức khom lưng, bàn tay chống đất, hai chân về sau đi vòng quanh, thân thể kề sát đất, tránh thoát Tịch Minh Quỷ Vương lợi trảo.

Đang lúc Tịch Minh Quỷ Vương muốn theo trước mặt hắn lướt qua lúc, hắn đột nhiên cong đầu gối đi lên đỉnh đi, phịch một tiếng, Tịch Minh Quỷ Vương bị hắn đỉnh bay lên trời.

Một chiêu này lệnh Tịch Minh Quỷ Vương càng thêm phấn khởi, hắn ba tấm mặt đều xuất hiện kịch liệt thần sắc biến hóa, tất cả đều bắt đầu cười lớn, cười đến dữ tợn, cười đến thô bạo.

"Pháp thể kiêm tu, khó lường!"

Tịch Minh Quỷ Vương tiếng cười quanh quẩn tại Huyền Cực Tông vùng trời, còn chưa dứt lời dưới, hắn hư không tiêu thất trên không trung.

Lý Thanh Thu vươn mình mà lên, nhìn thấy nơi xa xuất hiện một đoàn sương máu, lướt qua từng người từng người Bắc Đình binh lính, hướng tiếp tục đánh tới.

"Thật là phiền toái."

Lý Thanh Thu thầm nói, hắn nói là Bắc Đình tướng sĩ.

Phảng phất là nghe được thanh âm của hắn, Phương Thiên Thứ cao giọng quát: "Rút lui! Tất cả mọi người lập tức xuống núi! Nhanh!"

Có mệnh lệnh của hắn, hết thảy binh lính dồn dập quay người, bọn hắn đã sớm muốn chạy trốn.

Phương Thiên Thứ cũng hướng phía sơn môn tiến đến, hắn thả người vọt lên, giẫm lên mái hiên chạy như điên, hắn nghiêng đầu nhìn lại, nhìn xem đoàn kia sương máu tốc độ cao tới gần Lý Thanh Thu, những nơi đi qua, từng người từng người binh lính trực tiếp hóa thành bạch cốt, đồng thời sương máu đi theo lớn mạnh.

"Cái kia đến tột cùng là quái vật gì. . . Còn có người kia. . ."

Phương Thiên Thứ trong lòng kinh sợ gặp nhau, dùng võ công của hắn căn bản giới không vào được trận đại chiến này.

Tịch Minh Quỷ Vương khiến cho hắn kinh khủng, mà Lý Thanh Thu năng lực thì khiến cho hắn rung động.

Cái này người tuyệt đối không phải võ lâm nhân sĩ, mà là trong truyền thuyết người tu tiên!

Chẳng lẽ cái này người đến từ Cửu Châu chỗ Thanh Tiêu Môn?

Lý Thanh Thu nhìn xem Tịch Minh Quỷ Vương lần nữa đánh tới, có thể cảm nhận được khí thế của hắn đang ở tốc độ cao tăng trưởng.

Hắn mãnh liệt đem trong tay Thanh Tiêu kiếm ném ra, Thanh Tiêu kiếm lượn lờ lấy kiếm khí, như hàn quang chợt lóe lên, xuyên thủng sương máu, có thể cái kia sương máu mặc dù bị xuyên ra một cái động dài, vẫn không có dừng lại.

Làm sương máu cùng Lý Thanh Thu cách xa nhau không đến xa mười trượng lúc, Tịch Minh Quỷ Vương theo trong huyết vụ lao ra, cười gằn thẳng hướng Lý Thanh Thu, hắn sáu tay đều nắm lấy một thanh huyết sắc trường binh, bên trong mơ hồ hiện ra sâm bạch chi sắc.

Lý Thanh Thu ngửa đầu, nguyên khí theo trong cơ thể bùng nổ, kim quang tóe hiện, hắn lại hóa thành một đầu Kim Long gió lốc mà lên, cắn một cái vào Tịch Minh Quỷ Vương.

Chính là Triệu Chân cải tiến sau Thần Long Biến!

Nguyên khí hóa thành thân rồng, chỉ là long đầu liền so Tịch Minh Quỷ Vương thân thể khổng lồ, bị cắn Tịch Minh Quỷ Vương phát hiện mình vô pháp thoát khỏi, cũng không cách nào hóa thành huyết khí tránh né, hắn chỉ có thể ra sức giãy dụa.

Lý Thanh Thu biến thành vì Kim Long cắn hắn, trên không trung tốc độ cao vặn vẹo, vượt qua một tòa tòa lâu phòng, hướng phía dưới núi bay đi.

Những cái kia đang ở rút lui Bắc Đình tướng sĩ ngẩng đầu nhìn lại, đều trừng to mắt, thậm chí còn có người há to mồm.

Đầu kia Kim Long quá mức thần tuấn, rung động bọn hắn thị giác, bọn hắn có thể thấy rõ Kim Long bên trong có một bóng người.

Phương Thiên Thứ vượt qua sơn môn, hắn ngẩng đầu nhìn lại  đồng dạng bị Lý Thanh Thu Thần Long Biến kinh đến.

Đây tuyệt đối là pháp thuật!

Võ học không có khả năng có lợi hại như thế!

Lý Thanh Thu mang theo Tịch Minh Quỷ Vương rơi Hướng Sơn dưới, tan biến tại trong mây mù.

Đường núi bên trên, những cái kia còn tại lên núi Bắc Đình tướng sĩ chỉ cảm thấy một hồi gió mạnh từ trên trời giáng xuống, bọn hắn vô ý thức khom lưng cúi đầu, dư quang thoáng nhìn một vệt kim quang lướt về phía dưới núi.

"Tất cả mọi người rút lui! Xuống núi!"

Núi bên trên truyền đến một tên tướng lĩnh tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, từng người từng người tướng lĩnh đem mệnh lệnh truyền xuống.

Lý Thanh Thu hướng phía dưới núi lao xuống mà đi, theo mấy trăm trượng cao địa phương rớt xuống đi, cuồng phong tại hắn bên tai gào thét, mà tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Dưới núi có mấy vạn đại quân đang ở đóng giữ, rất nhanh liền có người thấy trên trời xuất hiện một đầu Kim Long, dẫn tới các tướng sĩ dồn dập nắm chặt binh khí.

Tịch Minh Quỷ Vương điên cuồng vung vẩy trong tay huyết binh, đáng tiếc, hắn vô pháp xua tan Thần Long Biến long khí.

Sắp lúc rơi xuống đất, Lý Thanh Thu đột nhiên nhả ra, long thân lắc một cái, thay đổi hướng đi, không có một đầu đâm vào trên cánh đồng hoang.

Tịch Minh Quỷ Vương không kịp né tránh, trực tiếp nện ở phía dưới mặt đất bên trên, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất  khiến cho phương viên vài dặm chỗ nhẹ khẽ chấn động.

Kim Long tầng trời thấp xoay quanh, màu vàng kim long khí tán đi, Lý Thanh Thu giống như trên trời tiên nhân, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Xa xa Bắc Đình các tướng sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, đầu này Thần Long đúng là người biến?

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, Tịch Minh Quỷ Vương lại theo cuồn cuộn trong bụi đất giết ra, hắn giờ phút này ba tấm mặt đều che kín máu tươi, vết thương chằng chịt, khuỷu tay cùng phần eo thậm chí bị áp chế ra sâm bạch cốt đầu.

Lần này, Tịch Minh Quỷ Vương không tiếp tục cười, ba tấm mặt đều tràn ngập phẫn nộ, căm hận.

Lý Thanh Thu vừa xuống đất, hắn liền muốn nhào lên.

Đối mặt điên cuồng thô bạo Tịch Minh Quỷ Vương, Lý Thanh Thu mảy may không hoảng hốt, hắn nhấc kiếm nhất chỉ, kiếm khí khuếch tán, hòa thành từng đạo bóng người, tất cả đều là của hắn dáng người, toàn thân hiện lên ánh bạc sắc, theo bốn phương tám hướng thẳng hướng Tịch Minh Quỷ Vương.

Tịch Minh Quỷ Vương bị hắn Thần Thông kinh đến, không được không dừng lại, ứng đối bốn phương tám hướng tập kích.

Lưỡi kiếm cắt vỡ máu thịt thanh âm không ngừng vang lên, Tịch Minh Quỷ Vương run sợ phát hiện này chút kiếm phân thân tốc độ cực nhanh, không kém chút nào Lý Thanh Thu bản tôn tốc độ.

(tấu chương xong).