Chương 237: Trấn thần câu hồn

Chương 237: Trấn thần câu hồn

Lý Thanh Thu lần thứ nhất thi triển Thần Thông Tiên Tuyệt Tam Kiếm, đây là Khương Chiếu Hạ kỳ ngộ, thuộc về kiếm đạo thần thông, đối với hắn mà nói rất thích hợp, cho nên hắn rút ra bộ phận thời gian tiến hành tu luyện.

Mặc dù hắn Tiên Tuyệt Tam Kiếm tạm thời không bằng Khương Chiếu Hạ tạo nghệ cao, nhưng không chịu nổi hắn nguyên khí hạo đại.

Đối mặt mấy chục đạo kiếm phân thân vây công, Tịch Minh Quỷ Vương bị chặt đến huyết nhục văng tung tóe, trên thân hiển lộ ra bạch cốt càng ngày càng nhiều.

Dùng Tịch Minh Quỷ Vương làm trung tâm, bốn phương tám hướng mặt đất không chỉ bị kiếm khí bừa bãi tàn phá, còn có máu tươi bắn tung toé.

Như thế cảnh tượng xem nơi rất xa quan chiến Bắc Đình đại quân không rét mà run, đồng thời đối Lý Thanh Thu sinh ra bản năng kính sợ.

So với khủng bố như quỷ quái Tịch Minh Quỷ Vương, Lý Thanh Thu phong thái thì như tiên nhân đồng dạng, lại thêm, Bắc Đình đại quân biết được chính mình là tới làm cái gì, cho nên bọn hắn có thể đánh giá ra Tịch Minh Quỷ Vương chính là mục tiêu của bọn họ, nhìn thấy mục tiêu bị ngược sát, trong lòng bọn họ thở dài một hơi.

Ít nhất không cần bọn hắn tự mình đi đối mặt kinh khủng như vậy quỷ quái.

"Đáng giận. . ."

Tịch Minh Quỷ Vương nghiến răng nghiến lợi, hắn phòng thủ tốc độ càng ngày càng chậm, dần dần, thân thể của hắn kịch liệt đong đưa, chỉ có thể gượng chống.

Hắn thân thể tự lành tốc độ hết sức kinh người, dù cho tao ngộ Lý Thanh Thu mưa giông gió bão thế công, hắn cũng không có ngã xuống.

Lý Thanh Thu không tin Tịch Minh Quỷ Vương có thể một mực chống đỡ xuống, thế là hắn duy trì lấy Thần Thông.

Một đạo thân ảnh từ trên núi nhanh chóng hướng về xuống tới, bước chân như bay, chính là Phương Thiên Thứ.

Phương Thiên Thứ dọc theo bên vách núi chạy như điên, hắn cúi nhìn phía dưới, có thể miễn cưỡng thấy Lý Thanh Thu cùng Tịch Minh Quỷ Vương chiến đấu cảnh tượng, nhìn xem những cái kia kiếm phân thân, hắn trong lòng tràn ngập chấn kinh.

Hắn chấn kinh Lý Thanh Thu thủ đoạn, lại một lần nữa khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Đồng thời, hắn trong lòng bất ổn lại là tại tăng thêm.

Đối mặt như thế thế công, cái kia ác quỷ lại còn tại kiên trì chiến đấu.

Chẳng lẽ vị thần này bí người tu tiên cũng không làm gì được ác quỷ? Vừa nghĩ tới Lý Thanh Thu bị Tịch Minh Quỷ Vương tru diệt, hắn cùng hắn đại quân đem đối mặt này ác quỷ, hắn liền không rét mà run.

Cước bộ của hắn càng lúc càng nhanh, hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất xuống núi.

Thân là Nhập Cảnh cao thủ, khinh công của hắn tạo nghệ tự nhiên không thấp, hắn cách dưới chân núi càng ngày càng gần.

Bị kiếm phân thân kiềm chế Tịch Minh Quỷ Vương đi qua ngắn ngủi nổi giận về sau, lại khôi phục bình thường ba bức khuôn mặt, mặc cho thân thể lắc lư, hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, trêu tức cười nói: "Ngươi sẽ không muốn cùng ta liều tiêu hao a? Như cái này pháp thuật, đối nguyên khí của ngươi tiêu hao nhất định rất lớn, hoặc là nói, ngươi tại cố giả bộ trấn định?"

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn, bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút còn có tài năng gì."

Trên vai hắn Kim Lang ngoẹo đầu, nhìn xem Tịch Minh Quỷ Vương, không biết đang suy nghĩ gì.

"Làm sao? Ngươi cho rằng ngươi ăn chắc ta?" Tịch Minh Quỷ Vương ở giữa khuôn mặt dữ tợn lộ ra khinh miệt thần sắc.

Lý Thanh Thu tay phải nắm Thanh Tiêu kiếm, tay trái nâng lên, hướng bên cạnh Huyền Cực Sơn.

Trong chốc lát, ngọn núi rung động, đem trên núi đang ở hướng xuống đuổi Bắc Đình tướng sĩ giật mình.

Tụ tập tại trên cánh đồng hoang mấy vạn đại quân bắt đầu rối loạn, càng ngày càng nhiều người nhìn về phía cùng một cái phương hướng, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, đúng lúc là Lý Thanh Thu tay trái chỗ hướng phương hướng.

Chỉ thấy Lý Thanh Thu bên tay trái vách núi bắt đầu vỡ vụn, ngay sau đó, một khối có tới cao mười trượng nham thạch thoát ly ngọn núi, hướng phía Tịch Minh Quỷ Vương bay tới, đằng sau còn đi theo lít nha lít nhít đá vụn.

Một màn này không chỉ là đem Bắc Đình đại quân hù đến, cũng đem Tịch Minh Quỷ Vương dọa đến khẽ run rẩy.

Hắn không thể nào hiểu được Lý Thanh Thu là làm được bằng cách nào.

Đây chính là Lý Thanh Thu Thần Thông Di Sơn Trấn Thần!

Lý Thanh Thu tay trái vung lên, khối kia giống như như ngọn núi nhỏ nham thạch to lớn tốc độ cao kéo tới, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập trúng Tịch Minh Quỷ Vương, chung quanh kiếm phân thân đi theo tiêu tán.

Đại địa vì đó rung động, đã quấy rầy không ít ngựa.

Bị trấn áp Tịch Minh Quỷ Vương hoảng sợ phát hiện mình vô pháp tản ra máu thịt.

Theo Lý Thanh Thu biến thành Thần Long lên, hắn vẫn ở vào áp chế trạng thái, chỉ có thể bị động bị đánh.

"Làm sao có thể. . Dạng này pháp thuật, hắn như thế nào nắm giữ nhiều như vậy. . ."

Tịch Minh Quỷ Vương bị trấn áp tại dưới mặt đá, đã bị ép thành thịt nát, tầm mắt của hắn là đen kịt.

Hắn đã thật lâu không có như thế kinh khủng hắc ám.

Mặc cho hắn cố gắng như thế nào, hắn cũng không cách nào đẩy ra trên người áp chế, càng không cách nào hóa thành huyết khí tản ra.

"Trang phục của hắn không phải Bắc Cảnh người, chẳng lẽ là ta cái kia phân hồn đưa tới?"

Tịch Minh Quỷ Vương kinh khủng nghĩ đến, hôm qua, hắn liền cảm giác mình cùng một tôn phân hồn chặt đứt liên hệ, hắn không có suy nghĩ nhiều, dù sao Cửu Châu chi tồn tại lấy Tu Tiên giả, hắn là biết đến, mà lại cái kia tôn phân hồn không có có thực lực rất mạnh, tất nhiên không phải là đối thủ của Tu Tiên giả.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, đối phương tới nhanh như vậy.

Hắn phân hồn xuôi nam, có thể là đi một tháng.

Một bên khác.

Phương Thiên Thứ đi vào một chỗ trước vách núi, nơi này khoảng cách hoang nguyên đã không đến trăm trượng khoảng cách, hắn nhìn xuống phía dưới đứng sừng sững lấy nham thạch to lớn, thần sắc kinh ngạc.

Hắn lần nữa bị Lý Thanh Thu thủ đoạn kinh đến.

Này lại là cái gì pháp thuật?

Lý Thanh Thu bỏ qua nơi xa quăng tới tầm mắt, hắn đi đến nham thạch to lớn trước, hắn bắt đầu thi triển Câu Hồn Chú.

Tịch Minh Quỷ Vương chính là quỷ tu, hắn hết thảy pháp thuật đều là quỷ đạo chi pháp, cho nên Lý Thanh Thu chỉ cần áp chế hắn quỷ hồn, hắn liền vô pháp bỏ chạy.

Cái gọi là sương máu chi thuật, nhưng thật ra là Tịch Minh Quỷ Vương quỷ hồn tại xê dịch, người sống tiếp xúc không đến hắn hồn thể, tự nhiên là ngăn không được hắn.

Hắn quỷ hồn không động đậy, bởi vậy thân thể máu thịt của hắn vô pháp tán thành sương máu xê dịch.

Không thể không nói, nhằm vào Tịch Minh Quỷ Vương, Lý Thanh Thu chỉ có thể sử dụng Quỷ đạo thủ đoạn, nếu là Thanh Tiêu Môn đệ tử gặp gỡ hắn, sợ là cửu tử nhất sinh, bao quát Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng ở bên trong.

Theo Lý Thanh Thu bắt đầu thi triển Câu Hồn Chú, Tịch Minh Quỷ Vương tiếng kêu thảm thiết theo nham thạch to lớn dưới đáy truyền ra.

"Đạo hữu! Ta sai rồi! Xin bỏ qua cho ta!"

"Tiền bối! Ngươi không thể đối với ta như vậy!"

Không

Phương Thiên Thứ có thể nghe được Tịch Minh Quỷ Vương thanh âm, nét mặt của hắn biến đến phức tạp, thấy Lý Thanh Thu thật đem Tịch Minh Quỷ Vương trấn áp, hắn trong lòng lại có loại đạo không rõ, nói không rõ cảm thụ.

Tịch Minh Quỷ Vương đạo hạnh xác thực không thấp, nhưng cũng chỉ là sơ nhập Linh Thức Cảnh cấp độ, mà Lý Thanh Thu nguyên khí là Linh Thức Cảnh ba tầng gấp trăm lần, càng là thân có 【  nhân gian quỷ thần 】 mệnh cách, dùng Câu Hồn Chú trấn áp Tịch Minh Quỷ Vương, dễ như trở bàn tay.

Bắc Đình đại quân an tĩnh lại, không dám đánh nhiễu Lý Thanh Thu.

Ánh nắng rơi xuống, đem nham thạch to lớn cái bóng kéo dài.

Nhìn xem khối này đính ở trên mặt đất nham thạch to lớn, tất cả mọi người như cùng ở tại chiêm ngưỡng Thần Tích.

Phương Thiên Thứ cấp tốc xuống núi, bắt đầu chỉnh quân.

Hắn do dự một chút, lấy dũng khí hướng Lý Thanh Thu đi tới.

Hắn cũng không có quấy rầy Lý Thanh Thu, mà là đứng ở mười trượng bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Qua đi tới thời gian một nén nhang, Lý Thanh Thu mới vừa đem Tịch Minh Quỷ Vương hàng phục thành Quỷ Nô.

Hắn cũng sẽ không giữ lại Tịch Minh Quỷ Vương, hắn chỉ là muốn tìm tới Lý Tự Phong, thuận tiện hiểu Tịch Minh Quỷ Vương lai lịch, về sau, hắn liền sẽ để Lâm Xuyên, Nam Cung Nga thôn phệ Tịch Minh Quỷ Vương.

Mạnh mẽ như thế Quỷ Vương tất nhiên có thể làm cho hai Quỷ bớt đi mấy năm thậm chí mười mấy năm khổ tu.

Lý Thanh Thu nhấc tay khẽ vẫy, đem Tam Đầu Lục Tí Tịch Minh Quỷ Vương theo nham thạch bên trong rút ra, dĩ nhiên, rút ra chính là hồn thể.

Hắn đem này hồn thể thu nhập Luyện Hồn kỳ bên trong, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Phương Thiên Thứ.

Phương Thiên Thứ chỉ thấy Lý Thanh Thu trong tay trống rỗng xuất hiện một thanh cờ đen, sau đó cái này cờ đen cấp tốc tan biến.

Trực giác nói cho hắn biết, này cờ rất nguy hiểm, cũng hết sức tà môn.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu tầm mắt quăng tới, Phương Thiên Thứ liền vội vàng tiến lên, đi vào Lý Thanh Thu trước mặt nửa quỳ mà xuống, hai tay nâng lên, ôm quyền hành lễ.

"Đa tạ tiên sư cứu giúp, vì Bắc Cảnh diệt trừ ác quỷ, bằng không chúng ta hôm nay có thể có thể chết ở chỗ này, còn sẽ có vô số dân chúng chết tại hắn quỷ trảo phía dưới!"

Phương Thiên Thứ trầm giọng nói ra, tâm tình thấp thỏm.

Lý Thanh Thu mặt không thay đổi nhìn xem hắn, hỏi: "Các ngươi đối với cái này Quỷ có nhiều ít hiểu rõ?"

"Không có chút nào hiểu rõ, này ác quỷ xuất hiện mấy tháng, tàn sát không ít bộ lạc, chúng ta cũng là phụng mệnh đến đây." Phương Thiên Thứ thành thật trả lời.

Lý Thanh Thu quay người, chuẩn bị lên núi. Phương Thiên Thứ liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi tiên sư tục danh, ngài là chúng ta ân nhân cứu mạng, hôm nay cũng tính cứu được Bắc Cảnh, ta chắc chắn cáo tri cho bệ hạ, nhường Bắc Cảnh bách tính cũng biết ngài ân đức!"

Lý Thanh Thu dừng bước lại, hơi hơi nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn hắn, nói: "Lý Thanh Thu."

Hắn quay đầu lại, tiếp tục hướng phía Huyền Cực Sơn đi đến.

Phương Thiên Thứ sắc mặt đại biến, liền vội vàng hỏi: "Có thể là Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu?"

Lý Thanh Thu không tiếp tục trả lời, hắn thả người vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang, gió lốc mà lên, dùng tốc độ cực nhanh bay lên đỉnh núi, tan biến tại Phương Thiên Thứ trong tầm mắt.

Như thế dáng người thấy Phương Thiên Thứ tâm trí hướng về, trong mắt tràn đầy kính sợ.

"Thanh Tiêu Môn môn chủ lợi hại như thế, trách không được chỉ dựa vào hơn mười vị đệ tử liền giết đến Huyền Cực Tông liên tục bại lui. ."

Phương Thiên Thứ lặng yên suy nghĩ, hắn cũng không có vì vậy kinh khủng, bởi vì hắn quên không được Lý Thanh Thu lúc trước thi triển pháp thuật.

Hắn trong lòng sinh ra một loại khó mà khắc chế xúc động.

Hắn cũng muốn tu tiên!

Có lẽ Bắc Đình nên cải biến đối Cửu Châu ý nghĩ.

. . . Màn đêm buông xuống, hoang nguyên phía trên, Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trước đống lửa, nắm trong tay lấy Luyện Hồn kỳ, hắn đang ở dò xét lấy Tịch Minh Quỷ Vương trí nhớ.

Kim Lang ở một bên luyện đao pháp, Lâm Xuyên, Nam Cung Nga bồng bềnh ở chung quanh, thủ hộ Lý Thanh Thu, Ngục Kỳ Lân nằm tại Lý Thanh Thu bên cạnh, đang ngủ tĩnh dưỡng.

Tịch Minh Quỷ Vương trí nhớ vô cùng to lớn, so Túc Tinh Lão Tổ trí nhớ còn muốn khổng lồ, đều nhanh đuổi Thượng Cổ Thần.

Tịch Minh Quỷ Vương quả nhiên là người biến thành. Bắc Cảnh chỗ từng từng sinh ra tu tiên môn phái, Tịch Minh Quỷ Vương chính là này người trong môn phái, trong môn phái nhân số

Không nhiều, chỉ có hơn mười người. Tịch Minh Quỷ Vương sư phụ đánh bậy đánh bạ, đạt được tu tiên cơ duyên, từ đó dẫn đầu các đồ nhi của hắn tu tiên.

Đợi bọn hắn thực sự trở thành Tu Tiên giả về sau, bọn hắn bắt đầu đi khắp Bắc Cảnh, vì các bộ lạc quét dọn tà ma, đồng thời hành hiệp trượng nghĩa, phát dương tiên danh, trên đường, bọn hắn gặp được không ít phiền toái, bao quát võ lâm cao thủ, nhưng nương tựa theo tu vi cùng pháp thuật, bại lấy hết tất cả kẻ xâm lấn, thanh danh của bọn hắn càng ngày càng vang, thậm chí kinh động Bắc Đình Thiên Tử.

Bắc Đình Thiên Tử phái người mời bọn họ vào Vương Đô, bọn hắn vì môn phái dương danh, thế là lựa chọn tiến đến dự tiệc.

Tại Vương Đô bên trong, toàn thành người đều biết Thiên Tử muốn mở tiệc chiêu đãi người tu tiên, này để cho bọn họ phấn chấn, cảm giác đến bọn hắn đại nghiệp liền phải hoàn thành.

Nhưng mà, tại hoàng cung tiệc tối bên trên, Bắc Đình Thiên Tử lại hướng bọn hắn hạ độc, đồng thời mai phục rất nhiều võ đạo cao thủ.

Sư phụ của hắn đem hết toàn lực, dẫn bọn hắn giết ra khỏi trùng vây, nhưng này độc quá mức tà môn, bọn hắn vô pháp trừ độc, cuối cùng chỉ còn lại có Tịch Minh Quỷ Vương cùng tiểu sư muội sống sót, về sau, Bắc Đình Thiên Tử vu oan bọn hắn là yêu ma biến thành, hạ lệnh đuổi giết bọn hắn.

Lúc đó Tịch Minh Quỷ Vương cùng tiểu sư muội cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi, chỉ là gặp được một đám Nhập Cảnh cao thủ cũng đủ để cho bọn hắn khó mà chống đỡ.

Tại lần lượt truy sát bên trong, Tịch Minh Quỷ Vương tiểu sư muội bị giết chết, hắn chỉ có thể ôm hận hướng bắc thoát đi.

Sau này, hắn tiến nhập một mảnh quỷ khí tràn ngập vùng núi, nơi này là Bắc Cảnh cấm khu, cũng chính là nương tựa theo cấm khu sát danh, Bắc Đình cao thủ mới từ bỏ đuổi giết hắn..