Chương 238: Quỷ Vương lĩnh, Thiên Kiếm tông

Chương 238: Quỷ Vương lĩnh, Thiên Kiếm tông

Quỷ Vương lĩnh!

Cái này là Tịch Minh Quỷ Vương chỗ đi cấm khu tên, truyền thuyết tại trước đây thật lâu, có một đầu đến từ Âm Phủ Quỷ Vương đi vào nơi này, hắn hàng năm cư trú ở này, quỷ khí tràn ngập, nhường vùng này biến thành sinh linh cấm đi nhân gian cấm khu.

Tại Tịch Minh Quỷ Vương trong trí nhớ, hắn xác thực gặp vị này Quỷ Vương.

Hắn tao ngộ Quỷ Vương tra tấn, sống không bằng chết, đau khổ trọn vẹn trăm năm, hắn mới lột xác thành yêu quỷ, về sau hắn đi theo Quỷ Vương tu luyện, đem từng người từng người lầm xông vào võ giả cải tạo thành giống như hắn yêu quỷ tồn tại.

Tịch Minh Quỷ Vương bước vào Quỷ Vương lĩnh, đã là tám trăm năm trước sự tình.

Tại Quỷ Vương Lĩnh Nội, Tịch Minh Quỷ Vương chẳng qua là không đáng chú ý tiểu lâu la, mãi cho đến mấy chục năm trước, hắn tìm cơ hội chạy ra, kết quả tao ngộ Quỷ Vương cắn trả, thân thể tán đi, chỉ còn lại có hồn phách, không thể không tại một chỗ hang núi tu dưỡng mấy chục năm.

Nói là tĩnh dưỡng, trên thực tế, hắn là không có biện pháp.

Hơn 700 năm đi qua, Bắc Đình đã rời xa Quỷ Vương lĩnh, vô pháp tìm tới vật sống hắn tương đương với đang ngủ say.

Một mực đến mấy năm trước, một tên tự xưng Quỷ trưởng lão Huyền Cực Tông võ giả tìm tới hắn, tuyên bố có thể đem hắn chế tạo thành tiên thần, vì thế, Quỷ trưởng lão không ngừng đưa tới người sống, trợ hắn khôi phục thân thể máu thịt.

Mấy tháng trước, Quỷ trưởng lão lần nữa tìm tới hắn, mong muốn khiến cho hắn xuôi nam đãng diệt Thanh Tiêu Môn, nghe nói Thanh Tiêu Môn cũng là tu tiên môn phái, nhường hắn nghĩ tới không tốt quá khứ, thế là hắn trực tiếp đem Quỷ trưởng lão giết, sau đó tại Bắc Cảnh chỗ du đãng.

Tám trăm năm trước cừu hận còn tàng trong lòng hắn, ngày xưa kẻ thù sớm đã mai táng đất vàng, Bắc Cảnh đã thay đổi triều đại, nhưng hắn đối trên phiến đại địa này tất cả mọi người vì đó chán ghét.

Đương nhiên, hắn không chỉ là vì trả thù, cũng là vì mạnh lên.

Hắn khát vọng trở thành giống quỷ Vương một dạng cường đại tồn tại, cho nên hắn cho mình đổi tên là Tịch Minh Quỷ Vương.

Tịch Minh Quỷ Vương xác thực không có bắt được Lý Tự Phong, Đế Huyền Kiếm ngàn năm kiếm hồn sức mạnh bùng lên khiến cho hắn kinh hãi, hắn lại theo không kịp ngàn năm kiếm hồn tốc độ.

Thông qua Tịch Minh Quỷ Vương trí nhớ, Lý Thanh Thu cũng biết đến không ít Quỷ đạo chi pháp. Đồng thời cũng xuất hiện khiến cho hắn kiêng kỵ tồn tại.

Quỷ Vương lĩnh, Quỷ Vương!

Vị này Quỷ Vương mặc dù thủ đoạn cũng tàn tật nhẫn, nhưng cùng Tịch Minh Quỷ Vương khác biệt, hắn chỉ đợi tại Quỷ Vương lĩnh, mà lại tại Tịch Minh Quỷ Vương trong trí nhớ, hắn luôn là tại bế quan tu luyện.

Quỷ Vương Lĩnh Nội du đãng trên ngàn ác quỷ, tuyệt đại đa số ác quỷ còn mạnh hơn Tịch Minh Quỷ Vương.

Lý Thanh Thu có thể xác định, Thanh Tiêu Môn bên trong trừ hắn, không người có thể đối phó Tịch Minh Quỷ Vương, giống như vậy ác quỷ, Quỷ Vương lĩnh còn có trên ngàn số lượng, lại thêm thâm bất khả trắc Quỷ Vương, này Quỷ Vương lĩnh tuyệt đối không thể trêu chọc.

Cũng may Tịch Minh Quỷ Vương trong trí nhớ, Quỷ Vương không có thổ lộ qua dã tâm, hắn thậm chí phản cảm bọn quỷ quái rời đi Quỷ Vương lĩnh.

Lý Thanh Thu trong lòng vẫn có nghi hoặc, hắn không xác định Túc Tinh Lão Tổ nghe nói yêu ma chỗ cùng Quỷ Vương lĩnh có hay không thuộc về cùng một nơi, trực giác nói cho hắn biết, yêu ma chỗ còn tại càng phía bắc.

Hắn thu hồi ý thức, quyết định sau này trở về, sẽ chậm rãi thăm dò Tịch Minh Quỷ Vương trí nhớ.

Gần ngàn năm trí nhớ, quá mức dài đằng đẵng, hắn cần phải từ từ thăm dò.

Đừng nói Tịch Minh Quỷ Vương, trước đó Cổ Thần trí nhớ, hắn cũng không có hoàn toàn dò xét xong, chủ yếu là Cổ Thần trí nhớ phần lớn thời gian đều đợi trong bóng đêm, quá mức buồn tẻ.

Thấy Lý Thanh Thu đem Luyện Hồn kỳ thu vào túi trữ vật bên trong, Nam Cung Nga lại gần, hỏi: "Tìm tới Lý Tự Phong sao?"

Mặc dù Tịch Minh Quỷ Vương bị Lý Thanh Thu hàng phục, có thể Tịch Minh Quỷ Vương khí tức quá mức đáng sợ, khiến cho nàng đối Bắc Cảnh tràn ngập kiêng kị.

"Không có tìm được, tiếp xuống chúng ta cùng một chỗ tìm mười ngày, tìm không được liền trở về."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, hắn không thể là vì Lý Tự Phong, buông xuống Thanh Tiêu Môn mặc kệ.

Lý Tự Phong có thể sống đến bây giờ, nói rõ đã tạm thời an toàn.

Nghe vậy, Nam Cung Nga nhẹ gật đầu, đi theo bay tới một bên, tiếp tục đề phòng.

Một chỗ u ám dưới mặt đất không gian bên trong, Lý Tự Phong quỳ lạy tại một đạo hồn phách trước.

Này hồn phách là một tên áo đen lão giả, thân bên trên tán phát lấy hào quang nhàn nhạt, sau lưng trên vách động khảm nạm lấy rất nhiều tinh thạch, chiết xạ khác biệt màu sắc sáng bóng. Lý Tự Phong cái trán dính sát mặt đất, nước mắt không ngừng trượt xuống mà xuống.

Áo đen lão giả nhìn xuống hắn, mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Tự Phong, không cần bi thương, ta vốn là không thuộc về nhân gian, ta đã sớm nên truy tìm luân hồi, có thể đi trước khi đi, lại giúp ngươi một tay, đem truyền thừa kéo dài tiếp, ta cảm thấy là chuyện tốt."

Lý Tự Phong ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là nước mắt, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hối tiếc, hắn cắn răng nói: "Nếu là ta không tham công, sớm một chút mang đệ tử trở về, Vân Kiều sẽ không phải chết, ta cũng sẽ không để ngài vì ta hao hết lực lượng. ."

Áo đen lão giả vân đạm phong khinh cười nói: "Nào có nhiều như vậy nếu là, không ai có thể liệu định ngày mai sẽ phát sinh cái gì, trong mắt của ta, này đúng lúc là ta giải thoát thời cơ, không phải ta sẽ còn mang theo không cam lòng, mang theo vô vị kỳ vọng tiếp tục giãy giụa."

Dù cho Lý Tự Phong chạy thoát, Tịch Minh Quỷ Vương lực lượng vẫn tàn phá lấy hắn, khiến áo đen lão giả hao hết hồn thể tất cả lực lượng, vì hắn khu trừ trong cơ thể quỷ khí.

Làm xong tất cả những thứ này, áo đen lão giả cũng nghênh đón điểm cuối cùng, hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa có một sức mạnh không tên đang ở nắm kéo hắn, mong muốn đưa hắn cuốn vào không biết chỗ.

Có lẽ cái kia chính là luân hồi.

Áo đen lão giả nhìn về phía Lý Tự Phong, ánh mắt biến đến từ ái, nói: "Ta đi theo ngươi nhiều năm, đối tính tình của ngươi sớm có hiểu, mặc dù ngươi lỗ mãng, xúc động, dễ dàng cố chấp, không đạt mục đích, thề không bỏ qua, nhưng ngươi trong xương cốt có một cỗ hiệp khí, trong lòng có một phần nhân nghĩa, có thể giúp người như ngươi sống sót, ta coi như về nhập Luân Hồi, cũng chết cũng không tiếc."

"Trước khi đi, ta muốn nhờ ngươi một sự kiện."

Lý Tự Phong lập tức hỏi: "Chuyện gì, coi như xông pha khói lửa, ta cũng nhất định làm đến!"

"Thật không có khoa trương như vậy, ta đến từ Thiên Kiếm tông, sớm tại ngàn năm trước, Thiên Kiếm tông liền rời đi Cửu Châu chỗ, đi tây phương tìm kiếm tiên duyên, nếu là ngươi về sau gặp được Thiên Kiếm tông, thay ta đi nhìn một cái, nhìn một chút ta sư huynh hậu nhân phải chăng còn tại, nếu là tại, ngươi liền thay ta giúp hắn một chút nhóm."

"Ngài sư huynh tên gọi là gì?"

"Tống Khắc Kiếm."

"Tốt, ta nhất định nhớ kỹ."

Lý Tự Phong trịnh trọng đáp ứng.

Áo đen lão giả lộ ra nụ cười, hắn hồn thể đi theo tán đi, hóa thành điểm điểm ánh sao.

Lý Tự Phong liền vội vàng đứng lên, mong muốn bắt hắn lại, lại cái gì cũng bắt không được, chỉ có thể nhìn hắn tan biến dưới mảnh đất này trong không gian.

Không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn cảm giác đến này mà trở nên càng thêm tối tăm.

Lý Tự Phong cắn răng, đột nhiên quăng chính mình một bạt tai.

Lần này Bắc hành, hắn gãy Ngục Kỳ Lân, lại làm hại áo đen lão giả vì hắn hi sinh, lần này đại giới thật sự là quá lớn, khiến cho hắn sắp không thở nổi.

Vừa nghĩ tới Tịch Minh Quỷ Vương, hắn liền hận thấu xương.

Hắn nỗ lực điều chỉnh tâm tính, để cho mình tỉnh táo lại.

Dùng hắn thực lực trước mắt căn bản không đủ để báo thù, hắn chỉ có thể trở lại Thanh Tiêu Môn bên trong khắc khổ tu hành, đồng thời hắn muốn đem Tịch Minh Quỷ Vương tình báo mang về.

Khủng bố như vậy tồn tại, sợ là Đại sư huynh cũng hết sức khó đối phó.

Nếu là tại hắn hồi trở lại trước khi đi, cái kia ác quỷ trước giờ xuôi nam, hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ xong, hắn lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

Lý Thanh Thu tại Bắc Cảnh tìm mười ngày, vẫn không có tìm tới Lý Tự Phong, chỉ có thể coi như thôi, mang theo Ngục Kỳ Lân xuôi nam.

Tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết hắn khí lực cực lớn, khiêng Ngục Kỳ Lân, mảy may không cảm giác được trầm trọng.

Dùng hơn phân nửa ngày, Lý Thanh Thu mới vừa tốc độ cao nhất trở lại Thanh Tiêu sơn.

Hắn nhường Nguyên Khởi gõ vang Lăng Tiêu chuông, môn phái cao tầng dồn dập chạy đến, khi bọn hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu lúc rảnh rỗi, đều là thở dài một hơi, chỉ là bọn hắn nhìn xem Ngục Kỳ Lân thảm trạng, không khỏi là tê cả da đầu.

Liền Tường Thụy đều rơi vào kết quả như vậy, rất khó tưởng tượng nếu là người gặp được cái kia ác quỷ, sẽ như thế nào?

Lý Thanh Thu đã trợ giúp Ngục Kỳ Lân chữa cho tốt thương, mất đi tứ chi nó không muốn xuống núi, chuẩn bị liền đợi tại Lăng Tiêu Viện bên trong, hắn chỉ có thể mặc cho nó như thế.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm nhìn xem Lý Thanh Thu không có có thụ thương, vẻ mặt chuyển biến tốt đẹp, chỉ là nghĩ đến Lý Tự Phong không có bị tìm tới, tâm tình của bọn hắn rất khó cao hứng.

Chúng nhân ngồi xuống về sau, Lý Thanh Thu mới vừa mở miệng nói: "Lý Tự Phong đường chủ vẫn như cũ mất tích, ta không có tìm được hắn, Bắc Cảnh thật sự là quá lớn, bất quá ta có thể xác định hắn còn sống."

"Cái kia ác quỷ tên là Tịch Minh Quỷ Vương, đã bị ta hàng phục  chờ ta lục soát xong hắn toàn bộ trí nhớ, ta liền sẽ diệt đi hắn." Đang khi nói chuyện, hắn xuất ra Luyện Hồn kỳ, đem Tịch Minh Quỷ Vương quỷ hồn chuyển ra tới.

Nhìn xem Tam Đầu Lục Tí Tịch Minh Quỷ Vương đột nhiên xuất hiện, mọi người tất cả đều bị giật mình.

Cái kia đáng sợ sát khí hướng bọn hắn đập vào mặt  khiến cho bọn hắn tê cả da đầu.

Lý Thanh Thu lập tức đem Tịch Minh Quỷ Vương thu nhập Luyện Hồn kỳ bên trong, mọi người vẫn thấy kinh hồn động phách.

Diễn Đạo Tông biểu lộ cổ quái, từ khi đi vào Thanh Tiêu Môn, hắn gặp quá nhiều huyền bí, không thể tưởng tượng nổi sự tình, hắn thậm chí có chút dao động lý niệm.

Hắn bắt đầu mong muốn tu tiên.

Ý nghĩ này vừa ra, lập tức bị hắn ngăn chặn.

"Tịch Minh Quỷ Vương rất mạnh, không có nhằm vào quỷ hồn thủ đoạn, rất khó chiến thắng hắn, cho dù là Ngưng nhi, Khương Chiếu Hạ cũng không phải hắn đối thủ." Lý Thanh Thu nói thẳng ra điểm này, nhường mọi người càng coi trọng hơn.

Hứa Ngưng nghe xong, cũng không có nghi vấn, chỉ hơi hơi nhíu mày.

Chúc Nghiên đi theo hỏi: "Nói cách khác, chúng ta nhất định phải tu hành nhằm vào quỷ hồn pháp thuật?"

"Không sai, đây là trọng điểm, đến tiếp sau ta sẽ để cho Cảnh Công phụ trách sáng tạo Quỷ đạo pháp thuật, các ngươi có rảnh đều đi học học, bởi vì Tịch Minh Quỷ Vương là trốn tới, trên đầu của hắn có chân chính Quỷ Vương."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, hắn tiếp tục giới thiệu Quỷ Vương lĩnh, thậm chí đem Tịch Minh Quỷ Vương lai lịch giảng giải ra tới.

Nghe nói Quỷ Vương lĩnh có trên ngàn ác quỷ, đều không kém gì Tịch Minh Quỷ Vương, chỗ có người cảm nhận được áp lực.

Bất quá đang nghe Tịch Minh Quỷ Vương khi còn sống trải qua về sau, mọi người đều có chút khó chịu.

Này Quỷ cũng là tội nghiệp người.

Dương Tuyệt Đỉnh cảm khái nói: "May mắn Thanh Tiêu Môn sơ kỳ, môn chủ không cho phép chúng ta xuống núi, mà là dốc lòng luyện công, bằng không kết quả của chúng ta sợ là so với hắn còn thảm."

Mọi người gật đầu, bởi vì khi đó Triệu Trì còn sống, Triệu Trì tất nhiên so tám trăm năm trước Bắc Đình Thiên Tử càng thêm ác độc.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Không thể chỉ vui mừng đi qua, hiện tại Cửu Châu bên ngoài vẫn tồn tại mạnh hơn thế lực, Thanh Tiêu Môn nhất định phải cẩn thận phát triển, không thể để cho lịch luyện đệ tử rời đi Cửu Châu chỗ, đồng thời trong môn phải gìn giữ tỉnh táo, vĩnh viễn có thể tu hành làm chủ, phát triển vì tầng thứ hai tâm, chuyện khác đều phải thấp.".