Chương 239: Hồng Trần Chân Long hảo vận

Chương 239: Hồng Trần Chân Long hảo vận

Tịch Minh Quỷ Vương chuyện xưa cùng với Quỷ Vương lĩnh tồn tại đối Thanh Tiêu Môn cao tầng tạo thành rất lớn trùng kích, nghị sự sau khi kết thúc, mỗi một người bọn hắn sắc mặt đều hết sức ngưng trọng.

Ly Đông Nguyệt ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, nói: "Đại sư huynh, tiếp xuống ngươi vẫn là đừng đi ra tìm Tự Phong, có lẽ hắn qua một thời gian ngắn liền trở lại."

Lý Tự Cẩm nói theo: "Đúng đấy, ta ca không chừng đã ở trên đường trở về."

Lý Thanh Thu không tại, Thanh Tiêu Môn mặc dù không có phát sinh cái đại sự gì, có thể các nàng luôn cảm thấy không được tự nhiên, rõ ràng môn phái đã sinh ra không ít cường đại đệ tử.

"Ừm, ta tạm thời không hạ sơn." Lý Thanh Thu gật đầu nói.

Sau đó, hắn nhường Ly Đông Nguyệt an bài nữ đệ tử tới chiếu cố Ngục Kỳ Lân, mất đi tứ chi Ngục Kỳ Lân cần người chuyên môn chiếu cố.

Ngục Kỳ Lân thoạt nhìn là phế đi, có thể Lý Thanh Thu cảm thấy lấy sau nó chưa hẳn không có khôi phục đi động lực khả năng.

Lúc trước hắn quan sát qua, Ngục Kỳ Lân tứ chi đang chậm rãi sinh trưởng máu thịt, có lẽ, nó thật đúng là có thể một lần nữa mọc ra tứ chi.

Dù sao cũng là Tường Thụy, không phải bình thường dã thú.

Lý Thanh Thu mang theo Kim Lang, một mình hồi trở lại động phủ, hắn cần thời gian đem nguyên khí trong cơ thể khôi phục lại dồi dào trạng thái.

Tịch Minh Quỷ Vương đưa tới rung chuyển cũng không có truyền vào Cửu Châu chỗ, Thương Châu biên quan tướng sĩ thì phát hiện Bắc Man không nữa tới xâm chiếm, hơn nữa còn toàn diện rút lui, tin tức truyền vào châu phủ bên trong, các quan lại đều là thấy nghi hoặc.

Mặc dù Bắc Man rút lui, Thương Châu bầu không khí vẫn khẩn trương như cũ, Lý Tự Phong một ngày không về, Thương Châu liền không được an bình, tất cả mọi người chờ đợi hắn trở về.

Một bên khác, Lưu Cảnh dùng Nam Sở Châu làm điểm xuất phát, cấp tốc chiếm đoạt Vũ Châu, Cô Châu, cũng tiếp tục lên phía bắc.

Lưu Cảnh đại quân tiến quân thần tốc, chỉ có ma sát, tạm thời không có gặp đến đại chiến dịch, phảng phất người trong thiên hạ đã quy tâm với hắn.

Tại về sau thời gian bên trong, Thanh Tiêu Môn Tàng Kinh các chưng bài một chút Quỷ đạo pháp thuật, tỷ như Âm Dương nhãn, nghe quỷ khí, Câu Hồn Thủ các loại, dẫn tới trong môn đệ tử tò mò, càng ngày càng nhiều đệ tử nương tựa theo pháp thuật, nhìn trộm đến hồn phách tồn tại, này để cho bọn họ phảng phất bước vào thế giới mới cửa lớn, dị thường phấn chấn, theo tin tức truyền ra, cũng hấp dẫn càng nhiều đệ tử tu hành Quỷ đạo pháp thuật.

Đầu tháng tám.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu đang ở nghe Chử Cảnh giảng giải mặc khác mới sáng tạo Quỷ đạo pháp thuật.

Trong Tàng Kinh các Quỷ đạo pháp thuật đều là hắn sáng tạo, cánh cửa rất thấp, tên thức dậy dọa người, nếu thật là đụng phải ác quỷ, vẫn phải xem tự thân tu vi.

Lý Thanh Thu đối với hắn Quỷ đạo pháp thuật yêu cầu không cao, chỉ cần trợ giúp đệ tử nhìn trộm Âm Dương liền tốt, bất quá mỗi một thung pháp thuật đều phải đi qua hắn kiểm nghiệm, hắn phụ trách định giá, dù sao trong môn phái chỉ có hắn có thể kiểm nghiệm.

"Gom góp đi, miễn cưỡng định một ngàn năm trăm đạo duyên." Lý Thanh Thu trầm ngâm nói.

Chử Cảnh gật đầu, không có có dị nghị.

Hắn nói theo: "Liên quan tới Lý Tự Phong đường chủ hạ lạc, còn đang tìm, bất quá nửa tháng trước, hắn đã tiến vào Trung Thiên Châu Địa cảnh, xem ra hắn là muốn về Thanh Tiêu sơn."

Theo Lý Tự Phong tiến vào Thương Châu Địa cảnh, Lý Thanh Thu liền biết được tin tức, tiểu tử này vẫn tính thông minh, biết trước thả Xuyên Vân Lôi, hướng Thanh Tiêu Môn đệ tử truyền lại tin tức.

Bất quá cũng không biết hắn bị chuyện gì ràng buộc, xuôi nam đến như thế chi chậm.

Thê tử của hắn Bùi Diệu đã trở lại Thanh Tiêu sơn, hiện tại tự mình chiếu cố Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân  chờ Lý Tự Phong trở về, người một nhà xem như đoàn tụ.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân cùng Bùi Diệu hết sức xa lạ, bọn hắn càng ưa thích Lý Thanh Thu cùng Vân Thải bát nữ, khiến cho Bùi Diệu thường xuyên phụng phịu.

Này hai tiểu tử thiên sinh thông minh, tâm trí mở so những đứa trẻ khác sớm, dù cho Bùi Diệu nói lại nhiều lời hay, cũng khó có thể cải biến tâm ý của bọn hắn.

"Đi làm việc đi, đừng quên tu luyện, ngươi không sớm thì muộn vẫn phải vì ta chiến đấu."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, Chử Cảnh nghe xong, lập tức cam đoan chính mình sẽ không chậm trễ tu hành, sau đó cáo từ rời đi.

Chử Cảnh vừa rời đi không bao lâu, Hứa Ngưng tới.

"Sư phụ, ta nghĩ xuống núi lịch lãm, tìm một chỗ quỷ hồn nhiều địa phương lĩnh ngộ pháp thuật." Hứa Ngưng nghiêm túc nói ra.

Lý Thanh Thu nói nàng đánh không lại Tịch Minh Quỷ Vương, thật sâu kích thích đến nàng, trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại suy nghĩ chuyện này, hơi có tâm đắc, bất quá Thanh Tiêu Môn bên trong không có quá nhiều cô hồn dã quỷ có thể làm cho nàng thí luyện.

Nghe vậy, Lý Thanh Thu vô ý thức nghĩ đến Luyện Hồn kỳ, nhưng nghĩ lại, Luyện Hồn kỳ quỷ hồn đều chịu hắn bài bố, rất khó mô phỏng cảnh tượng chân thực, mà lại một khi mở ra miệng con, về sau những người khác tìm hắn làm sao bây giờ?

Chính vào loạn thế, thiên hạ còn nhiều cô hồn dã quỷ, nhường Hứa Ngưng thuận đường trừ tà trừ Quỷ, cũng coi là tốt sự tình.

"Không muốn rời đi quá xa." Lý Thanh Thu căn dặn nói.

Hứa Ngưng hồi đáp: "Yên tâm đi, ta ngay tại Cô Châu bên trong chuyển động, nếu là môn phái gặp được phiền toái, nhiều nhất hai canh giờ ta liền có thể gấp trở về."

"Vậy ngươi đi đi."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, Hứa Ngưng Thiên Lôi linh căn vốn là cùng thiên lôi tương tự, lôi thuộc tính đối Quỷ là có nhất định áp chế tác dụng, hắn tin tưởng nàng có thể sáng tạo ra mạnh mẽ tru Quỷ pháp thuật, cái này cũng sẽ tạo phúc môn phái.

Hứa Ngưng đưa tay hành lễ, sau đó trực tiếp thi triển Ngự Kiếm Thuật, nhảy ra Lăng Tiêu Viện, tan biến tại chân trời.

Hắn đứng dậy, chuẩn bị trở về động phủ.

Vừa dịch chuyển khỏi bước chân, hắn bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, đi theo ngồi xuống.

Hứa Ngưng chân trước vừa đi, Khương Chiếu Hạ trở về, thật là xảo.

Chờ đãi chi lúc, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, bắt đầu kiểm tra đệ tử mới bảng.

Năm nay trong danh sách đệ tử số lượng nghênh đón bùng nổ, đã một vạn năm ngàn số lượng, tạp dịch đệ tử số lượng càng là khổng lồ, các cảnh giới đệ tử số lượng đều có rõ rệt tăng lên, cái này khiến Thanh Tiêu Môn đối Cửu Châu chỗ thống trị càng ngày càng địa lao cố.

Môn phái võ lâm đã đối Thanh Tiêu Môn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, dưới tình huống như vậy, khó tránh khỏi xuất hiện Thanh Tiêu Môn đệ tử khi dễ môn phái võ lâm tình huống, khiến cho Chấp Pháp đường cùng Kiếm Tông nhiệm vụ lượng tăng lên rất nhiều.

Dù cho đối Lý Thanh Thu độ trung thành rất cao, chỉ cần phạm sai lầm, đều sẽ dựa theo môn quy xử lý.

Lý Thanh Thu cảm thấy dùng chế độ, quy củ đi quản lý môn phái, so tin tưởng trung thành người càng tốt hơn  liền Trương Ngộ Xuân cũng sẽ nhận ngăn chế.

Chờ trong chốc lát, Khương Chiếu Hạ đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Cước bộ của hắn rất nhanh, đi vào dài trước bàn ngồi xuống, tự mình rót cho mình một bát linh tửu, uống một hơi cạn sạch.

Lý Thanh Thu vui vẻ, cười hỏi: "Làm sao? Lần này xuống núi thu hoạch rất lớn?"

Khương Chiếu Hạ tại mới đầu tháng hai mang theo Kiếm Độc xuống núi lịch lãm, đã có thời gian nửa năm.

Lý Thanh Thu an bài hắn xuống núi lịch lãm chủ yếu là thăm dò 【  Hồng Trần Chân Long 】 mệnh cách có hay không lợi hại, Kiếm Độc thì là hắn kéo ngụy trang.

Dù sao cũng phải thuyết phục Khương Chiếu Hạ, dù sao Khương Chiếu Hạ kìm nén kình mong muốn tại tu vi bên trên đuổi theo Hứa Ngưng.

"Xác thực có thu hoạch, trọng yếu nhất thu hoạch là thu kiếm độc làm đồ đệ, tiểu tử này rất không tệ, hết sức hợp khẩu vị." Khương Chiếu Hạ cười nói.

Đương nhiên hợp khẩu vị ngươi, đều là tính tình tặc thúi Kiếm đạo thiên tài, còn không coi ai ra gì.

Tại Lý Thanh Thu trong mắt, Kiếm Độc hoàn toàn là Khương Chiếu Hạ khi còn bé bộ dáng.

"Liền này?"

Lý Thanh Thu có chút thất vọng, lập tức đem 【  Hồng Trần Chân Long 】 mệnh cách đá ra chính mình tuyển lựa trong danh sách.

Khương Chiếu Hạ nghi hoặc, Đại sư huynh không phải luôn luôn dùng môn phái phát triển làm chủ, hắn nhận lấy Kiếm Độc, tất nhiên sẽ trọng điểm vun trồng, về sau Kiếm Độc tất nhiên sẽ trở thành môn phái khiêng đỉnh người, Đại sư huynh không nên cao hứng sao?

Hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, theo chính mình túi trữ vật một màn, tay lấy ra quyển da cừu, đặt lên bàn.

"Đây là trên đường trở về, ta tại trong sông nhặt được, tựa hồ chỉ hướng một nơi nào đó, ngươi xem một chút có hữu dụng hay không." Khương Chiếu Hạ giới thiệu nói.

Lý Thanh Thu nghe xong, lúc này cầm lấy quyển da cừu, đem hắn mở ra xem, phát hiện đây là một tấm bản đồ, bất quá họa quá đơn giản, rất khó đối đánh dấu cụ thể địa điểm.

Hắn vừa nhíu mày, đang chuẩn bị mở miệng, ngay sau đó, ánh mắt của hắn nheo lại.

A? Này quyển da cừu vậy mà cất giấu cấm chế, mười điểm ẩn nấp, cho dù là hắn vị này Linh Thức Cảnh tu sĩ, cũng thiếu chút xem nhẹ đi qua. Hắn lập tức đem Linh Thức thăm dò vào trong đó, càng nhìn đến một tấm mênh mông địa đồ, vậy mà có thể đem đại địa sông núi hiển hiện ra, mà lại phía tây còn có một đạo cực kỳ lóe sáng ánh sáng, tựa như tại chỉ dẫn hắn mục đích.

Hắn đem Linh Thức kéo cao, phát hiện địa đồ xa so với hắn tưởng tượng bên trong lớn, mặc dù dãy núi không bằng trong hiện thực lớn, nhưng xác thực đem Thái Côn sơn lĩnh hiển hiện ra, mà hắn bây giờ đang ở Thái Côn sơn lĩnh bên trong.

Cảm thụ của hắn rất kỳ diệu, phảng phất tiến nhập giả lập địa đồ.

Qua một hồi lâu, hắn mới vừa thu hồi Linh Thức.

Khương Chiếu Hạ chú ý tới hắn chớp mắt, liền hỏi: "Như thế nào?"

"Bên trong có càn khôn, có lẽ thật cất giấu đại cơ duyên, Tam sư đệ, ngươi vận khí thật là tốt a." Lý Thanh Thu tán thán nói.

Khương Chiếu Hạ cười nói: "Đúng vậy a, nhắc tới cũng kỳ quái, ta cũng cảm giác vận khí tốt đến ly kỳ."

"Vậy ngươi cảm thấy là khi nào thì bắt đầu?"

"Từ nhỏ đi, chẳng qua là ở giữa xui xẻo một quãng thời gian."

"Cũng thế, gặp được sư huynh ta, vận khí của ngươi có thể quá tốt rồi."

Khương Chiếu Hạ khóe miệng giật một cái, phát hiện mình vẫn là trang bất quá Đại sư huynh.

"Được rồi, ta trở về tu luyện, chậm trễ thời gian nửa năm, nghĩ muốn đuổi kịp Hứa Ngưng, lại khó khăn." Khương Chiếu Hạ đứng dậy nói ra.

"Ngưng nhi hôm nay vừa xuống núi."

"Phải không?"

Khương Chiếu Hạ ưa thích lông mày, hắn trong lòng có chút cảm động, cảm thấy là Đại sư huynh cố ý an bài như vậy.

Quả nhiên, tại Đại sư huynh trong lòng, hắn quan trọng hơn.

Lý Thanh Thu căn dặn một câu: "Nếu thu Kiếm Độc làm đồ đệ, liền rất dạy bảo, đừng nuôi thả."

"Ta biết."

Khương Chiếu Hạ giơ giơ lên tay, quay người rời đi.

Lý Thanh Thu nhìn xem trên bàn quyển da cừu, suy nghĩ một lát, truyền âm cho bên ngoài đình viện Nguyên Khởi, khiến cho hắn đi truyền triệu Thiên Công Đường Minh Quang.

Trước không đề cập tới cái này địa đồ chỉ dẫn kỳ ngộ là cái gì, trong địa đồ cấm chế khiến cho hắn cảm thấy có cần phải nghiên cứu.

Minh Quang tới rất nhanh, hắn đầy bụi đất, áo bào bên trên có nhiều chỗ cháy đen, tràn ngập gay mũi mùi, không biết lúc trước đang làm cái gì.

"Này da bên trong ẩn chứa đặc thù cấm chế, ngươi lấy về nghiên cứu một phiên, nhớ kỹ, không thể làm mất rồi." Lý Thanh Thu chỉ trên bàn quyển da cừu nói ra.

Minh Quang tu vi không cao, bây giờ mới Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, đây là Lý Thanh Thu cứng rắn nện Linh Khí đan cho hắn nâng lên.

Cũng may Thiên Công Đường đã có rất nhiều đệ tử cùng một chỗ nghiên cứu trận pháp, nếu là Minh Quang thọ hết chết già, môn phái cũng có thể tiếp tục phát triển.

Tốt

Minh Quang trực tiếp đáp ứng, cũng không hỏi thăm này quyển da cừu lai lịch.

Hắn quay người sau khi rời đi, Lý Thanh Thu cũng đi theo hồi trở lại động phủ.

"Hồng Trần Chân Long quả thật không tệ, bất quá thích hợp tại bên ngoài lịch luyện người, ta thân là môn chủ, sợ là không tốt thường xuyên ra ngoài."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, hắn lại thấy phiền não..