Chương 240: Cửu Châu cổ kim tối cường kiếm pháp

Chương 240: Cửu Châu cổ kim tối cường kiếm pháp

Trung tuần tháng tám, khí trời nóng bức.

Toàn thân áo đen Lý Tự Phong cõng Kiếm Hành đi tại Thanh Tiêu sơn trên đường núi, nhiều năm về sau trở lại, hắn cảm giác Thanh Tiêu Môn lại thay đổi một cái bộ dáng, ven đường gặp phải đệ tử đều là mặt lạ hoắc, cơ hồ không ai nhận ra hắn vị này Lịch Luyện đường đường chủ.

Hắn cũng không có thất lạc, chỉ có tò mò.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được môn phái đệ tử tu vi so trước kia cao hơn một đoạn dài, nếu không phải hắn từ nhỏ tại Thanh Tiêu sơn lớn lên, hắn đều hoài nghi mình đi nhầm địa phương.

Hắn mặc dù một bộ giang hồ hiệp khách cách ăn mặc, nhưng ở trên núi cũng không có dẫn tới đệ tử quan tâm, bởi vì trong ngày thường cũng có rất nhiều giang hồ nhân sĩ lên núi.

Bất tri bất giác, Lý Tự Phong đi vào giữa sườn núi luận võ đài bên trên, giờ phút này đài bên trên đang có hai người đấu pháp, dưới đài tụ tập một hai trăm vị đệ tử, rất là náo nhiệt.

Giao thủ hai bên là Lý Tự Phong không quen biết đệ tử, hắn có thể cảm giác được hai vị này đệ tử đều là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, một người trong đó sử kiếm, thế công bá đạo.

Người kia chính là Kiếm Độc.

Kiếm Độc nhập môn bốn năm, đã tới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, đây là tại hắn không có đem toàn bộ thời gian dùng tại nạp khí tình huống dưới.

Bái sư Khương Chiếu Hạ về sau, Kiếm Độc đã đến chân truyền, hắn mong muốn tại thực chiến cảm ngộ kiếm pháp, cho nên gần nhất thường xuyên tới luận võ đài.

Dưới đài tuyệt đại đa số đệ tử đều là đến xem Kiếm Độc đấu pháp, mỗi một thời đại người đều sẽ có chính mình sùng bái thiên tài, cường giả, mà Kiếm Độc tại tân sinh thay thế bên trong vô cùng loá mắt, cùng thế hệ đệ tử, không người có thể so sánh.

Tất cả mọi người biết Kiếm Độc sẽ trở thành vì Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng như thế cường giả tuyệt thế, hắn chẳng qua là tuổi còn rất trẻ.

Lý Tự Phong sắc mặt rất nhanh liền ngưng trọng, hắn phát hiện Kiếm Độc kiếm pháp tạo nghệ còn mạnh hơn hắn.

Hắn mặc dù làm Đế Huyền Kiếm, nhưng hắn cũng không phải là đúng nghĩa Kiếm đạo thiên tài.

Dù vậy, tùy tiện một vị Thanh Tiêu Môn đệ tử kiếm pháp so với hắn lợi hại, hắn như thế nào chịu được?

Mấu chốt nhất là, hắn từ trên người Kiếm Độc thấy được Khương Chiếu Hạ cái bóng, tiểu tử này kiếm chiêu cùng Tam sư huynh khi còn bé một dạng túm, một dạng chán ghét. Mỗi khi vị này sử kiếm đệ tử thi triển ra lăng lệ kiếm chiêu, dưới đài liền một mảnh tiếng hoan hô, nghe được Lý Tự Phong nhíu mày.

Hiện tại đệ tử thật sự là không đủ ổn trọng, cũng không có ánh mắt, loại thiên tài này có cái gì tốt truy phủng?

Quá ngạo dễ dàng gặp khó!

Giờ phút này, con của hắn Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân đang ở vì Kiếm Độc reo hò.

"Ca, Kiếm Độc sư huynh thật là lợi hại a, ta đều nghĩ học kiếm." Lý Thủ Dân hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Lý Thủ Chính gật đầu, hắn nhìn xem đài bên trên, tầm mắt sáng ngời có thần.

Hắn đồng dạng sùng bái Kiếm Độc, bất quá hắn mong muốn không là trở thành Kiếm Độc người như vậy, mà là muốn chưởng khống Kiếm Độc dạng này người.

Lý Tự Phong quét mắt nhìn đi, nhìn thấy Lý Thủ Chính hai người, hai người này mới bốn tuổi, không có có đệ tử dám chen bọn hắn, làm đến bọn hắn tại dưới đài mười điểm bắt mắt.

"Nhỏ như vậy liền thích đệ tử như vậy, về sau sợ là muốn dài lệch ra."

Lý Tự Phong lắc đầu, sau đó quay người lên núi.

Hắn quyết định về sau lưu tại môn phái tu luyện, lại tìm cơ hội cùng Kiếm Độc luận bàn, ma luyện một thoáng vị này ngạo khí trùng thiên đệ tử.

Hắn vừa đi mở không có mấy bước, một đạo ngữ khí tràn ngập kinh hỉ thanh âm truyền đến.

"Tự Phong!"

Lý Tự Phong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thê tử của mình Bùi Diệu từ trong đám người đi ra, nàng bị mấy vị nữ đệ tử vây quanh, cho nên hắn mới vừa rồi không có nhìn thấy nàng.

Nhìn thấy Bùi Diệu ở trên núi, hắn cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn đi tới Bắc Cảnh trước, cố ý nhường Bùi Diệu hồi trở lại Thanh Tiêu Môn chiếu cố nhi tử.

"Ngươi cuối cùng trở về, làm sao lại ngươi một người, mặt khác Lịch Luyện đường đệ tử đâu?"

Bùi Diệu đi vào Lý Tự Phong trước mặt, hưng phấn hỏi.

Lý Tự Phong vừa lộ ra nụ cười, nụ cười liền đọng lại, hắn miễn cưỡng cười vui nói: "Ra một chút biến cố, về sau tìm cơ hội nói cho ngươi."

"Tốt, ngươi chờ một chút, ta đi đem Thủ Chính, Thủ Dân gọi qua, chúng ta một nhà cuối cùng đoàn tụ." Bùi Diệu gật đầu nói, đi theo quay người tiến đến tìm Lý Thủ Chính hai người.

Nghe nói chính mình hai vị nhi tử cũng tại, Lý Tự Phong trong lòng đột nhiên thấy không ổn.

Chẳng lẽ hắn vừa rồi tại trong lòng xem thường hai cái tiểu hài là con của hắn?

Khi hắn thấy Bùi Diệu lôi kéo Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân đi tới lúc, nét mặt của hắn càng thêm xấu hổ.

Thật đúng là!

Bất quá nói đi thì nói lại, này hai tiểu tử rất giống hắn, hắn khi còn bé cũng ưa thích đi theo Khương Chiếu Hạ cái mông đi dạo.

Tới gần chạng vạng tối.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Tự Phong đem chính mình tao ngộ một năm một mười nói cho Lý Thanh Thu về sau, hắn cúi đầu xuống, trong lòng tràn ngập áy náy, tự trách, không dám đi đối mặt Lý Thanh Thu tầm mắt.

Lý Thanh Thu nhìn xem Lý Tự Phong, xác thực sinh khí, nhưng lại cảm thấy việc này trách không được hắn, bởi vì hắn cũng không nghĩ ra sẽ tao ngộ Tịch Minh Quỷ Vương.

"Việc này ta đã biết, tiếp xuống ngươi liền đợi ở bên trong môn phái hảo hảo luyện công đi, ra ngoài xông xáo nhiều năm như vậy, ngươi muốn phấn khích cũng đã đủ."

Lý Thanh Thu mặt không thay đổi nói ra, cũng nên chèn ép một thoáng Lý Tự Phong khí diễm, nếu có thể dẫn hắn triệt để đi đến con đường tu tiên, cái kia không thể tốt hơn.

Lý Tự Phong ngẩng đầu, chân thành nói: "Đại sư huynh, cái kia ác quỷ quá mức mạnh mẽ, chúng ta không thể khinh thường, cho dù là ngươi tự mình ra tay, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, hắn tựa hồ đã sớm biết chúng ta Thanh Tiêu Môn, ta lo lắng hắn sẽ xuôi nam."

Lý Thanh Thu khẽ nói: "Nếu hắn mạnh như vậy, ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì? Phái đệ tử đi chịu chết?"

Lý Tự Phong ở trên đường trở về đã nghĩ kỹ, hắn đề nghị: "Giảm bớt đệ tử tại bên ngoài lịch luyện nhiệm vụ, đồng thời đem việc này cáo tri cho đệ tử, để cho bọn họ có chuẩn bị, ít nhất sẽ không trở tay không kịp."

Bởi vì nhìn không thấy Tịch Minh Quỷ Vương, cũng không rõ ràng Tịch Minh Quỷ Vương sương máu chi thuật, khiến cho hắn chịu nhiều đau khổ, mặc dù bây giờ trở về nghĩ trận chiến kia, hắn vẫn không rét mà run, trong lòng kinh khủng.

"Ta sẽ cân nhắc, thiên hạ này do Lưu Cảnh làm chủ, như thế nào?" Lý Thanh Thu ngữ chuyển hướng, hỏi.

Lý Tự Phong gật đầu nói: "Sư huynh làm chủ, ta chinh chiến sa trường nhiều năm như vậy, đột nhiên phát hiện, thiên hạ cũng không có ta nghĩ đơn giản như vậy, ta thích chính là giết địch cảm giác, ta cũng không có quản lý thiên hạ kiên nhẫn, để cho ta quản lý một chi quân đội việc vặt, ta đều ngại phiền toái."

"Xuống nghỉ ngơi thật tốt đi."

Lý Thanh Thu chuẩn bị phơi hắn một quãng thời gian, khiến cho hắn tăng tăng trí nhớ. Lý Tự Phong vốn định đem chính mình ở trên đường thu hoạch nói cho Đại sư huynh, nhưng cảm giác được cái kia ác quỷ sự tình quá mức trầm trọng, Đại sư huynh cần thời gian tiêu hóa, về sau lại nói cho hắn biết đi.

Lý Thanh Thu đưa mắt nhìn Lý Tự Phong rời đi.

"Tiểu tử này lại có kỳ ngộ? Đến cùng ai là Hồng Trần Chân Long?" Lý Thanh Thu ánh mắt cổ quái, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Lý Tự Phong nói cái kia ngàn năm kiếm hồn đã tán đi, có thể Lý Thanh Thu lại cảm nhận được hắn Đế Huyền Kiếm bên trong lại nhiều một hồn, mà lại so lúc trước càng mạnh.

Nếu không phải hắn dùng Linh Thức thấy rõ cái kia hồn phách đã cùng Lý Tự Phong sinh ra cùng loại nhận chủ một dạng linh hồn ấn ký, hắn cũng hoài nghi Lý Tự Phong bị quỷ quái phụ thể.

Mệnh cách quả nhiên không thể quyết định hết thảy, có mệnh cách người chưa hẳn có thể quán triệt mệnh cách, không có mệnh cách người chưa hẳn liền so có mệnh cách người kém.

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, sau đó theo thói quen điều ra đạo thống bảng, kiểm tra hôm nay đệ tử mới.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Lịch Luyện đường đường chủ trở về tin tức ở bên trong môn phái dẫn tới không nhỏ động tĩnh, Lý Tự Phong tại các đệ tử trong miệng là một vị kỳ nhân, chiếm lấy đường chủ vị trí, lại hàng năm không ở bên trong môn phái.

Bất quá có người gọi đùa, hắn xem như nắm Lịch Luyện đường đường chủ chức trách quán triệt đến cùng.

Lúc sáng sớm.

Lý Tự Phong đi vào bên trong viện, đi qua một đêm vui mừng, hắn thần khí mười phần, chuẩn bị luyện kiếm.

Hắn phát hiện Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân cũng tỉnh, đang ở sân nơi hẻo lánh đánh quyền.

"Thủ Chính, Thủ Dân, luyện cái gì quyền, tới, vi phụ dạy các ngươi một bộ tuyệt thế kiếm pháp." Lý Tự Phong cười ha hả nói.

Nghe vậy, huynh đệ hai người liếc nhau, sau đó đi tới.

Lý Tự Phong hôm qua liền phát hiện này hai tiểu tử đối với mình không thân, hắn cũng không tức giận, cảm thấy còn nhiều thời gian.

Hắn cũng không nói nhảm, lập tức bắt đầu luyện kiếm, luyện chính là hắn vừa học một bộ kiếm pháp, hắn có ý khoe khoang, hi vọng hai đứa con trai sùng bái chính mình. Theo hắn bắt đầu huy kiếm, kình phong bốn phía, hắn tận lực có khống chế, không có thương tổn cùng hai đứa con trai, nhưng cũng hi vọng nhường các con cảm thụ sự lợi hại của mình. Kình gió lay động Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân tóc mai, áo bào, hai người cũng không có lúng túng, mà là chăm chú nhìn phụ thân luyện kiếm.

Bùi Diệu từ trong nhà đi ra, một bên chải tóc, một vừa nhìn cha con bọn họ, trên mặt nàng lộ ra nụ cười ôn nhu.

So với quyền thế, nàng càng hi vọng bọn họ một nhà có thể vượt qua bình thản cuộc sống hạnh phúc.

Chỉ cần bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt, Bùi Diệu liền sẽ thật cao hứng.

Mắt thấy Lý Tự Phong kiếm chiêu càng lúc càng nhanh, nàng không thể không đi tới tiến đến, đem hai đứa con trai kéo về phía sau.

Lý Tự Phong thi triển xong một bộ kiếm pháp về sau, đi theo đứng thẳng thân thể, hắn trở tay cầm kiếm, nhìn về phía Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, cười hỏi: "Thế nào? Vi phụ bộ kiếm pháp kia lợi hại a?"

Lý Thủ Dân khẽ gật đầu, nói: "Còn không sai."

Lý Thủ Chính thì nhắm mắt.

Lý Tự Phong thấy này hai tiểu tử bình tĩnh như thế, lập tức khó chịu, hắn nói theo: "Đây chính là Cửu Châu thiên hạ từ cổ chí kim mạnh nhất kiếm pháp, há lại chỉ có từng đó là còn không sai!"

Bùi Diệu che miệng cười trộm, cũng không có mở miệng, cười xem cha con bọn họ phân cao thấp.

Lý Thủ Dân nhìn về phía Lý Thủ Chính, hỏi: "Ca, ngươi học xong sao?"

Lý Thủ Chính mở mắt, tiến lên một bước, hỏi: "Phụ thân, có thể đưa ngươi kiếm ta mượn dùng một chút sao?"

Lý Tự Phong ngẩn người, sau đó đem Đế Huyền Kiếm đưa cho Lý Thủ Chính.

Lý Thủ Chính vừa mới tiếp kiếm, Đế Huyền Kiếm lại tiến vào phát ra kiếm quang, đong đưa Lý Tự Phong, Bùi Diệu, Lý Thủ Dân vô ý thức chớp mắt.

"A? Tiểu tử này không đơn giản!"

Một thanh âm tại Lý Tự Phong trong đầu vang lên  khiến cho nét mặt của hắn biến đến cổ quái.

Hắn hạng gì nhãn lực, có thể nhìn ra được Đế Huyền Kiếm tựa hồ hết sức thích hợp Lý Thủ Chính.

Lý Thủ Chính đi theo nhắm mắt, bắt đầu huy kiếm, chiêu kiếm của hắn không tính nhanh, chẳng qua là theo từng chiêu vung ra

Kiếm tốc càng lúc càng nhanh. Lý Tự Phong sắc mặt rất nhanh biến đến ngưng trọng, sau đó nhìn nhìn xem, hắn nhịn không được mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Làm sao có thể. . ." Lý Tự Phong trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lý Thủ Dân thì rất bình tĩnh, bởi vì ca ca ngộ tính xác thực so với hắn lợi hại, dùng lớn lời của sư bá tới nói, ca ca ngộ tính phóng nhãn môn phái thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ.

"Lý Tự Phong, ngươi này nhi tử là tuyệt thế thiên tài, đoán chừng hắn thời điểm thành niên liền có thể siêu việt ngươi bây giờ, không, khả năng càng nhanh."

Lúc trước âm thanh kia lần nữa tại Lý Tự Phong trong đầu vang lên, ngữ khí đồng dạng mang theo kinh ngạc tán thán chi ý.

Lý Tự Phong nhìn xem Lý Thủ Chính, có chút ngổn ngang.

Hắn đột nhiên thấy vui mừng.

Nếu là hắn chậm thêm trở về mười năm, chẳng phải là ép không được tiểu tử này?.