Chương 241: Vì đại sư bá không chịu thua kém

Chương 241: Vì đại sư bá không chịu thua kém

Lý Thủ Chính cũng không có chú ý tới phụ thân chấn kinh thần sắc, hắn đã toàn thân tâm đầu nhập bộ kiếm pháp kia bên trong, so với kiếm pháp, hắn càng để ý mình cùng Đế Huyền Kiếm liên hệ.

Tại Lý Tự Phong nhìn soi mói, hắn vậy mà hoàn chỉnh thi triển xong một bộ kiếm pháp, cùng Lý Tự Phong lúc trước luyện hết thảy kiếm chiêu giống như đúc, không có nửa điểm khác biệt.

Sau khi khiếp sợ, Lý Tự Phong mừng như điên, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà sinh dạng này một vị tuyệt thế thiên tài.

Dù cho là Khương Chiếu Hạ, khi còn bé cũng xa không thể cùng Lý Thủ Chính so.

"Tiểu tử này. . ."

Lý Tự Phong tự lẩm bẩm, thanh âm đều đang run rẩy.

Bùi Diệu cười nói: "Hắn cùng Thủ Dân đều là thiên tài, bất quá Thủ Chính ngộ tính càng cao, Đại sư huynh còn nói Thủ Dân tu vi thiên tư sẽ cao hơn Thủ Chính."

Nàng nghĩ đến chính mình lần thứ nhất phát hiện các con thiên tư lúc, phản ứng không thể so Lý Tự Phong tốt hơn chỗ nào.

Hiện ở bên trong môn phái đã có lời đồn đại nói, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân sẽ trở thành vì tiếp theo cái Triệu Chân, tiếp theo cái Kiếm Độc, liên quan tới môn chủ đem hai người đề cử cho Trương Ngộ Xuân, lại bị hắn cự tuyệt tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, các đệ tử đều đang cảm thán môn chủ ánh mắt.

Nghe đến đại sư huynh đối Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân đánh giá, Lý Tự Phong càng thêm kinh hỉ, chẳng qua là kinh hỉ qua đi, lại có chút phiền muộn.

Hắn rõ ràng cảm giác hai đứa con trai này đối với mình có mâu thuẫn.

Thiên tài như thế, có thể hay không sớm thông minh?

Về sau sẽ không không dễ dụ a?

Đang lúc Lý Tự Phong suy nghĩ lung tung lúc, Lý Thủ Chính trong tay Đế Huyền Kiếm xuất phát ra tiếng kiếm reo.

Thanh kiếm này trong tay hắn, giống là một thanh cự kiếm, có thể hết lần này tới lần khác hắn thi triển đi ra lộ ra mười điểm nhẹ nhàng.

Lý Tự Phong có thể cảm giác được Lý Thủ Chính còn chưa chân chính tu tiên nạp khí, hắn rõ ràng nhỏ như vậy, lại thể hiện ra một cỗ khí lực bất phàm khí thế.

Hắn thậm chí trong lòng không hiểu sinh ra kính sợ chi tình.

Cái này khiến hắn thấy hoang đường, hắn vậy mà kính sợ chính mình bốn tuổi nhi tử?

"Về sau liền an tâm lưu tại Thanh Tiêu Môn, dạy bảo nhi tử đi, hiện tại Thanh Tiêu Môn phát triển quá nhanh, ngươi có thể phải nắm lấy ngươi Lịch Luyện đường đường chủ vị trí, này có thể so sánh hoàng vị còn trọng yếu hơn."

Bùi Diệu nói theo, cùng Lý Tự Phong phân biệt mấy tháng, nàng luôn là tâm thần có chút không tập trung, cho nên nàng không hy vọng Lý Tự Phong lại xuống núi, đến mức vương quyền bá nghiệp, nàng cảm thấy không có trọng yếu như vậy.

Có nhi tử về sau, ý chí của nàng càng thêm kiên định  có thể ngăn cản gia tộc áp lực.

Lý Tự Phong gật đầu, hắn đầy trong đầu đều đang nghĩ Lý Thủ Chính ngày sau thành tựu.

Hắn đột nhiên cảm thấy hắn đạt được Đế Huyền Kiếm, chính là vì Lý Thủ Chính chuẩn bị.

Thanh kiếm này rất thích hợp Lý Thủ Chính, phảng phất vì hắn mà sinh.

Thời gian một nén nhang sau.

Lý Thủ Chính cuối cùng dừng lại, hắn đem kiếm chống đỡ trên mặt đất, há mồm thở dốc, toàn thân là mồ hôi, nhưng trên mặt hắn tràn ngập phấn chấn cảm xúc, đây là Bùi Diệu lần thứ nhất gặp hắn lộ ra như vậy thần sắc.

"Ca, ngươi thật lợi hại a!"

Lý Thủ Dân đụng lên đi, hưng phấn nói, này hai huynh đệ dáng dấp giống nhau cao, dáng người cũng gần như.

Lý Thủ Chính xoa xoa mồ hôi trên mặt, cười nói: "Ta chỗ nào tính lợi hại, liền thanh kiếm này một phần mười lực lượng đều không phát huy ra, buổi chiều ngươi theo ta đi gặp Vân Thải sư tỷ đi."

"Vân Thải sư tỷ? Cha của các ngươi đã trở về, tìm người khác làm gì?" Lý Tự Phong đi tới, một mặt khó chịu nói ra.

Lý Thủ Dân quay người nhìn về phía hắn, nói: "Phụ thân, ngươi chưa chắc có Vân Thải sư tỷ lợi hại."

Lý Tự Phong nghe xong, sắc mặt xanh lét đỏ biến ảo.

Vào lúc giữa trưa, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân cơm nước xong xuôi liền muốn rời đi, nhưng bị Lý Tự Phong gọi lại.

Lý Tự Phong quyết định dạy bọn họ nạp khí tu luyện.

"Không được, tu hành Hỗn Nguyên Kinh nhất định phải đi qua Đại sư bá đồng ý, phụ thân, ngài không thể tự tiện dạy bảo."

Lý Thủ Chính nhìn xem Lý Tự Phong, nghiêm túc nói, Lý Thủ Dân đứng ở một bên đi theo gật đầu.

Lời nói này giận đến Lý Tự Phong lòng buồn bực, lại tìm không thấy lý do phản bác.

Bùi Diệu một bên thu thập cái bàn, một bên cười nói: "Tự Phong, việc này ngươi thật đúng là đừng nóng vội, Đại sư huynh thật thích bọn hắn, tất nhiên sẽ tự mình dạy bảo bọn hắn."

Lý Thủ Dân vung nắm tay nhỏ, nói: "Đúng đấy, Đại sư bá đã sớm cho chúng ta định ra kế hoạch, về sau chúng ta sẽ đoạt lấy đấu pháp đại hội thứ nhất, thứ hai, chứng minh Đại sư bá ánh mắt không sai!"

Lý Thủ Chính gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

Lý Tự Phong buồn bực nói: "Các ngươi là Lịch Luyện đường đường chủ nhi tử, về sau đến vì Lịch Luyện đường không chịu thua kém."

"Chúng ta là môn chủ phe phái đệ tử, chỉ vì đại sư bá không chịu thua kém, phụ thân, xin ngài tự trọng." Lý Thủ Dân nghiêm túc nói.

Lý Tự Phong trừng mắt, phát hiện nhị nhi tử nói chuyện là thật đáng giận.

Không được!

Không đánh bọn hắn một chầu, bọn hắn không biết mình trên thân chảy chính là người nào máu.

Khi còn bé, Đại sư huynh chính là như vậy dạy bảo hắn, thường xuyên đem hắn đánh phục.

Ngay tại Lý Tự Phong chuẩn bị động thủ lúc, một thanh âm truyền vào bên trong viện.

"Ca, nghỉ ngơi tốt sao, ngươi muội muội tới thăm ngươi."

Lý Tự Cẩm đến rồi!

Lý Tự Phong nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, lập tức đi ra khỏi cửa phòng, đi vào bên trong viện nghênh đón Lý Tự Cẩm.

Hai huynh muội xa cách từ lâu trùng phùng, đều hết sức xúc động, Lý Tự Phong lôi kéo Lý Tự Cẩm nhập viện, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân nhìn thấy nàng, dồn dập hành lễ, nàng cũng hết sức ưa thích này hai tiểu tử, đưa tay vuốt vuốt đầu của bọn hắn.

Nhập tọa về sau, Lý Tự Cẩm bắt đầu oán trách Lý Tự Phong nhường môn phái lo lắng.

"Vì ngươi, Đại sư huynh còn chuyên môn xuống núi đi tới Bắc Cảnh tìm ngươi, ca, ngươi đã lớn lên, về sau làm việc phải cân nhắc chu toàn!" Lý Tự Cẩm quở trách lấy Lý Tự Phong.

Lý Tự Phong sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Đại sư huynh đi qua Bắc Cảnh?"

Bùi Diệu cũng thấy kinh ngạc, bởi vì chuyện này cũng không có truyền ra, chỉ có cao tầng biết được.

Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân vốn định rời đi, nghe được cô cô nhấc lên Đại sư bá, bọn hắn liền xông đến lắng nghe.

"Nói nhảm, hại ngươi quỷ quái tiềm phục tại Lịch Luyện đường đệ tử trên thân, trở lại Thanh Tiêu Môn đến, may mắn Đại sư huynh liếc mắt xem thấu hắn trò xiếc, không phải còn không biết sẽ xuất hiện bao lớn phiền toái." Lý Tự Cẩm nhấc lên việc này, liền thấy nghĩ mà sợ.

Lý Tự Phong nghe xong  đồng dạng bị hù dọa, bởi vì hắn quá rõ ràng Tịch Minh Quỷ Vương chỗ kinh khủng.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới này ác quỷ như thế ác độc.

Vừa nghĩ tới Tịch Minh Quỷ Vương đã để mắt tới Thanh Tiêu Môn, ngày sau sẽ còn trả thù Thanh Tiêu Môn, hắn liền không rét mà run, trong đáy lòng kinh khủng không thể ngăn chặn tuôn ra  khiến cho hắn thân thể run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

Bùi Diệu thấy hắn như thế sợ hãi, lập tức liên tưởng đến rất nhiều không tốt khả năng, nàng vội vàng nắm chặt Lý Tự Phong tay, hỏi: "Tự Phong, ngươi tại Bắc Cảnh đến tột cùng đã trải qua cái gì?"

Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân vây quanh một bên, nhìn thấy phụ thân như thế sợ hãi, hai người liếc nhau.

Lý Tự Phong hít sâu một hơi, nói: "Việc này ta về sau lại tìm cơ hội nói cho ngươi. . ."

"Có cái gì tốt giấu diếm, cái kia ác quỷ đã bị Đại sư huynh giết, hắn hồn phách cũng bị Đại sư huynh câu tại Luyện Hồn kỳ bên trong, ngươi đừng sợ, việc này đã kết, chậc chậc, Lý Tự Phong, ra ngoài xông xáo nhiều năm như vậy, làm sao tính tình biến đến như thế sợ?" Lý Tự Cẩm tễ đoái đạo.

Trong nội tâm nàng đối Lý Tự Phong cũng là có oán tức giận, cảm thấy hắn quá tự tư, các nàng đều bận rộn kiến thiết môn phái, mà Lý Tự Phong lại muốn đi thế tục tham Mộ Hư quang vinh.

Trong những năm này, Lý Tự Phong đã để các nàng lo lắng qua bao nhiêu lần?

Nghe nói Tịch Minh Quỷ Vương đã bị Đại sư huynh tru diệt, Lý Tự Phong đằng địa một thoáng đứng dậy, kinh ngạc hỏi: "Thật chứ?"

"Dĩ nhiên, ngươi cũng đừng quá tự trách, Đại sư huynh nói, cho dù là Hứa Ngưng cùng Tam sư huynh đụng tới Tịch Minh Quỷ Vương, cũng chưa hẳn là hắn đối thủ, chỉ có thể nói tính ngươi không may." Lý Tự Cẩm gật đầu nói.

Lý Tự Phong thì ngây người.

Đối mặt Tịch Minh Quỷ Vương lúc, hắn là như vậy tuyệt vọng, cảm thấy này ác quỷ không thể chiến thắng, không nghĩ tới Đại sư huynh vậy mà một mình lên phía bắc, chém cái kia ác quỷ.

Hôm qua thấy đến đại sư huynh lúc, hắn nhìn ra được Đại sư huynh khí sắc rất tốt, cũng không có thụ thương.

Bùi Diệu chú ý tới Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân ở bên cạnh nghe, lúc này thấp giọng để cho bọn họ đi ra ngoài chơi.

Hai người lập tức đi ra ngoài.

Lý Tự Phong hít sâu một hơi, nỗ lực điều chỉnh cảm xúc, hắn lần nữa ngồi xuống, tự lẩm bẩm: "Đại sư huynh tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu?"

Lý Tự Cẩm khẽ nói: "Ngươi đừng quan tâm Đại sư huynh tu vi, trước hết nghĩ nghĩ chính mình đi, tu vi của ngươi đã không bằng Tiết Kim, ngươi đường chủ vị trí chớ để cho hắn chen đi."

Trong nội tâm nàng cũng hết sức đau lòng, có thể nhìn ra được Lý Tự Phong đã trải qua chuyện rất đáng sợ, nhưng nàng nhất định phải nhân cơ hội này nhường Lý Tự Phong cải biến, không thể lại hơi một tí xuống núi. Lý Tự Phong nghĩ đến đối mặt Tịch Minh Quỷ Vương lúc khủng bố trải qua, cũng không hề để ý Lý Tự Cẩm nhắc nhở.

Một bên khác.

Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân chạy rời sân nhỏ.

"Ca, cảm giác phụ thân cũng không lợi hại a." Lý Thủ Dân nhịn không được nói ra.

Lý Thủ Chính nhìn về phía trước, nói: "Phụ thân là tung hoành sa trường mãnh tướng, nhưng đó là thế tục, thả ở bên trong môn phái xác thực không coi là cái gì, ngươi muốn lấy đó mà làm gương, về sau không thể vì sự tình khác chậm trễ tu hành, Đại sư bá nói qua, hi vọng chúng ta truy cầu trường sinh, về sau tranh thủ mục tiêu trọng yếu hơn."

Lý Thủ Dân gật đầu, nói: "Đó là tự nhiên, tại độ thiên kiếp trước, ta tuyệt đối không hạ sơn."

"Chờ ngươi độ thiên kiếp lúc, có lẽ Linh Thức Cảnh đã không có mạnh như vậy."

"Loại kia ngươi ta trở thành môn phái tối cường, lại xuống núi, như thế nào?"

"Cái kia cũng không tệ, coi như phải xuống núi, cũng phải xông ra cái thành tựu, không thể giống phụ thân như thế xông xáo nhiều năm cũng không có bất kỳ cái gì thành tựu."

"Đúng đấy, vừa trở về, liền nghĩ thu thập chúng ta, hắn cho là hắn ai vậy, chúng ta cũng không phải hắn nuôi lớn."

"Lời này ngươi cũng đừng ở Đại sư bá trước mặt nói, cẩn thận hắn quất ngươi."

"Yên tâm, ta không có ngu như vậy."

Hai vị bốn tuổi lớn hài tử thảo luận, giống như là hai vị tiểu đại nhân một dạng.

Lý Tự Phong trở về cũng không có ảnh hưởng đến Lý Thanh Thu sinh hoạt, cũng không có ảnh hưởng Thanh Tiêu Môn phát triển.

Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng hắn xác thực theo không kịp môn phái thê đội thứ nhất.

Mấy ngày sau, Lý Tự Phong nhịn không được tìm tới Lý Thanh Thu, hắn vô pháp đè nén cảm xúc, tại Lý Thanh Thu trước mặt khóc rống, Tịch Minh Quỷ Vương đối với hắn đả kích cực lớn, vạn hạnh chính là Ngục Kỳ Lân còn sống.

Phát tiết một phiên về sau, Lý Tự Phong đưa ra nghĩ muốn đích thân dạy bảo Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, nhưng bị Lý Thanh Thu cự tuyệt.

"Năng lực của ngươi không đủ, sẽ chậm trễ bọn hắn, đằng trước để ta tới giáo, về sau ngươi phụ trách truyền thụ cho bọn hắn kiếm pháp, đốc xúc bọn hắn tu hành."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Lý Tự Phong nói ra, hắn cũng không phải không nỡ bỏ buông ra Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, mà là này nhị tử thiên tư xác thực chỉ có hắn có thể khống chế.

Còn nữa nói, Lý Tự Phong là phụ thân của bọn hắn, người nào tới dạy bảo hai người bọn họ tu hành, cũng sẽ không cải biến sự thật này. Lý Tự Phong bị kích thích đến, mặc dù hắn đã ý thức được chính mình không đủ mạnh, có thể do Lý Thanh Thu ở trước mặt chỉ ra đến, hắn vẫn là bị thương rất nặng, thế là, hắn bắt đầu bế quan tu luyện, chuẩn bị trước đem tu vi nâng lên..