Chương 241: Quyền thế chi tranh.

Chương 241: Quyền thế chi tranh.

Lý Tự Phong trở về về sau, Lý Thanh Thu tại tu luyện sau khi, tầm mắt thả tại thiên hạ, hắn bắt đầu quan tâm Lưu Cảnh chinh phục thiên hạ tiến trình.

Lưu Cảnh không để cho Lý Thanh Thu thất vọng, cấp tốc nắm giữ chính quyền, đồng thời đối với thiên hạ các châu tiến hành khuếch trương, hắn không có hoàn toàn ỷ vào Thanh Tiêu Môn uy phong, cũng sẽ mở ra điều kiện đi lôi kéo mặt khác chư hầu.

Lúc đến tháng mười, Lưu Cảnh đã chiếm lấy tam châu chỗ, như mặt trời ban trưa.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Chử Cảnh đến đây hướng Lý Thanh Thu giảng giải chuyện thiên hạ.

Lý Thanh Thu một bên nghe, một bên nhìn về phía góc đình viện một khoả lão thụ, trên cây đã có lá cây ố vàng.

"Lân Xuyên Lý thị đã phái người tiến đến trợ giúp Lưu Cảnh, trước đây ít năm danh chấn thiên hạ Lý Ngọc Trung đã đến Lưu Cảnh sắc phong."

Chử Cảnh nói ra việc này lúc, ngữ khí có chút cảm khái.

Tại thiên hạ đại loạn trước, hắn liền cùng Lý thị đã từng quen biết, Lý thị nặng võ, nhưng ở trên triều đình so với cái kia văn nhân còn lão đạo.

Lý thị vừa tính toán chết Chu Hiền, đối mặt Lý Thanh Thu đến đỡ Lưu Cảnh, bọn hắn lại lựa chọn cúi đầu, này quả không đơn giản.

Một phương thế gia quyết sách, rất khó do một người hoàn toàn làm chủ, nhất là đang ngồi hưởng Thương Châu lợi ích tình huống dưới, Lý thị còn có thể điều chỉnh quyết sách, xuôi nam trợ Lưu Cảnh, nhường Chử Cảnh lau mắt mà nhìn.

Lý thị phảng phất không oán không hối, chỉ cần Thanh Tiêu Môn nhắm hướng đông, bọn hắn liền nhắm hướng đông, vô luận trong tay đã được đến cái gì, bọn hắn tùy thời đều có thể vứt xuống.

"Môn chủ, vị này Lý Ngọc Trung thật không đơn giản, hắn là trừ Lý Tự Phong bên ngoài thiên hạ đệ nhất mãnh tướng, chiến công hiển hách, nếu là tu tiên, có lẽ có thể thể hiện ra mạnh hơn thiên phú."

Chử Cảnh nói theo.

Lý Ngọc Trung con trai Lý Hoài Chân đã bái nhập Thanh Tiêu Môn bên trong, làm Lý Hoài Chân cùng Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân chơi tại cùng một chỗ, lại không có bị ngăn cản, Chử Cảnh trong lòng liền có suy đoán.

Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp: "Thì tính sao, hắn dù sao không thuộc về Thanh Tiêu Môn."

Chử Cảnh do dự một chút, nói: "Nói đến kỳ quái, Lý thị đã phái tới rất nhiều tử đệ vào Thanh Tiêu Môn, nhưng không có nhường Lý Ngọc Trung đến đây, Lý Ngọc Trung chiến công hiển hách, lại không quyền hành, trong tay hắn binh lực thủy chung vô pháp hơn vạn, có lẽ Lý Ngọc Trung tại Lý thị cũng không nhận thư lại."

"Cái kia ai nào biết đâu?"

Lý Thanh Thu một bộ thờ ơ ngữ khí, nhưng Chử Cảnh lại là quyết định muốn đi điều tra một phiên.

Sau đó, Chử Cảnh lại hỏi thăm về đấu pháp đại hội, khoảng cách lần tiếp theo đấu pháp đại hội đã chỉ còn lại có hai năm thời gian, môn phái trên dưới đều tại chuẩn bị chiến đấu.

"Giới thứ hai đấu pháp đại hội có thể làm đến càng thêm long trọng, tranh thủ nhường trăm người đứng đầu ban thưởng bắt kịp lần trước thập cường ban thưởng."

Lý Thanh Thu định ra nhạc dạo, chuyện cụ thể, thì nhường phía dưới người đi chuẩn bị.

Chử Cảnh ghi lại, hắn lại hỏi thăm một ít chuyện, sau đó mới cáo từ rời đi.

Sau khi hắn rời đi, Tiêu Vô Tình lại tới.

Ánh mắt của hắn có chút hưng phấn.

"Môn chủ, Hà Tấn Thư phát hiện một loại yêu thú máu có thể giúp tàn tật đệ tử mọc ra máu thịt, mặc dù còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng đây tuyệt đối là một loại hi vọng."

Hà Tấn Thư liền liền là hắn tự mình đào móc đệ tử, đã nhiều lần hướng Lý Thanh Thu đề cập, Hà Tấn Thư ưa thích nghiên cứu máu thịt, ý đồ dùng Hậu Thiên chi pháp chế tạo tối cường thể phách.

Lý Thanh Thu nhường Tiêu Vô Tình trước theo tàn tật đệ tử lấy tay, như có thể trợ giúp tàn tật đệ tử khôi phục thân thể, bàn lại tối cường thể phách, Tiêu Vô Tình đem ý tứ này truyền lại cho Hà Tấn Thư, về sau, hắn liền bắt đầu nghiên cứu cái phương hướng này.

Lý Thanh Thu nghe xong, thấy ngoài ý muốn, hỏi: "Xác định máu thịt đang kéo dài sinh trưởng?"

"Không sai, ta quan sát ba ngày, mới dám hướng ngài hồi báo việc này."

Tiêu Vô Tình hồi đáp, hắn biết rõ việc này đối với môn phái tầm quan trọng, dĩ nhiên, nhất làm cho hắn hưng phấn còn là chính mình đặt cửa áp đúng rồi.

Vì có thể làm cho Hà Tấn Thư thỏa thích nghiên cứu, hắn nhưng là đầu nhập vào không ít tài nguyên.

Trách không được môn chủ hi vọng đào móc không có bị thưởng thức thiên tài, này loại chứng minh ánh mắt cảm giác thật sự là quá sung sướng.

"Không sai, khiến cho hắn không ngừng cố gắng."

Lý Thanh Thu tán thán nói, bây giờ Thanh Tiêu Môn có nhiều loại thiên tài, nhưng ở nghiên cứu thân thể máu thịt đệ tử chỉ có Hà Tấn Thư một người, chẳng qua là hắn lý niệm chưa hẳn có thể làm cho tất cả mọi người tiếp nhận, cho nên Lý Thanh Thu không có ở ở bề ngoài đề bạt hắn.

Tiêu Vô Tình đáp ứng, đi theo nói lên đại ca của hắn Tiêu Vô Địch.

Gần nhất hai năm, Tiêu thị ba huynh đệ thỉnh thoảng sẽ tại Cô Châu hoàn cảnh chuyển động, một là cam đoan Cô Châu thái bình, thỉnh thoảng sẽ có đệ tử càn quét giặc cỏ, sơn tặc, hai là môn phái cần hoàn toàn hiểu Cô Châu, nhìn một chút có hay không ẩn giấu cơ duyên chỗ.

Tháng trước, Tiêu Vô Địch một mình xuống núi, tại xử lý một cọc ân oán lúc đắc tội một nhánh thế gia, đời này nhà có tử đệ tại Thanh Tiêu Môn tu tiên, mà lại nhân số còn không ít.

Mặc dù cái này mâu thuẫn không có thăng cấp, nhưng Tiêu Vô Tình cảm thấy có cần phải trước giờ cùng môn chủ nói.

Hắn biết đối phương không tiếp tục truy cứu, không phải là bởi vì Tiêu thực lực vô địch, mà là kiêng kị Tiêu Vô Địch sau lưng môn chủ.

"Môn phái có môn quy, vô luận người nào vi phạm, đều sẽ theo môn quy xử lý, ngươi nhắc nhở đến không sai, thừa dịp còn chưa kết thù kết oán, tốt nhất hóa giải việc này, ta sẽ để cho Sài đường chủ giải quyết việc này."

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói ra.

Giống như vậy sự tình, đã không phải là số ít, ở đâu có người ở đó có giang hồ, dựa vào Thanh Tiêu Môn, có quá nhiều thiên tài đệ tử gia tộc quật khởi, không phải hết thảy gia tộc đều có thể đối xử mọi người hiền lành, bảo trì sơ tâm.

Đương nhiên, Tiêu Vô Địch tính tình cũng không được tốt lắm, mặc dù hắn hành hiệp trượng nghĩa, trong mắt không cho phép một hạt hạt cát, nhưng hắn liền là quá nhận tử lý, dễ dàng đắc tội với người.

Bị hắn cứu cùng khổ bách tính, sẽ đối với hắn mang ơn, không cần hắn cứu giúp đồng môn đệ tử, giang hồ nhân sĩ thì sẽ cảm thấy hắn nói chuyện Thái Trùng.

Vì thế, Tiêu Vô Tình luôn là thay Tiêu Vô Địch chùi đít, nhưng lần này khác biệt, Tiêu Vô Địch đắc tội là thập cường đệ tử gia tộc.

Cố Trường Bình tư chất tu luyện là ưu tú, nương tựa theo Chấp Pháp đường tài nguyên, hắn hai tháng trước vừa đột phá Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Cùng những thiên tài khác đệ tử khác biệt, Cố Trường Bình ở thế tục cũng có danh tiếng, bởi vì hắn từng thay Thanh Tiêu Môn chém đầu Vũ Châu thứ sử thủ cấp, hắn cùng Tiết Kim một dạng, có lẽ thiên tư không tính tuyệt đỉnh, nhưng thủ đoạn cùng chiến tích là thực sự, cho dù là Tiêu thị ba huynh đệ đối Cố Trường Bình cũng có chút kiêng kị.

Việc này sự cố là Cố Trường Bình đường đệ tiến đến cưới hồi nhỏ thông gia từ bé, nhưng đối phương đổi ý, này cái cọc việc hôn nhân là nữ tử kia phụ thân sở định, phụ thân nàng sớm tại nàng hiểu chuyện trước liền chết đi, mà bây giờ, nàng có người trong lòng, cái này khiến Cố Trường Bình đường đệ không vừa lòng, muốn cường cưới, bị đi ngang qua Tiêu Vô Địch gặp được, cưỡng ép trở ngại việc này.

May mà chuyện này không có người thương vong, Lý Thanh Thu đối Cố Trường Bình ấn tượng rất tốt, cảm thấy hắn cũng sẽ tích cực hóa giải việc này.

"Đa tạ môn chủ!"

Tiêu Vô Tình nghe nói Lý Thanh Thu chuẩn bị tìm Sài Vân Thường nói chuyện, lập tức cảm kích bái tạ.

Lý Thanh Thu phất tay, ra hiệu hắn có khả năng lui ra.

Chờ hắn sau khi đi, Lý Thanh Thu bỗng nhiên hơi xúc động.

"Thanh Tiêu Môn chung quy là lớn mạnh, liền Cố Trường Bình đều có uy thế như thế..."

Hắn cảm thấy đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, hắn cũng không cảm thấy đau đầu, từng cái hóa giải là được.

Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, lớn nhất uy thế người là hắn!

Cái này là Lý Thanh Thu cuộc sống bây giờ, phần lớn thời gian dùng tới tu luyện, tình cờ dạy bảo đệ tử, còn lại liền là quyết định môn phái sự vụ, hóa giải cường quyền đệ tử ở giữa mâu thuẫn.

Tốt tại trước mắt Lý Thanh Thu không có phạm qua sai lầm, hắn chỉ cần lên tiếng, không người nào dám phản bác, bất quá hắn cũng rõ ràng, mặc dù hắn tận lực làm đến công bằng, đối với có vài người mà nói, chưa hẳn công đạo.

...

Thu đi đông lại, tuyết bay hạ xuống.

Giữa thiên địa nhiệt độ càng ngày càng thấp, có thể Thanh Tiêu Môn đệ tử tâm tình lại là càng ngày càng địa nhiệt Liệt, bởi vì liên quan tới lần tiếp theo đấu pháp đại hội tin tức bắt đầu truyền ra, rất nhiều đệ tử bắt đầu xắn tay áo lên.

Một ngày này giữa trưa, Lý Tự Phong đi ra động phủ của mình, hắn đón tuyết bay đầy trời, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Vẫn phải là tại môn phái tu luyện, này có thể so sánh dưới chân núi nhanh hơn."

Lý Tự Phong tâm tình vui vẻ nghĩ đến, thân là đường chủ, hắn cũng có một tòa thuộc về mình động phủ, hắn hiện tại lại ưu thích thượng tu làm được cảm giác, bởi vì dựa vào động phủ linh khí, hắn mỗi ngày đều có thể cảm nhận được tiến bộ của mình.

Hắn quay đầu nhìn lại, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài hơn mười trượng một tòa khác động phủ.

Toà kia động phủ chủ nhân chính là Tiết Kim.

Nhớ tới Tiết Kim, Lý Tự Phong trong lòng có chút cảm khái, khi còn bé hắn làm sao cũng không nghĩ ra Tiết Kim có thể trưởng thành đến bây giờ độ cao, tháng này sơ, Tiết Kim đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, hắn cách vách núi, cũng có thể cảm nhận được Tiết Kim động phủ linh khí dị thường.

Trở lại Lịch Luyện đường, Lý Tự Phong cũng không có như nhiều năm lúc trước đắc ý, hắn thậm chí cảm thấy đến khó chịu, hiện tại Lịch Luyện đường bên trong có rất nhiều thanh âm, cho là hắn nên nắm đường chủ vị trí nhường Tiết Kim.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lịch Luyện đường đệ tử đối bất mãn của hắn, cái này cũng cùng Trịnh Vân Kiều các đệ tử cái chết có quan hệ, Tịch Minh Quỷ Vương sự tình mặc dù bị trấn áp, có thể những đệ tử này cái chết lại là giấu không được, đều biết là theo chân hắn Lý Tự Phong đi tới Bắc Cảnh lúc chỗ hi sinh.

Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, vẫn là lần đầu xuất hiện như thế lớn thương vong, Lý Tự Phong trong lòng hổ thẹn, liền không tốt so đo những đệ tử kia thái độ.

Hắn hiện tại ngoại trừ làm bạn vợ con, thời gian còn lại đều đi vào động phủ tu luyện, đã không hỏi tới Lịch Luyện đường sự tình.

Đúng lúc này.

Tiết Kim động phủ đại môn mở ra, hắn theo bên trong đi ra, vừa ra tới, hắn liền cảm nhận được Lý Tự Phong tầm mắt.

Lý Tự Phong lúc này dời đi ánh mắt, nhìn về phía trước.

Tiết Kim nhìn xem Lý Tự Phong, tâm tình cũng có chút phức tạp.

Trịnh Vân Kiều là cùng hắn quan hệ tốt nhất đệ tử, Trịnh Vân Kiều cái chết, khiến cho hắn đối Lý Tự Phong sinh ra khúc mắc trong lòng, dù cho hắn biết việc này trách không được Lý Tự Phong, nhưng hắn cũng rất khó dùng qua đi thái độ cùng Lý Tự Phong ở chung.

Hắn cũng biết Lý Tự Phong bây giờ tình cảnh, hắn cảm thấy cứ tiếp như thế, đối với hắn, đối Lý Tự Phong, thậm chí đối Lịch Luyện đường đều không phải là chuyện tốt.

Hắn do dự một chút, hướng phía Lý Tự Phong đi đến.

Lý Tự Phong dư quang thoáng nhìn Tiết Kim đi tới, cũng không hoảng hốt, kỳ thật hắn cũng đang chờ đợi một cái cơ hội thích hợp hướng Tiết Kim nói xin lỗi.

"Đường chủ, Nam Sở Châu xuất hiện yêu tà làm loạn sự tình, ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến, trong nội đường lớn nhỏ sự tình, ngươi có thể được đi qua hỏi, miễn cho lộn xộn."

Tiết Kim nhìn xem Lý Tự Phong, nghiêm túc nói.

Từ khi Trịnh Vân Kiều sau khi chết, hắn đối tà ma làm loạn ủy thác nhiệm vụ cực kỳ mẫn cảm, luôn là tự thân đi làm.

Lý Tự Phong nhìn về phía hắn, nói: "Thật có lỗi, ta không có bảo vệ tốt hắn."

Tiết Kim vẻ mặt bình thản, nói: "Ngươi nói cái gì xin lỗi, là hắn thực lực không đủ, trách không được bất luận cái gì người, ngươi ta muốn làm chính là lấy đó mà làm gương, tránh cho có càng nhiều đệ tử tao ngộ dạng này tai họa."

Hắn ngữ chuyển hướng, nói theo: "Nếu là ngươi ngày sau còn vô pháp làm tốt đường chủ chi chức trách, ta sẽ tranh đoạt ngươi vị trí.".