Chương 243: Hạo nhiên chính khí

Chương 243: Hạo nhiên chính khí

Trời đông giá rét thời tiết, tuyết lớn bao trùm Thanh Tiêu sơn.

Trong động phủ.

Tay cầm Luyện Hồn kỳ Lý Thanh Thu từ từ mở mắt, hắn cuối cùng đem Tịch Minh Quỷ Vương toàn bộ trí nhớ dò xét xong, bởi vì Tịch Minh Quỷ Vương uy hiếp được Thanh Tiêu Môn, hắn sau lưng còn có Quỷ Vương lĩnh, hắn nhất định phải hiểu rõ ràng.

Quỷ Vương lĩnh hẳn là sẽ không uy hiếp được Thanh Tiêu Môn, cái kia Quỷ Vương cũng không có tiết lộ qua muốn xuất sơn ý nghĩ.

Nhưng vẫn là có tai hoạ ngầm, tại Tịch Minh Quỷ Vương rời đi Quỷ Vương lĩnh trước, hắn từng cùng mười mấy đầu ác quỷ thương lượng qua như thế nào chạy ra Quỷ Vương lĩnh.

Trong này có nhiều hơn phân nửa ác quỷ mạnh hơn Tịch Minh Quỷ Vương, chạy ra Quỷ Vương lĩnh ý nguyện không kém chút nào Tịch Minh Quỷ Vương.

Tịch Minh Quỷ Vương có thể trốn tới, những cái kia ác quỷ chưa hẳn không thể, mà lại Tịch Minh Quỷ Vương trước khi đi nói qua, nếu là hắn chạy đi, liền sẽ xuôi nam.

Lý Thanh Thu cảm thấy có cần phải đề phòng này chút ác quỷ.

Cũng may Quỷ đạo pháp thuật đã bắt đầu phổ biến, hắn lựa chọn ba cái cơ sở Quỷ đạo pháp thuật chuẩn bị mở rộng xuống, ít nhất nhường các đệ tử có thể dòm Âm Dương, có thể diệt tà ma.

Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía Tịch Minh Quỷ Vương, hắn nhường Tịch Minh Quỷ Vương bị Luyện Hồn kỳ bên trong Thanh Tiêu Môn đệ tử chia ăn.

Mặc dù Tịch Minh Quỷ Vương có bi thảm đi qua, nhưng tội lỗi của hắn là rửa không sạch, mà hắn quá khứ cũng đem nhường Lý Thanh Thu bảo trì cảnh giác, vĩnh viễn không thể đánh giá thấp lòng người hiểm ác.

Rất lâu.

Lý Thanh Thu đem Luyện Hồn kỳ thu vào túi trữ vật bên trong, hắn nhìn xem đang tu luyện Nam Cung Nga, Lâm Xuyên cùng với Kim Lang, khẽ gật đầu.

Làm đệ tử nhóm tại nỗ lực lúc tu luyện, bên cạnh hắn yêu, Quỷ cũng không có thư giãn, nhất là Kim Lang, cái tên này quả thực là tu luyện cuồng ma, không phải nạp khí, liền là luyện đao, bình thường thậm chí lười nói chuyện.

Kim Lang đao đã luyện được Đao Ý, nhường Lý Thanh Thu cảm giác không so kiếm tu Kiếm Ý kém bao nhiêu.

"Sư huynh, ta có việc muốn cùng ngươi thương lượng." Một thanh âm theo ngoài động phủ truyền đến, chính là Trương Ngộ Xuân, thanh âm của hắn cắt ngang Lý Thanh Thu suy nghĩ."Vào đi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bên giường, động phủ cửa đá đi theo mở ra.

Trương Ngộ Xuân sắp bước vào động phủ, Lý Thanh Thu đứng dậy theo, đi đến trước bàn đá ngồi xuống.

"Đây là Trung Thiên Tiên Thành dự bị danh sách, ngươi xem qua đã định một thoáng."

Trương Ngộ Xuân xuất ra hai bản danh sách, đặt lên bàn, đi theo đem hắn đẩy tới Lý Thanh Thu trong tay.

Bởi vì có Tầm Tiên trấn tiền lệ tại, Trương Ngộ Xuân đối với kiến thiết Trung Thiên Tiên Thành, rất có nắm bắt, thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Chờ Trung Thiên Tiên Thành xây xong, Thanh Tiêu Môn đối Cửu Châu chỗ chưởng khống liền mạnh hơn, cũng đem có thể thăm dò nhiều tư nguyên hơn chỗ.

Lý Thanh Thu cầm lấy danh sách đọc qua, Trương Ngộ Xuân ánh mắt nhìn về phía Kim Lang.

Mỗi lần thấy Kim Lang tu luyện, trong lòng của hắn luôn cảm thấy là lạ.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này khắc khổ Đường Lang về sau sẽ có lớn hành động.

Rất lâu.

Lý Thanh Thu buông xuống danh sách, nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, nói: "Nhường Nguyên Khởi làm thành chủ đi."

Danh sách bên trên tên chữ đều là tự chủ báo danh, Nguyên Khởi đối Trung Thiên thành chủ vị trí cảm thấy rất hứng thú, chủ động tìm tới Trương Ngộ Xuân.

Tiểu tử này không có từng đề cập với Lý Thanh Thu, nghĩ dựa vào chính mình tranh cử.

Trương Ngộ Xuân đối với Nguyên Khởi không có ý kiến, hắn gật đầu nói: "Nguyên Khởi, hiểu rõ  có thể yên tâm, nhưng hắn tu vi có chút không đáng chú ý, đến an bài cho hắn một chút tu vi cao đệ tử vào Trung Thiên Tiên Thành."

Lý Thanh Thu cũng là nghĩ như vậy, hai người tiếp tục thương thảo Trung Thiên Tiên Thành mỗi người chia đường chức vị.

Thời gian một nén nhang về sau, bọn hắn mới đưa Trung Thiên Tiên Thành quyền lực khung định tốt.

"Chờ Trung Thiên Tiên Thành xây xong, là có thể đi Vũ Châu biên cảnh, Thương Châu biên cảnh tiếp tục lại xây thành trì." Lý Thanh Thu nhìn xem Trương Ngộ Xuân nói ra.

Trương Ngộ Xuân đang có ý đó, Thanh Tiêu Môn xây không giống là Chân Dương hoàng thành như thế cự thành, chiếm diện tích không tính bao la, chuyên làm đệ tử nhóm xây lên, người ngoài không được bước vào.

Hai người lại thương lượng một chút chi tiết, quyết định năm sau liền phái người xuất phát, lần này sẽ trực tiếp điều động tám đường, hai tông đệ tử, thanh thế hạo đại. Tại trong mấy ngày tiếp theo, liên quan tới Trung Thiên Tiên Thành quyền vị danh sách dán thiếp đến tất cả đỉnh núi các viện, nhường toàn môn biết được, dẫn tới môn phái xôn xao.

Một chỗ trong đình viện, Nguyên Lễ, Nguyên Khởi ngồi đối diện tại trước bàn uống rượu.

"Ngươi nghĩ được chưa? Đây cũng không phải là đơn giản sự tình, một khi tiến đến Trung Thiên Tiên Thành, ngươi cùng Thanh Tiêu sơn liên hệ, quan hệ đều sẽ bị suy yếu."

Nguyên Lễ nhíu mày hỏi, hắn đối với Nguyên Khởi muốn đi làm thành chủ tin tức thấy ngoài ý muốn, bởi vì Nguyên Khởi trước đó không có hướng hắn tiết lộ qua ý tưởng này.

Nguyên Khởi cười nói: "Ta là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, lưu tại Thanh Tiêu sơn, tác dụng của ta sẽ càng ngày càng nhỏ, thừa dịp ta tư lịch còn hữu dụng, trở thành thành chủ, có thể vì ngươi sau này cửa hàng càng đường xa."

Nguyên Lễ bất đắc dĩ nói: "Ca, ngươi không cần vì ta trải đường, ta không cần ngươi vì ta tranh lấy vật gì, sư phụ đối đãi ta rất tốt."

"Môn chủ đối đãi ngươi cho dù tốt, ngươi cũng cần dựa vào chính mình tranh thủ, đừng xem môn phái càng ngày càng cường thịnh, mỗi khi có mới tư nguyên khan hiếm xuất hiện, ngươi không thể trước tiên đạt được, ngươi liền sẽ bị kéo ra chênh lệch  chờ đến Trung Thiên Tiên Thành, ta liền sẽ lấy vợ sinh con, tranh thủ vì ngươi thành lập một nhánh thế gia vọng tộc, về sau giúp ngươi tại con đường trường sinh bên trên đi được càng xa."

Nguyên Khởi khoát tay nói, hắn cảm thấy Nguyên Lễ quá ngây thơ.

Liên quan tới tu tiên cầu trường sinh sự tình, môn chủ đã không chỉ một lần nhắc qua, cũng truyền vào các đệ tử trong lòng, có thể chỉ có đạp vào con đường tu tiên, mới biết gian nan của tu tiên, trường sinh đối với Nguyên Khởi mà nói, là xa không thể chạm sự tình.

Hắn đem hi vọng áp tại đệ đệ trên thân, hắn nguyện ý đem chính mình nhân sinh để dùng cho đệ đệ trải đường.

Nguyên Lễ buồn bã nói: "Ca, ngươi thật là vì ta mới nghĩ lấy vợ sinh con sao?"

Nguyên Khởi phong lưu sớm đã truyền ra, Nguyên Lễ nghiêm trọng hoài nghi hắn chính là mình nghĩ lấy vợ sinh con, nhất định phải đem động cơ giam ở trên đầu của hắn.

Nguyên Khởi trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Không phải là vì ngươi, vẫn là vì chính ta sao? Ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau, ngươi lại một lòng vấn đạo, nếu là trăm năm về sau, ta chết đi, ngươi há không phải là không có thân nhân?"

Nguyên Lễ nghe xong, lâm vào trong trầm mặc.

Hắn đã không phải là tiểu hài, có thể nhìn thấy tương lai, sẽ đối với sinh tử có chỗ lo lắng.

Nguyên Khởi tiếp tục uống rượu, nhường chính hắn suy nghĩ thật kỹ.

Hắn cảm thấy Nguyên Lễ là thời điểm suy nghĩ chính mình sau này đường, không thể chỉ là một vị luyện công.

Trong môn phái có càng ngày càng nhiều Thiên Tài bắt đầu bồi dưỡng chính mình phe phái, cũng hoặc là đến đỡ gia tộc của mình, tăng cường mình tại môn phái quyền lên tiếng.

Tiêu thị ba huynh đệ cùng Cố Trường Bình ân oán liền là ví dụ tốt nhất, Tiêu thị ba huynh đệ tương đương với môn chủ đồ đệ, nhưng vẫn như cũ sẽ kiêng kị Cố Trường Bình cùng Cố thị.

Cái kia Cố thị trước kia căn bản không coi là thế gia, là Cố Trường Bình tu tiên về sau mới quật khởi.

"Ca, ta đi theo ngươi Trung Thiên Tiên Thành đi." Nguyên Lễ nhìn xem Nguyên Khởi, nghiêm túc nói.

"Đừng, ngươi vẫn là đợi tại Thanh Tiêu sơn đi, nơi này tu hành tài nguyên càng tốt hơn  Trung Thiên Tiên Thành mong muốn phát triển, cần thời gian."

Nguyên Khởi vội vàng cự tuyệt nói, Nguyên Lễ tu vi đã là môn chủ đồ đệ bên trong thấp nhất, bây giờ cùng hắn đi tới Trung Thiên Tiên Thành, trường sinh mục tiêu liền sẽ trở nên càng xa vời.

Nguyên Lễ nhìn xem Nguyên Khởi, nói: "Ta sợ ngươi về sau gặp được phiền toái, mà ta lại không tại."

Nguyên Khởi thoải mái cười nói: "Nhớ kỹ, dù cho ta chết tại bên ngoài, ngươi cũng đừng xúc động, vĩnh viễn đừng để ta, nhường con cháu của ta, trở thành ngươi sơ hở, thành là chân chính tiên, là ta đối với ngươi lớn nhất kỳ vọng."

Hai huynh đệ đối mặt, Nguyên Lễ cảm nhận được một loại sức mạnh  khiến cho tâm cảnh của hắn lại có biến hóa.

Hắn tầng tầng gật đầu, hắn lựa chọn đáp ứng Nguyên Khởi, theo trong đáy lòng đáp ứng.

Nguyên Khởi trở thành Trung Thiên Tiên Thành thành chủ, việc này ở bên trong môn phái bị rộng khắp thảo luận, mặc dù Nguyên Khởi tư lịch đủ sâu, nhưng hắn tu vi không được, rất nhiều đệ tử đối với cái này rất có phê bình kín đáo.

Thế là rất nhiều người tìm tới Trương Ngộ Xuân, nghĩ muốn tiếp tục tranh thủ thành chủ vị trí.

Chuyện này nhường Trương Ngộ Xuân hết sức đau đầu, mà Lý Thanh Thu thì không có áp lực, bởi vì không người nào dám nháo đến hắn trước mặt hắn.

Cuối năm đến, toàn môn trên dưới bắt đầu trù bị tết xuân, tại bên ngoài lịch luyện đệ tử liên tục trở về, khiến cho Thanh Tiêu Môn trở nên vô cùng náo nhiệt.

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, cùng sư đệ, các sư muội nói chuyện phiếm.

Lý Tự Phong đang đang nổ chính mình Tuyệt Ảnh Động Huyền Kiếm, tuyên bố kiếm pháp này là Cửu Châu đệ nhất kiếm pháp, hắn sẽ để cho Lý Thủ Chính trở thành môn phái đệ nhất kiếm tu. Khương Chiếu Hạ khẽ nói: "Cái gì Tuyệt Ảnh Động Huyền Kiếm, ngươi chính là tại bên ngoài đợi thời gian, theo không kịp môn phái phát triển."

Thẩm Càng ngồi ở một bên uống rượu, cười không nói  đồng dạng đối Lý Tự Phong Tuyệt Ảnh Động Huyền Kiếm chẳng thèm ngó tới.

Lý Tự Phong bị Khương Chiếu Hạ kích thích đến, nói ra một trận luận bàn, không được sử dụng nguyên khí cùng kiếm khí, toàn bằng kiếm pháp cùng Kiếm Ý tiến hành tỷ thí.

Nhưng mà, Khương Chiếu Hạ cự tuyệt.

Hiện tại Khương Chiếu Hạ thật không có đem Lý Tự Phong để vào mắt, hắn thấy, dù cho hắn không cần nguyên khí, thành tựu Linh Thức Cảnh hắn nội tình vẫn còn tại, cùng Lý Tự Phong đánh, liền là khi dễ Lý Tự Phong.

"Lý Thủ Chính thiên tư xác thực cao, đáng tiếc, ta không có có tâm tư thu đồ đệ."

Thẩm Càng tán thán nói, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt cổ quái.

Hắn hoài nghi Lý Thanh Thu sớm tại Lý Thủ Chính hai người vẫn còn tã lót lúc liền nhìn thấu hai người này thiên tư.

Lý Thanh Thu thật sự là quá âm hiểm, thừa dịp Lý Thủ Chính hai người còn nhỏ, khắp nơi hỏi môn phái cao tầng ai nguyện ý thu bọn hắn làm đồ đệ.

Then chốt, thái độ của hắn cũng không kiên quyết, giống như là đang nói đùa, các vị cấp cao tự nhiên cũng không có coi là chuyện đáng kể.

Hiện tại, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân thiên tư, ngộ tính hiện ra, để cho bọn họ cảm giác mình bị đánh mặt.

Lý Thanh Thu đối mặt Thẩm Càng tầm mắt, thờ ơ, hắn đang kiểm tra đệ tử mới bảng.

Mặc dù bình thường rất khó có kinh hỉ, nhưng hắn một mực duy trì thói quen như vậy, tránh cho có thất lạc thiên tài. .

Đột nhiên.

Lý Thanh Thu nhãn tình sáng lên.

Từ Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân nhập môn, đã có bốn năm, cuối cùng khiến cho hắn thấy làm hắn kinh hỉ thiên tài bảng.

【  tính danh: Hồ Yến 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 14 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 78/92(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Hạo nhiên chính khí, vận mệnh nhiều thăng trầm, ác ý cảm giác 】

【  hạo nhiên chính khí: Thiên sinh có hạo nhiên chính khí, không nhận yêu tà, nguyền rủa, huyễn thuật xâm hại, bước vào con đường tu tiên về sau, hạo nhiên chính khí sẽ thức tỉnh thành hình, gặp được nguy hiểm  hạo nhiên chính khí sẽ tự chủ hộ thể, theo tuế nguyệt lắng đọng, hạo nhiên chính khí sẽ kéo dài mạnh lên, có thể vĩnh viễn bảo trì tâm cảnh thông thấu 】

【  vận mệnh nhiều thăng trầm: Long đong cả đời, sẽ tao ngộ chúng bạn xa lánh, tại tuyệt cảnh đại triệt đại ngộ, khiến cho hạo nhiên chính khí đi đến cảnh giới cao hơn 】

【  ác ý cảm giác: Có thể bén nhạy bắt được người khác đối với mình ác ý, vô luận đối phương che dấu được nhiều tốt 】.