Chương 244: Lý Thanh Thu thu đồ đệ

Chương 244: Lý Thanh Thu thu đồ đệ

Cuối năm đi qua, ngày hội đến.

Một chỗ trong đình viện, mười bốn tuổi Hồ Yến từ trong nhà đi ra, hắn ăn mặc hơi lộ ra rộng lớn màu lam môn bào, tóc tùy ý trói trên đầu, ánh nắng rơi xuống, hắn ngẩng đầu lên, hiển lộ ra một tấm trắng nõn, thanh tú khuôn mặt.

Không chỉ là hắn, bên trong viện đệ tử khác cũng lần lượt ra khỏi phòng.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn như trước kia khác biệt, đệ tử mới không cần ở cùng một chỗ, mỗi người đều có thuộc tại phòng của mình.

Ấm áp đệm chăn, nóng hổi nước, trong phòng còn có hoa quả, bánh, Hồ Yến tối hôm qua ngủ đời này nhất chân thật một giấc, khiến cho hắn hiện tại giật mình Như Mộng, không thể tin được là thật.

"Hồ Yến, hôm nay ngươi chuẩn bị làm gì?"

Một tên cùng hắn cùng tuổi nữ đệ tử Đoàn Tiểu Quyên lại gần hỏi, hai người hôm qua cùng một chỗ thông qua sát hạch, thành vì ký danh đệ tử, bởi vì đều đến từ Đông Lăng Châu, cho nên liền biết nhau.

Ngôi viện này bên trong đệ tử hết thảy có tám vị, tất cả đều là đệ tử mới.

Hồ Yến trầm ngâm nói: "Tới trước chỗ đi dạo đi, tìm hiểu một chút môn phái."

"Chúng ta cùng một chỗ a?"

Đoàn Tiểu Quyên thoải mái cười hỏi, làn da của nàng hơi lộ ra đen, dáng dấp không được tốt lắm xem, nhưng con mắt, miệng rất lớn, cười đến rất có sức cuốn hút.

Có lẽ là những người khác cho Hồ Yến cảm giác thật không tốt, cho nên hắn đối Đoàn Tiểu Quyên ngược lại có chút thân cận.

Hắn nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

Hai người cùng nhau đi rời sân nhỏ, phụ cận có một chỗ đệ tử chủ viện, ở nơi đó có khả năng ăn cơm, hai người thẳng đường đi tới, dọc đường lâu vũ đều giăng đèn kết hoa, hết sức là ăn mừng.

"Không hổ là thiên hạ đệ nhất môn phái, không có chút nào loạn thế cảm giác." Đoàn Tiểu Quyên tán thán nói.

Nhấc lên loạn thế, Hồ Yến ánh mắt phức tạp.

Bởi vì loạn thế, hắn mất đi phụ mẫu, nửa đời trước của hắn là khổ như vậy, vì đi đến Thanh Tiêu Môn đệ tử trước mặt, hắn lảo đảo, mình đầy thương tích, đến nay hồi tưởng lại, hắn đều cảm giác quá mức mộng ảo.

Hắn đến nay nhớ kỹ hắn quỳ tại đó tên Thanh Tiêu Môn đệ tử trước mặt, cầu đối phương cứu mình tình cảnh. Ngay lúc đó ánh nắng hết sức chói mắt, hắn ngay từ đầu không có thấy rõ tên kia Thanh Tiêu Môn đệ tử mặt.

"Đừng sợ, có ta ở đây, không ai có thể khi dễ ngươi."

Đối phương nói xong câu đó sau liền đem đám kia truy đánh Hồ Yến ác đồ đánh chạy.

Về sau, đối phương cho hắn rất nhiều lương khô, cũng nói, nếu là hắn không chỗ có thể đi, liền xuôi nam đi tìm Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn sẽ thu lưu hắn.

Tên kia Thanh Tiêu Môn đệ tử tựa hồ có việc muốn làm, Hồ Yến cũng không kịp hỏi thăm danh hào của hắn, hắn liền rời đi.

Bất quá Hồ Yến đã nhớ kỹ vị kia Thanh Tiêu Môn đệ tử mặt, còn nhiều thời gian, hắn chắc chắn sẽ có cơ hội báo ân.

Hồi tưởng đến chuyện cũ, Hồ Yến hai người tới chủ viện xếp hàng, đánh lấy thuộc về mình đồ ăn, bọn hắn nhập viện tìm một tấm không người cái bàn ngồi xuống.

Bọn hắn vừa ăn cơm, một bên nghe đệ tử khác thảo luận môn phái ngày lễ, bọn hắn đối Thanh Tiêu Môn hết thảy đều tràn ngập tò mò.

"Thanh Tiêu Môn người cũng thật nhiều a."

Đoàn Tiểu Quyên bỗng nhiên cảm khái nói, đây là nàng phát ra từ nội tâm cảm khái, nàng chưa từng tới bao giờ nhiều người như vậy địa phương, mà lại đều mặc lấy sạch sẽ, nói chuyện nhiệt tình, không có ẩu đả, cãi lộn, những đệ tử kia miêu tả tu tiên sinh hoạt cũng làm cho nàng tâm trí hướng về.

Hồ Yến gật đầu, hắn cũng đang tự hỏi tương lai.

Ký danh đệ tử phía trên phân biệt là ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử, chỉ có trở thành chân truyền đệ tử, mới tính có vấn đạo trường sinh tư cách.

Tương lai đường rất dài, hắn nhất định phải đi xuống.

Sau khi cơm nước xong, hai người nghe nói có đệ tử muốn đi luận võ đài xem đấu pháp, bọn hắn tới hứng thú, lập tức đuổi theo kịp đi.

Đi tại trên đường núi, bọn hắn có thể thấy rất nhiều đệ tử chân đạp phi kiếm bay hướng sát vách Thanh Tiêu sơn thân ảnh, Hồ Yến nghiêng đầu nhìn lại, Thanh Tiêu sơn xa so với Tử Dương phong càng thêm náo nhiệt, giống như Tiên gia chỗ, tuyết bay đầy trời cũng không cách nào che giấu Thanh Tiêu sơn đại khí bàng bạc.

Cũng chẳng biết lúc nào, hắn cũng có thể đạp vào ngọn núi kia.

Hồ Yến nghĩ như vậy, hắn thu hồi tầm mắt, tinh thần phấn chấn, chuẩn bị nghênh đón thuộc về mình tu tiên nhân sinh.

Trong động phủ, Lý Thanh Thu ngồi tại trên giường đá, cảm thụ được thuộc về mình hạo nhiên chính khí.

Không sai, hắn đem Hồ Yến 【  hạo nhiên chính khí 】 phục chế đến trên người mình.

Hắn coi trọng có thể ngăn chặn nguyền rủa này một đặc tính, trực giác nói cho hắn biết, theo tuế nguyệt trôi qua, hắn không sớm thì muộn gặp được có người nguyền rủa mình, dù sao tu tiên thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, khó mà đề phòng.

Hạo nhiên chính khí còn có thể tự chủ hộ thể, cái này có thể phòng bị bị người đánh lén.

Truyền thừa xong mệnh cách trí nhớ về sau, Lý Thanh Thu phát hiện mình quanh thân có một cỗ đặc thù khí tức vờn quanh, không chỉ như thế, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều biến đến rõ ràng, hắn toàn thân dễ chịu, loại trạng thái này mười điểm khó được.

Cái này là 【  hạo nhiên chính khí 】?

Chỉ là loại trạng thái này liền để Lý Thanh Thu rất hài lòng, tinh thần sáng láng, tâm linh thông thấu.

Hắn đứng dậy, hướng Kim Lang phân phó nói: "Kim Lang, công kích ta."

Kim Lang quay người nhìn về phía hắn, ngoẹo đầu, có chút nghi hoặc.

"Đừng lo lắng, ta chỉ là muốn thử một chút ta vừa học pháp thuật." Lý Thanh Thu ôn hòa cười nói.

Nghe vậy, Kim Lang nhẹ gật đầu, lúc này thả người vọt lên, giống như một đạo ánh sáng xanh, giết tới Lý Thanh Thu trước mặt, vung lên cánh tay lưỡi đao chém về phía bộ ngực của hắn.

Ầm

Kim Lang chỉ cảm giác mình đụng vào một bức vô hình tường khí, trực tiếp bị đỉnh bay ra ngoài, nện ở trên vách tường, rơi thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm.

Lý Thanh Thu nhíu mày, cực kỳ bá đạo hạo nhiên chính khí, so với hắn trong dự đoán mạnh hơn một chút.

Hắn có thể tự nhiên chưởng khống hạo nhiên chính khí, gặp được nguy hiểm  lúc, hạo nhiên chính khí lại có thể tự chủ ngăn cản, loại cảm giác này mười điểm kỳ diệu, giống là một loại bản năng.

"Chủ nhân, đây là cái gì pháp thuật?"

Nam Cung Nga đứng tại cách đó không xa, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Không chỉ là nàng, Lâm Xuyên cũng một mặt trong lòng run sợ, hạo nhiên chính khí làm cho các nàng cảm giác rất nguy hiểm, không dám tới gần.

"Nói là pháp thuật, kỳ thật cũng không tính, là ta gần nhất sở ngộ đến một loại thiên địa lực lượng, vẫn phải cải thiện một phiên."

Lý Thanh Thu lập lờ nước đôi nói, dù sao hắn vô pháp đem hạo nhiên chính khí truyền cho những người khác.

Hạo nhiên chính khí sẽ theo thời gian tăng trưởng mà mạnh lên, đây cũng là hắn xem trọng nguyên nhân, hắn liền ưa thích có thể một mực ảnh hưởng hắn mệnh cách.

"Kim Lang, ngươi có tốt không?" Lý Thanh Thu nhìn xem Kim Lang hỏi.

Kim Lang đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, nhưng vừa rồi bị hạo nhiên chính khí phản chấn  khiến cho nó có chút choáng đầu hoa mắt.

"Chủ nhân, ta không sao." Kim Lang buồn bực trả lời, lắc lắc đầu, một lần nữa đứng lên.

Lý Thanh Thu nghe xong, lúc này mới yên tâm, sau đó hắn hướng phía động phủ cửa đá đi đến.

"Ta ra đi vòng vòng."

Nam Cung Nga, Lâm Xuyên đi theo bị kéo vào Lý Thanh Thu trong cơ thể.

Kim Lang thì lựa chọn lưu lại, nó muốn tiếp tục tu luyện.

Người không biết còn tưởng rằng nó gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, trên thực tế, nó chỉ là đơn thuần ưa thích tu tiên.

Rời đi động phủ về sau, Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện, bên trong viện náo nhiệt, các vị cấp cao khó được buông xuống sự vụ, đang ngồi ở viện này uống rượu nói chuyện phiếm, tiếng cười cười nói nói, kéo dài không ngừng.

"Đại sư huynh, ngươi muốn đi đâu đây?"

Lý Tự Cẩm thấy Lý Thanh Thu trực tiếp đi qua bọn hắn, không có dừng lại, không khỏi tò mò hỏi, những người khác dồn dập nhìn về phía Lý Thanh Thu.

"Đi trong môn phái đi dạo, hôm nay tâm tình không tệ, chuẩn bị lại thu một đồ, liền xem ai phù hợp mắt của ta duyên."

Lý Thanh Thu thuận miệng nói ra, mà hắn thì nhường bên trong viện tất cả mọi người chấn kinh.

Thu đồ đệ?

Từ Quý Nhai về sau, Lý Thanh Thu đã có bao nhiêu năm không có thu đồ đệ?

Cho dù là Tiêu thị ba huynh đệ như thế thiên tài đều không vào hắn pháp nhãn, hiện tại lại muốn đích thân thu đồ đệ.

Thẩm Càng hứng thú, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, tò mò hỏi: "Gần nhất môn phái còn có thiên tài ghê gớm?"

Trương Ngộ Xuân buồn bực nói: "Thiên tài xác thực không ít, nhưng cùng các đồ đệ của hắn so sánh, có chênh lệch rất lớn." Ly Đông Nguyệt cười nói: "Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, Đại sư huynh không phải đã nói rồi sao, tâm tình của hắn tốt mà thôi, chưa chắc là hướng về phía thiên tài đi."

"Không có khả năng, hắn tuyệt đối là tính tới cái gì." Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói.

Cho dù là tư chất tu luyện kém nhất Nguyên Lễ đều xây dựng thể tu chi đạo.

Trương Ngộ Xuân mỗi lần thấy Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, đều cảm nhận được thật sâu ác ý, hắn cảm thấy Đại sư huynh đang đùa bỡn hắn, hết lần này tới lần khác hắn cự tuyệt không chỉ một lần, không mặt mũi hướng Đại sư huynh phàn nàn.

Những người khác đi theo phụ họa, cảm thấy môn chủ tất nhiên là bị một vị nào đó tuyệt thế thiên tài hấp dẫn.

Một bên khác.

Thẩm Càng đi theo Lý Thanh Thu bên cạnh, hắn ngược lại muốn xem xem Lý Thanh Thu là như thế nào tuyển người.

"Ngươi có phải hay không trước giờ đạt được tin tức gì?" Thẩm Càng một mặt hồ nghi hỏi.

"Làm sao có thể, thật có tuyệt thế thiên tài, ngươi cảm thấy những tên kia gặp qua hỏi ta? Khẳng định trước giờ thu."

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ cười nói, hắn nói là hiện tại Thanh Tiêu Môn hiện trạng, nếu là có đệ tử triển lộ thiên tư, các đường đều sẽ tranh đoạt, căn bản không tới phiên Lý Thanh Thu đi thu.

Hắn còn không rõ ràng lắm Hồ Yến có hay không bị đường bộ tuyển nhận, cho dù có, hắn cũng không sợ, hắn là môn chủ, hắn lớn nhất, hắn mở miệng, người nào có ý kiến, vậy thì phải nghiêm túc xử lý.

"Cũng thế, ta đây cùng ngươi dạo chơi, nhìn một chút ngươi là như thế nào chọn người." Thẩm Càng cảm thấy có lý, gật đầu nói.

Hắn mặc dù không muốn thu đồ đệ, nhưng đối với Lý Thanh Thu ánh mắt hết sức tò mò.

Hắn muốn biết Lý Thanh Thu là thế nào phát hiện những cái kia tuyệt thế thiên tài.

Hai người câu được câu không trò chuyện, một đường xuống núi.

Ven đường, gặp qua Lý Thanh Thu, Thẩm Càng đệ tử dồn dập hướng bọn hắn xúc động hành lễ, Lý Thanh Thu cũng cười đáp lại, không có chút nào môn chủ giá đỡ.

Thẩm Càng nhiều lắm là gật đầu, vô pháp giống Lý Thanh Thu như vậy.

Hắn đột nhiên phát hiện, vô luận Lý Thanh Thu tu vi cao bao nhiêu, môn phái cường thịnh đến đâu, Lý Thanh Thu đối đợi người khác thái độ chưa từng thay đổi.

Uy vọng là sẽ theo người quyền thế càng ngày càng tăng, trong môn phái cao tầng, bao quát Lý Tự Cẩm ở bên trong, đều đã nuôi ra thuộc tại khí thế của mình, đối mặt bọn hắn, các đệ tử tổng hội khẩn trương. Lý Thanh Thu đối mặt đệ tử lúc, trên thân không có chút nào khí thế, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Đối với cái này, Thẩm Càng chẳng qua là ở trong lòng cảm khái, cũng không muốn học, dù sao hắn cũng không phải môn chủ.

Hai người từ trên núi đi đến dưới núi, Lý Thanh Thu từ đầu đến cuối không có lựa chọn đệ tử thu đồ đệ, trong lúc đó, Thẩm Càng gặp được nhiều tên tư chất rõ ràng bất phàm đệ tử, nhưng mà, Lý Thanh Thu một cái đều không có coi trọng.

Những đệ tử kia còn không biết chính mình bỏ qua bái sư môn chủ cơ hội, bất quá có thể cùng môn chủ nói chuyện, đã đầy đủ bọn hắn xúc động.

Hai người tới Tử Dương phong bên trên, một đường lên núi, đến Tử Dương phong, có thể nhận ra hai người bọn họ đệ tử liền ít, hai người bên tai lập tức biến đến thanh tịnh.

"Nếu là thiên tài, sẽ đặc biệt vào Thanh Tiêu sơn, lưu tại Tử Dương phong đệ tử, phần lớn tư chất bình thường, chẳng lẽ ngươi nghĩ tạo một vị thiên tài ra tới?" Trầm càng hiếu kỳ hỏi.

Lý Thanh Thu trợn trắng mắt, tức giận nói: "Nói nhiều lần, ta là tâm tình tốt, mắt nhìn duyên thu đồ đệ, chỉnh như vậy tục khí làm gì?".