Chương 245: Thẩm Càng kinh ngạc

Chương 245: Thẩm Càng kinh ngạc

Đối với Lý Thanh Thu, Thẩm Càng nửa tin nửa ngờ, dù sao Tiêu thị ba huynh đệ, Vân Thải thiên tư cũng rất mạnh, lại không thấy Lý Thanh Thu thu bọn hắn làm đồ đệ.

"Ta đây liền bồi ngươi nhìn xung quanh, nếu là có hợp ta nhãn duyên đệ tử, ta sẽ đặc biệt đem hắn thu nhập Kiếm Tông." Thẩm Càng mở miệng nói.

Mặc dù môn phái có môn quy, có thể trưởng lão đặc biệt đề bạt đệ tử, cũng là cho phép, nhưng không thể quá nhiều Chử Cảnh Hộ Tiên Vệ chuyên môn giám thị việc này.

"Nói lên Kiếm Tông, ngoại trừ Kiếm Độc, còn có đệ tử khác đáng giá môn phái trọng điểm vun trồng?"

Lý Thanh Thu một bên lên núi, một bên theo miệng hỏi.

"Đương nhiên là có, hạt giống tốt cũng không ít, bất quá có thể cùng Kiếm Độc so sánh đệ tử không có, tiểu tử này là có thể cùng các đồ đệ của ngươi so thiên tư tồn tại, kiếm ý của hắn thật sự là không đơn giản, về sau chưa hẳn không có tranh đoạt môn phái tối cường đệ tử hi vọng."

Thẩm Càng nhấc lên Kiếm Độc, tán thưởng liên tục.

Hắn cảm thấy Kiếm Độc về sau tất nhiên là Thanh Tiêu Môn sắc bén nhất một thanh kiếm.

"Hắn đã bái sư ta Tam sư đệ, ngươi không sợ bọn họ hai sư đồ về sau cùng một chỗ tìm ngươi phiền toái?" Lý Thanh Thu cười ha hả hỏi.

Thẩm Càng cười nói: "Sợ cái gì, cùng lắm thì nhận thua."

"Ồ? Ngươi thật có thể nhận thua?"

"Tương lai là thuộc về hậu bối."

Lý Thanh Thu cũng không tin hắn, tên này như thế trang, lòng háo thắng không thể so bất luận cái gì còn nhỏ, mà lại hắn còn có 【  thiên hạ đệ nhất 】 mệnh cách, đã định trước hắn cả đời đều muốn truy đuổi thiên hạ đệ nhất.

Người với người tín nhiệm thật sự là càng ngày càng thấp, thân là trưởng lão, mặt đối môn chủ không chân thành, thế phong nhật hạ a.

Lý Thanh Thu ở trong lòng cảm khái, nhưng hai người mặt ngoài cười cười nói nói, phảng phất quan hệ cực tốt.

Tử Dương phong đồng dạng náo nhiệt, làm Thanh Tiêu Môn đệ nhị phong, Tử Dương tên đã truyền ra.

Hứa Ngưng động phủ ngay tại Tử Dương phong, mà nàng là môn chủ phía dưới người mạnh nhất, cho nên nhường Tử Dương phong trên dưới các đệ tử cùng có vinh yên.

Tử Dương phong bên trên đồng dạng giăng đèn kết hoa, rất nhiều đệ tử tại đường núi hai bên hoặc là rừng cây, trong vách núi bày quầy bán hàng, lấy vật đổi vật, cũng không ít luận võ đài bày ra ở trên không trên mặt đất, làm cho người ta quan tâm.

Nhiều người địa phương, Lý Thanh Thu đều sẽ đi vòng vòng, đồng thời tìm Hồ Yến.

Hắn đã nhớ kỹ Hồ Yến tướng mạo, chẳng qua là Tử Dương phong người quá nhiều, muốn tìm được, cũng cần thời gian.

Một bên khác.

Chỗ giữa sườn núi luận võ chung quanh đài, Hồ Yến cùng Đoàn Tiểu Quyên trong đám người quan sát đấu pháp, đài bên trên là hai tên Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng tu vi đệ tử, bọn hắn đã nắm giữ cơ sở pháp thuật, đánh cho mười điểm đặc sắc, nhường dưới đài đệ tử kinh hô liên tục.

Hồ Yến hai người cũng thấy hưng phấn không thôi.

"Thật là lợi hại a, như vậy bản lĩnh lại còn không phải chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử lại mạnh đến bao nhiêu?" Đoàn Tiểu Quyên cảm thán nói.

Hồ Yến nghĩ đến vị kia cứu đệ tử của mình, cũng không biết người kia có phải hay không chân truyền đệ tử.

Chờ đài bên trên hai vị đệ tử phân ra cao thấp, bọn hắn đều hướng lẫn nhau hành lễ, hết sức có phong độ.

Hai người xuống đài về sau, lại có đệ tử lên đài, dẫn tới dưới đài đệ tử lần nữa kinh hô.

"Là Linh Tài đường Diệp Nam sư huynh!"

Đứng trên đài đệ tử chính là có được 【  thiên sinh đại hiệp 】 【  một triều đốn ngộ 】 mệnh cách Diệp Nam, hắn có thể gia nhập Thanh Tiêu Môn, hay là bởi vì hắn sư phụ lên núi tìm Kỳ Lân, mới khiến cho hắn đi vào môn chủ ánh mắt.

Hiện tại, Diệp Nam nương tựa theo hơi tốt tư chất tu luyện, đã ở bên trong môn phái thanh danh vang dội, tu vi của hắn có lẽ không tính đột xuất, nhưng hắn làm người trượng nghĩa, thường xuyên trợ giúp đồng môn, khiến cho hắn nhân duyên cực tốt.

Hồ Yến hai người chưa nghe nói qua Diệp Nam tên, nhưng từ chung quanh người phản ứng đến xem, Diệp Nam thật không đơn giản.

Rất nhanh, hai người liền từ chung quanh đệ tử khẩu bên trong hiểu được đến Diệp Nam quá khứ.

Diệp Nam vậy mà gặp qua môn chủ, vậy nhưng thật khó lường.

Đối với Hồ Yến hai người mà nói, đừng nói môn chủ, chỉ là tám đường đường chủ, đều là bọn hắn tiếp xúc không đến siêu nhiên tồn tại.

Cùng Diệp Nam giao thủ cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi đệ tử, rõ ràng không phải là đối thủ của Diệp Nam.

Nhìn một lúc lâu, Hồ Yến hít sâu một hơi, nói: "Đi thôi, dạng này đấu pháp về sau có thể trải qua thường gặp được, chúng ta phải nắm chắc thời gian hiểu môn phái, sau đó sớm một chút đạp vào con đường tu hành."

Đoàn Tiểu Quyên thu hồi tầm mắt, nhẹ gật đầu.

Này mấy trận đấu pháp nhường trong lòng hai người dấy lên đấu chí, hận không thể lập tức bắt đầu tu tiên.

Có thể đệ tử mới không phải muốn tu tiên liền có thể tu tiên, bọn hắn trước phải nỗ lực lao động, đối với cái này, bọn hắn cũng có thể hiểu được, môn phái có thể bảo chứng bọn hắn áo cơm vô ưu, đã để bọn hắn kinh hỉ.

Mới đến đến Thanh Tiêu Môn hai ngày, bọn hắn đã đối Thanh Tiêu Môn tràn ngập cảm kích, chờ mong, Thanh Tiêu Môn so với bọn hắn trong dự đoán tốt quá nhiều.

Hai người dọc theo đường núi, tiếp tục hướng dưới núi đi.

Đi đi, bọn hắn đột nhiên gặp được mười mấy vị đệ tử, cầm đầu là một tên nữ đệ tử, đầu đội đường viền, khuôn mặt đẹp đẽ, giống như bị chúng tinh phủng nguyệt tiên tử.

Hồ Yến, Đoàn Tiểu Quyên nhận ra cô gái này, cô gái này hôm qua cùng bọn hắn cùng một chỗ bái nhập Thanh Tiêu Môn, không nghĩ tới nàng có thể có nhiều đệ tử như vậy vây quanh nàng.

Bất quá hôm qua nhìn thấy nàng lúc, bọn hắn cũng cảm giác cô gái này không đơn giản, cùng với những cái khác đệ tử mới hoàn toàn khác biệt.

Hồ Yến nhớ kỹ tên của nàng, Chúc Thanh Linh.

Hai người nghĩ giả vờ không nhận ra được, chuẩn bị đường vòng đi.

"Là ngươi, Hồ Yến, đúng không?" Chúc Thanh Linh bỗng nhiên ngừng bước, nhìn xem Hồ Yến hỏi.

Hồ Yến thầm kêu không ổn, hắn lập tức cảm nhận được Chúc Thanh Linh chung quanh đệ tử ác ý, hắn từ nhỏ đã có dạng này trực giác, có thể phán đoán người bên ngoài có hay không đối với mình có ác ý.

Hắn vội vàng trả lời: "Không biết Chúc sư tỷ có chuyện gì?"

Chúc Thanh Linh so với hắn lớn hơn một tuổi, hắn gọi hắn là sư tỷ, hợp lễ tiết.

Chúc Thanh Linh đánh giá hắn, nói: "Về sau nếu là tại môn phái gặp được khó khăn  có thể tới tìm ta."

Hồ Yến không có từ trên người nàng cảm nhận được ác ý, nhưng lý trí nói cho hắn biết, hắn tổng tốt nhất cách nơi này nữ xa một chút, thân phận của hai người chênh lệch quá lớn, dù cho nàng không nhằm vào hắn, nàng người bên cạnh cũng sẽ chèn ép hắn.

Đoàn Tiểu Quyên nhịn không được hỏi: "Ngươi ta đều là đệ tử mới, ngươi làm sao lớn như vậy khẩu khí?"

Lời vừa nói ra, Chúc Thanh Linh sau lưng một tên nam đệ tử buồn cười, cười nhạo nói: "Vị sư muội này, ngươi chẳng lẽ không biết Chúc thị ở bên trong môn phái địa vị?"

Chúc thị? Đoàn Tiểu Quyên nhíu mày, nàng xác thực không biết, tại vào Thanh Tiêu Môn trước, nàng cũng chỉ là bình dân, chỗ nào có thể giải được Chúc thị? Chúc Thanh Linh đồng dạng nhíu mày, nghiêng đầu thấp giọng trách mắng: "Không được nói bậy, lời như vậy nói ít, ở bên trong môn phái, người người bình đẳng, biết không?"

Tên kia nam đệ tử nhếch miệng, không có phản bác, mà đệ tử khác đồng dạng lộ ra xem thường thần sắc.

"Đa tạ Chúc sư tỷ hảo ý, chúng ta trước đi."

Hồ Yến hướng Chúc Thanh Linh nói xong liền lôi kéo Đoàn Tiểu Quyên xuống núi.

Chờ hai người đi xa về sau, một tên Chúc thị nữ đệ tử nhịn không được hỏi: "Thanh Linh, tiểu tử này lai lịch gì? Ngoại trừ dáng dấp có chút đẹp mắt, nhìn không ra chỗ nào lợi hại."

Chúc Thanh Linh hồi đáp: "Trên người hắn có một cỗ chính khí, tại đệ tử sát hạch lúc, hắn còn có thể rút ra tinh lực đi trợ giúp mặt khác sai lầm đệ tử, ta cảm thấy hắn không đơn giản, ngày khác có lẽ có thể thành tài."

Đệ tử khác nghe xong, hai mặt nhìn nhau, cảm thấy nàng suy nghĩ nhiều, này tính là gì chính khí?

Hồ Yến không biết Chúc Thanh Linh đối với mình đánh giá, ngược lại hắn đối Chúc Thanh Linh kính sợ tránh xa.

Đoàn Tiểu Quyên đi tại bên cạnh hắn, cười hì hì hỏi: "Vị kia Chúc sư tỷ dáng dấp thật đẹp mắt, ngươi còn có động tâm?"

Hồ Yến liếc nàng một cái, nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, ta một lòng tu tiên, cũng sẽ không đối nữ tử động tâm."

"Phải không?"

"Dĩ nhiên."

"Vậy thì tốt, không bằng chúng ta hẹn nhau, tại chứng được trường sinh trước, không được động phàm tâm, như thế nào?"

"Không có vấn đề."

Hồ Yến không chút do dự đáp ứng, này chính hợp hắn ý.

Đoàn Tiểu Quyên cười đến một đôi mắt to như trăng khuyết đồng dạng, hai người cười cười nói nói, dọc theo đường núi tiếp tục đi.

Thời gian một nén nhang về sau, bọn hắn đụng phải Lý Thanh Thu hai người.

Hồ Yến, Đoàn Tiểu Quyên chưa từng gặp qua Lý Thanh Thu cùng Thẩm Càng, có thể hai người này hình ảnh khí chất rõ ràng không đơn giản, bọn hắn nhìn thoáng qua liền cúi đầu, sợ mạo phạm đến Lý Thanh Thu hai người.

Thẩm Càng không có để ý Hồ Yến hai người, hắn đang cùng Lý Thanh Thu thảo luận kiếm pháp.

Lý Thanh Thu cùng Hồ Yến gặp thoáng qua, bỗng nhiên dừng bước lại, mở miệng nói: "Ngươi tên là gì?"

Hồ Yến dọa đến dừng bước lại, hắn có chút chần chờ, sợ đối phương không phải đang hỏi hắn. Đoàn Tiểu Quyên thì vô ý thức quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Lý Thanh Thu quay đầu.

Nàng thấy sửng sốt.

Hảo tuấn nam tử.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể trở lên đẹp mắt như vậy, cách càng gần, càng cảm thấy hắn ngũ quan hoàn mỹ, nhất là cặp mắt kia, phảng phất có thể xem thấu lòng người.

Hồ Yến thoáng nhìn nàng quay đầu, không khỏi đi theo quay người nhìn lại, sau đó đối đầu Lý Thanh Thu tầm mắt.

"Ngài. . . Là đang hỏi ai?" Hồ Yến cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Hắn không có từ Lý Thanh Thu trên thân hai người cảm nhận được ác ý, nhưng trực giác nói cho hắn biết, hai người này thân phận không đơn giản.

Thẩm Càng đánh giá Hồ Yến, Đoàn Tiểu Quyên, cũng không có nhìn ra hai người này có gì chỗ đặc thù.

Hồ Yến 【  hạo nhiên chính khí 】 đến đi qua tu luyện, mới có thể thức tỉnh.

Lý Thanh Thu nhìn xem Hồ Yến, cười ha hả hỏi: "Ta đang hỏi ngươi."

Hồ Yến liền vội vàng hành lễ, nói: "Đệ tử tên là Hồ Yến, không biết hai vị tiền bối có gì phân phó?"

"Đệ tử mới? Còn có bái sư?"

"Hôm qua vừa bái nhập môn phái, còn chưa có sư phụ, ta chẳng qua là một tên ký danh đệ tử."

Hồ Yến cũng không cảm giác đến mình là thiên tài, bởi vì vì thiên tài chân chính có khả năng trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử, thậm chí nội môn đệ tử, Chúc Thanh Linh chính là ngoại môn đệ tử.

Lý Thanh Thu nụ cười trên mặt càng sâu, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi bái ta làm thầy đi."

Lời vừa nói ra, Hồ Yến sửng sốt, Đoàn Tiểu Quyên trừng to mắt, Thẩm Càng cũng thấy kinh ngạc.

Như thế qua loa?

Thẩm Càng toàn trình bồi tiếp Lý Thanh Thu, lại thêm hắn vừa nghe được Hồ Yến tự giới thiệu, hắn có thể kết luận Lý Thanh Thu thật sự là vừa vặn gặp phải Hồ Yến, trực tiếp đưa ra thu đồ đệ ý nghĩ.

Chẳng lẽ Lý Thanh Thu thật đúng là xem nhãn duyên thu đồ đệ?

"Ta. . Ta có khả năng?" Hồ Yến tim đập nhanh hơn, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đoàn Tiểu Quyên lấy lại tinh thần mà đến, hỏi: "Ngươi là ai, dù sao cũng phải cùng hắn nói rõ thân phận của ngươi a?"

Lý Thanh Thu nhìn về phía nàng, đối nha đầu này ấn tượng cũng không tệ, dáng dấp mặc dù không dễ nhìn, nhưng dám vì Hồ Yến ra mặt, là mầm mống tốt.

"Thân phận của ta nha, tạm thời không nói cho các ngươi biết, các ngươi đi theo ta đi, tự nhiên là biết." Lý Thanh Thu ra vẻ thần bí nói.

Đoàn Tiểu Quyên có chút lưỡng lự.

Thẩm Càng tức giận nói: "Làm sao? Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, các ngươi còn sợ có người hại các ngươi hay sao? Khắp nơi đều là chấp pháp đường đệ tử, còn có Kiếm Tông đệ tử.".