Chương 246: Ngưỡng vọng tồn tại.

Chương 246: Ngưỡng vọng tồn tại.

Mặc dù đối Lý Thanh Thu có hoài nghi, có thể Thẩm Càng nói nói lời có lý, nơi này là Thanh Tiêu Môn, sẽ không có người dưới ban ngày ban mặt nhằm vào đệ tử.

Cứ như vậy, Hồ Yến cùng Đoàn Tiểu Quyên đi theo Lý Thanh Thu hai người lên núi.

Lý Thanh Thu hỏi thăm bọn họ hai người quan hệ, Hồ Yến thành thật trả lời, mà Đoàn Tiểu Quyên cũng lộ ra hồn nhiên ngây thơ, coi là không có đem tâm tư thiếu nữ bày ra, trên thực tế rơi vào Lý Thanh Thu hai người trong mắt, sơ hở trăm chỗ.

"Tuổi trẻ thật tốt a."

Lý Thanh Thu ở trong lòng cảm khái, hắn đột nhiên phát hiện mình ở kiếp này còn chưa trải qua một trận tình yêu.

Bất quá đời trước của hắn đã thể nghiệm qua loại tư vị này, cho nên cũng không nóng nảy.

Bốn người một đường lên núi, trong bất tri bất giác, đi vào giữa sườn núi luận võ trước sân khấu, Chúc Thanh Linh đám người đang tại quan chiến, Diệp Nam cũng không có rời đi.

Diệp Nam đang cùng đệ tử khác nói chuyện phiếm, ánh mắt của hắn bỗng nhiên thoáng nhìn Lý Thanh Thu, con ngươi không khỏi phóng to, hắn do dự một chút, không có chạy tới, để tránh chính mình lộ ra khuôn sáo cũ.

Chúc Thanh Linh đồng dạng chú ý tới Hồ Yến, ánh mắt của nàng đi theo rơi vào Lý Thanh Thu cùng trên thân Thẩm Càng.

Lý Thanh Thu thoạt nhìn là như vậy xuất trần, nàng bị Lý Thanh Thu hình ảnh kinh diễm đến, mà Thẩm Càng mặc dù già nua, nhưng tiên phong đạo cốt, hai người này đi cùng một chỗ, quá dễ dàng hấp dẫn tầm mắt.

Lý Thanh Thu không có dừng bước lại, hắn chẳng qua là nhìn lướt qua, liền tiếp tục lên đường.

Nếu đi vào Tử Dương phong, vậy thì phải nhìn một chút Hứa Ngưng.

Chúc Thanh Linh nhìn Lý Thanh Thu bốn người rời đi, mà nàng chung quanh Chúc thị đệ tử đuổi theo ánh mắt của nàng.

"A? Người kia không phải môn chủ sao?"

Một tên Chúc thị nữ đệ tử hoảng sợ nói, nàng đi theo che miệng, sợ thanh âm quá lớn.

Môn chủ?

Chúc Thanh Linh kinh ngạc nhìn về phía nàng, nàng đi theo thấp giọng hồi đáp: "Ta trước đó đi Thiên Công Đường bái phỏng trưởng bối lúc, vừa vặn trông thấy hắn, hắn chính là chúng ta Thanh Tiêu Môn môn chủ, Lý Thanh Thu."

Lý Thanh Thu!

Chúc Thanh Linh đối với cái tên này có thể nói là quá quen thuộc, chuẩn xác mà nói, Lý Thanh Thu tên đối với Chúc thị tộc nhân mà nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Bởi vì Lý Thanh Thu, Chúc thị đã trở thành Cửu Châu đại địa lớn nhất quyền thế thế gia, mà lại cao vào thế tục, Chúc Nghiên cũng bởi vậy trở thành Chúc thị địa vị cao nhất tộc nhân, mỗi một vị Chúc thị đệ tử được đưa đến Thanh Tiêu Môn trước, đều bị cáo giới, đến Thanh Tiêu Môn, không được trái với môn quy, không được ỷ thế hiếp người.

Hết thảy Chúc thị tộc nhân đều hiểu rõ, Lý Thanh Thu nắm trong tay sinh tử của bọn hắn, Chúc thị nhìn như mạnh mẽ, nhưng nếu là lệnh Lý Thanh Thu không vừa lòng, có thể tại trong vòng một ngày, theo Cửu Châu phía trên rơi xuống phàm trần.

Chúc Thanh Linh trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

Hồ Yến làm sao đi theo môn chủ lên núi?

Mặt khác Chúc thị tộc nhân đều là chi phấn chấn, bọn hắn đều hết sức sùng bái Lý Thanh Thu, có thể nhìn thấy Lý Thanh Thu, tự nhiên hết sức xúc động.

Dọc theo trên đường núi núi, cuối cùng gặp được nhận biết Lý Thanh Thu người, nếu là liền hắn một người lên núi, tất nhiên có đệ tử tới gần, nhưng bên cạnh hắn còn đi theo Thẩm Càng, hiển nhiên là có việc, cho nên những đệ tử kia chỉ dám đứng ở đằng xa hành lễ, không dám tới gần.

Mặc dù những đệ tử kia không có tới gần, Hồ Yến đoạn, Tiểu Quyên cũng có thể thấy bọn hắn cách cư xử, này để cho bọn họ âm thầm kinh ngạc, hai người này đến tột cùng là thân phận gì?

Cho dù là Ngự Linh đường phân đường đường chủ đều không có lớn như vậy mặt bài.

Hồ Yến vì đó kinh hỉ, có thể bái như vậy đại nhân vật vi sư, đây chính là chuyện tốt.

Đoàn Tiểu Quyên đồng dạng cao hứng dùm cho hắn, trong nội tâm nàng cũng là không có ý nghĩ xấu, chẳng qua là tràn ngập tò mò mà thôi.

Sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu mang theo ba người tới Hứa Ngưng động phủ trước, đi tới nơi này một vùng, lập tức thanh tĩnh xuống, mỗi người chia đường đều không dám nắm lâu vũ, đình viện xây ở phụ cận, sợ quấy rầy Hứa Ngưng tu luyện.

Bọn hắn vừa tới đến động phủ trước, cửa đá đi theo mở ra, Hứa Ngưng theo bên trong đi ra, đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, khom lưng hành lễ, nói: "Sư phụ, ngài sao lại tới đây?"

Nếu là không có người ngoài, nàng không sẽ ra nghênh tiếp, có thể có người ngoài tại, nàng nhất định phải nắm cấp bậc lễ nghĩa làm đủ.

Lý Thanh Thu cười nói: "Tới nhìn ngươi một chút, có thể vào sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Hứa Ngưng gật đầu, sau đó quay người dẫn đường.

Lý Thanh Thu cất bước vào động phủ, Thẩm Càng theo sát phía sau, Hồ Yến cùng Đoàn Tiểu Quyên liếc nhau, cùng đi theo vào động phủ.

Hồ Yến đánh giá động đường, hai mắt sáng ngời, trong lòng âm thầm nghĩ, chẳng lẽ cái này là đệ tử khác trong miệng động phủ?

Đoàn Tiểu Quyên thì so với hắn rõ ràng hơn, mắt trợn trừng, trong miệng còn phát ra nhẹ nhàng tiếng kinh hô.

Đoàn người đi vào động thất bên trong, Hứa Ngưng nhường Lý Thanh Thu, Thẩm Càng ngồi xuống, nàng thì bắt đầu pha trà, nàng nhìn về phía Hồ Yến hai người, tò mò hỏi: "Hai vị này đệ tử là..."

"Tiểu tử này là ta vừa thu đồ đệ, ngươi Lục sư đệ, Hồ Yến, bên cạnh nha đầu là bằng hữu của hắn, gọi Đoàn Tiểu Quyên."

Lý Thanh Thu cười giới thiệu nói, nghe vậy, Hứa Ngưng nhãn tình sáng lên, đối mặt nàng tầm mắt, Hồ Yến cùng Đoàn Tiểu Quyên rõ ràng rất khẩn trương.

Hứa Ngưng khí tràng thật sự là quá mạnh, nếu như nói Chúc Thanh Linh là trên trời tiên tử, cái kia Hứa Ngưng tựa như là nữ tiên đứng đầu, luận mỹ mạo, Hứa Ngưng không thua tại Chúc Thanh Linh, luận khí tràng, hai người hoàn toàn không thể đánh đồng.

Lục sư đệ?

Ta có năm vị sư tỷ, sư huynh?

Hồ Yến không khỏi khẩn trương lên, không biết những sư huynh kia, sư tỷ như thế nào đối đãi hắn.

Hứa Ngưng nhìn xem Hồ Yến, cười nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta là đại sư tỷ ngươi, về sau có bất kỳ trên tu hành sự tình, tùy thời tới tìm ta."

Hồ Yến vội vàng đáp lại nói: "Đa tạ Đại sư tỷ..."

Thẩm Càng ngồi tại trên ghế, hắn quan sát đến Hồ Yến, cảm thấy Hồ Yến có chút hướng nội, không có Triệu Chân, Kiếm Độc hăng hái, không bằng Nguyên Lễ bình tĩnh, càng không có Quý Nhai như vậy mắt thường có thể thấy thiên phú.

Xem ra thật đúng là bằng nhãn duyên chọn.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn xem Hồ Yến vẫn rất thuận mắt.

"Vị sư tỷ này, Hồ Yến sư phụ đến tột cùng là thân phận gì a?"

Đoàn Tiểu Quyên nhịn không được hỏi.

Lời nói này khiến Hứa Ngưng rất ngạc nhiên nhìn về phía Lý Thanh Thu, không nghĩ tới hắn còn không có lộ ra thân phận.

Lý Thanh Thu cười nói: "Nếu nàng hỏi, ngươi liền trả lời đi."

Hứa Ngưng hiểu ý, nhìn về phía Đoàn Tiểu Quyên, hỏi: "Ngươi đoán xem hắn sẽ là ai?"

"Đường chủ, còn là trưởng lão?"

Đoàn Tiểu Quyên cũng không luống cuống, tò mò hỏi.

Thấp

"Thấp? So đường chủ lợi hại thân phận có cái gì?"

"Trong môn phái người lợi hại nhất là ai?"

"Đương nhiên là môn chủ, thiên hạ đệ nhất đại hiệp Lý Thanh Thu!"

Đoàn Tiểu Quyên thần sắc chấn động, nắm quyền nói ra, rất rõ ràng, nàng cũng sùng bái Lý Thanh Thu.

Hứa Ngưng cười không nói, cái này khiến Đoàn Tiểu Quyên sửng sốt.

Hồ Yến đồng dạng bị hù dọa, như bị sét đánh, ngốc ngốc nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ngày mai đã có người tới tiếp ngươi, ngươi đem dời đến Thanh Tiêu sơn đi."

Nghe nói như thế, Hồ Yến lập tức xúc động, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

Môn chủ lại muốn thu hắn làm đồ!

Hắn là đang nằm mơ sao?

Hồ Yến giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tại sao là ta?"

Hắn từ nhỏ đến lớn chưa từng cảm thụ người khác vô duyên vô cớ thiện ý, cho nên hắn cảm giác không chân thực, cũng may hắn cũng không có theo trước mắt ba người này trên thân cảm nhận được ác ý, cái này khiến hắn tâm chân thật không ít.

"Hôm nay tâm tình không tệ, muốn nhận một đồ, liền đi khắp nơi đi, ta nhìn ngươi lần đầu tiên cũng cảm giác hữu duyên, mặc dù hết sức không có đạo lý, nhưng sự thật liền là như thế, ta liếc mắt liền chọn trúng ngươi."

Lý Thanh Thu tiếp nhận Hứa Ngưng đưa tới chén trà, nhẹ giọng cười nói.

Tu Tiên giả pha trà liền là nhanh.

Thẩm Càng gật đầu, nói: "Ta chứng minh, hắn xác thực là tính toán như vậy, ta nguyên lai tưởng rằng hắn nhìn trúng một vị nào đó tuyệt thế thiên tài."

Hồ Yến dĩ nhiên biết mình không phải tuyệt thế thiên tài, bằng không cũng không phải chỉ là ký danh đệ tử.

Tâm tình của hắn vô cùng kích động, rất nhiều lời muốn nói, lại cũng không biết như thế nào thuyết minh.

Đột nhiên, hắn thoáng nhìn bên cạnh Đoàn Tiểu Quyên không có nụ cười, rõ ràng có chút thất lạc, cái này khiến hắn xúc động cảm xúc cấp tốc thối lui.

Hắn đi Thanh Tiêu sơn, về sau cùng Đoàn Tiểu Quyên tất nhiên sẽ xa lánh, hai người mới quen biết hai ngày, quan hệ cũng không chặt chẽ, chớ nói chi là lập tức liền muốn tách ra.

Hồ Yến thật thích Đoàn Tiểu Quyên, không phải tình yêu nam nữ, mà là hữu nghị, Đoàn Tiểu Quyên là hắn tới đến Thanh Tiêu Môn kết giao người bạn thứ nhất.

Hai người thần sắc biến hóa bị Lý Thanh Thu ba người nhìn ở trong mắt, bọn hắn liếc nhau, đều cảm thấy buồn cười.

Thiếu niên, thiếu nữ tình cảm thật là đơn thuần, rất khó che dấu.

"Đoàn Tiểu Quyên, về sau ta sẽ chỉ bảo ngươi tu luyện, mặc dù không thể nhận ngươi làm đồ đệ  có thể sau ngươi có rất nhiều cơ hội đi gặp Hồ Yến, ngươi hẳn là sẽ không hy vọng xa vời mỗi ngày đều quấn lấy Hồ Yến a? Nói như vậy, hắn liền không có tư cách trở thành môn chủ đồ đệ, mỗi một vị môn chủ đồ đệ đều phải trở thành toàn môn trên dưới công nhận thiên tài."

Hứa Ngưng nhìn chằm chằm Đoàn Tiểu Quyên nói ra, nghe vậy, Đoàn Tiểu Quyên lập tức kinh hỉ, vội vàng bái tạ nàng.

"Ta mới sẽ không quấn lấy hắn, về sau còn có cơ hội nhìn thấy hắn như vậy đủ rồi."

Đoàn Tiểu Quyên đi theo hồi đáp.

Hồ Yến nghe được Đoàn Tiểu Quyên sẽ đến Đại sư tỷ chỉ bảo, trên mặt tươi cười.

Lý Thanh Thu tán thán nói: "Đây mới là ta Thanh Tiêu Môn đệ tử, không chỉ là Hồ Yến, ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, có lẽ có một ngày, ngươi có thể cùng hắn sóng vai chiến đấu."

Lời nói này nghe được Đoàn Tiểu Quyên nhiệt huyết dâng trào, trọng trọng gật đầu.

Sau đó, Lý Thanh Thu ba người bắt đầu trò chuyện lên những lời khác đề, Hồ Yến đoạn, Tiểu Quyên giấu trong lòng xúc động cùng chờ mong, nghiêm túc nghe bọn hắn nói chuyện.

Cho dù là bọn họ chẳng qua là nói chuyện phiếm, bọn hắn lời nói bên trong tu tiên thế giới cũng lệnh Hồ Yến hai người tràn ngập chờ mong.

...

Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu, Thẩm Càng, Hứa Ngưng trở lại Lăng Tiêu Viện khúc mắc, Hồ Yến tên cũng cấp tốc truyền vào các vị cấp cao trong tai.

Bọn hắn yên lặng ghi lại tên này, nghe Thẩm Càng nói một chút, Hồ Yến chẳng qua là một tên ký danh đệ tử, không có đột xuất thiên tư, các vị cấp cao thấy nghi hoặc.

Bọn hắn thủy chung không thể tin được Lý Thanh Thu thật chính là bằng vào nhãn duyên tuyển đồ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Hồ Yến đã trở thành Lý Thanh Thu sáu đồ đệ, đây là sự thật.

Hồ Yến chắc chắn danh chấn Thanh Tiêu Môn, cũng đem trở thành bọn hắn lôi kéo đối tượng.

Bọn hắn tin tưởng Lý Thanh Thu ánh mắt, cũng tin tưởng Lý Thanh Thu thủ đoạn, cho dù là tầm thường, Lý Thanh Thu cũng có thể đem bồi dưỡng thành tài.

Náo nhiệt tết xuân ban đêm đi qua.

Hôm sau trời vừa sáng, Hồ Yến liền bị người mang đi Thanh Tiêu sơn, cái này khiến hắn chỗ ở ký danh đệ tử sân nhỏ oanh động, đệ tử khác đều không biết hắn vì sao có thể đi Thanh Tiêu sơn.

Thanh Tiêu sơn, Thiên Công Đường bên trong.

Chúc Thanh Linh đi theo một đám Chúc thị tử đệ đi vào một chỗ bên trong viện, các nàng đứng thành một hàng, khẩn trương, chờ mong cùng đợi.

Rất nhanh, Chúc Nghiên đi tới, một đám Chúc thị đệ tử vội vàng hướng nàng hành lễ.

Chúc Nghiên quét mắt này chút tư chất tương đối đột xuất hậu bối, sau đó tự thân vì bọn hắn giảng giải môn quy.

Nàng không hy vọng Chúc thị tử đệ kiêu căng, trước giờ nói nghiêm túc, nếu người nào trái với môn quy, nàng sẽ đích thân đem hắn trục xuất môn phái.

Đồng thời, nàng hi vọng những đệ tử này năng lực Chúc thị làm vẻ vang.

"Hôm qua, môn chủ thu một tên đồ đệ, tên là Hồ Yến, hắn cùng các ngươi là cùng thời kỳ đệ tử, hắn sẽ trở thành cho các ngươi ngưỡng vọng tồn tại, về sau gặp được Hồ Yến, tận lực cùng hắn giao hảo, dĩ nhiên, cũng không cần quá tận lực."

Làm Chúc Nghiên phun ra Hồ Yến tên lúc, Chúc Thanh Linh trợn to đôi mắt đẹp, thần sắc kinh ngạc, hoài nghi mình nghe lầm..