Chương 247: Tà ma họa bắc

Chương 247: Tà ma họa bắc

Lúc sáng sớm, Hứa Ngưng, Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai lần lượt đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, đêm qua bọn hắn liền biết sư phụ hôm nay vì sao triệu gặp bọn họ, bọn hắn muốn nhận thức một chút Lục sư đệ.

Đối với Hồ Yến, Triệu Chân ba người tràn ngập tò mò, cũng có chút hưng phấn, cuối cùng có tiểu sư đệ có thể để cho bọn họ khi dễ.

Khụ khụ, là chiếu cố!

Lý Thanh Thu cũng sớm đi vào bên trong viện, thời kì khác biệt, điều kiện cũng không giống nhau, thu đồ đệ xác thực đến có lễ tiết, này không chỉ là đại biểu cho hắn, cũng đại biểu cho Thanh Tiêu Môn trang nghiêm.

Trở thành Lý Thanh Thu đồ đệ, nhất định gánh chịu nhất định môn phái trách nhiệm.

Hứa Ngưng, môn phái nhưng phàm gặp được nhiệm vụ trọng đại, đầu tiên liền sẽ nghĩ tới nàng.

Triệu Chân, Tàng Kinh các cống hiến đệ nhất nhân.

Nguyên Lễ, thể tu chi đạo đã ảnh hưởng một nửa đệ tử.

Quý Nhai, hai năm này hắn cũng bắt đầu ở Cô Châu cảnh nội chuyển động, giải quyết đệ tử tầm thường khó mà giải quyết phiền toái.

Tương lai, Lý Thanh Thu sẽ còn cho bọn hắn an bài chức trách, xác định chức quyền của bọn họ.

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Thanh Tiêu chân nhân cũng ở trong viện, các nàng đối Lý Thanh Thu mới thu đồ đệ cảm thấy rất hứng thú.

"Bất tri bất giác, Triệu Chân, Nguyên Lễ đều đã mười tám tuổi, thời gian trôi qua thật là khá nhanh." Lý Tự Cẩm cảm khái nói.

Triệu Chân cùng Nguyên Lễ liếc nhau, đều phát hiện lẫn nhau cao lớn không ít.

Hai mươi lăm tuổi Quý Nhai càng thêm trầm ổn, hắn trên mặt mang nụ cười, mặc dù lời thiếu, có thể theo hắn nguyên khí càng ngày càng mạnh, cả người hắn khí thế căn bản giấu không được, ngồi ở chỗ đó, giống như một đầu bình tĩnh hùng sư.

Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lý Tự Cẩm, cười nói: "Ngươi cũng đã trưởng thành."

Lý Tự Cẩm năm nay cũng muốn đầy hai mươi lăm tuổi, nàng tại Lý Thanh Thu đám người trong mắt vĩnh viễn là tiểu sư muội, là hài tử, nhưng tại môn phái đệ tử trong mắt, nàng là uy nghiêm Tu Hành đường đường chủ.

Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, nghe các nàng cảm khái, trong lòng đột nhiên hết sức có cảm giác thành công. Sư phụ sau khi rời đi, hắn đem sư đệ, các sư muội bảo hộ rất khá.

Hi vọng trăm năm về sau, bọn hắn bảy người vẫn còn, Lý Thanh Thu sẽ vì cái mục tiêu này đi nỗ lực.

Mọi người cười cười nói nói, trò chuyện lên tới.

Vô luận là ai, đều có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn biến hóa to lớn.

Dựa theo Thanh Tiêu Môn trước mắt phát triển xu thế, năm nay trong danh sách đệ tử số lượng đem đột phá hai vạn, đây cũng không phải là con số nhỏ.

Một lát sau, Hồ Yến tới.

Tiếp đãi hắn đệ tử chỉ đưa đến Lăng Tiêu Viện trước cổng chính, hắn cẩn thận từng li từng tí nhập viện, theo hắn nhập viện, mọi người đem tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Hồ Yến cảm nhận được vô hạn áp lực.

Hứa Ngưng, hắn đã gặp, khí tràng mạnh mẽ.

Hiện tại mang gây áp lực cho hắn lớn nhất chính là Triệu Chân cùng Quý Nhai.

Triệu Chân khí phách trùng thiên, cái kia cỗ thiên chi kiêu tử khí thế hướng hắn đập vào mặt, Quý Nhai vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm hắn, nếu không phải hắn không có cảm nhận được ác ý, hắn cũng hoài nghi Quý Nhai đối với hắn có ý kiến.

Hắn kiên trì đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, kéo lên vạt áo, quỳ lạy trên mặt đất, nói: "Hồ Yến bái kiến sư phụ."

Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói: "Đứng lên đi, ngươi tìm chỗ ngồi xuống."

Hồ Yến đứng dậy, hắn do dự một chút, lựa chọn ngồi tại Nguyên Lễ bên cạnh.

Nguyên Lễ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, lộ ra nụ cười hiền hòa, nụ cười của hắn nhường Hồ Yến áp lực giảm nhỏ rất nhiều.

Lý Thanh Thu đi theo phân phó nói: "Từ lớn đến nhỏ, theo thứ tự tự giới thiệu đi."

Hứa Ngưng gật đầu, sau đó dẫn đầu giới thiệu chính mình, Nguyên Lễ theo sát phía sau, cái này khiến Hồ Yến thấy ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Nguyên Lễ là Tam sư huynh, thoạt nhìn không tốt nhất chọc hai người ngược lại nhỏ nhất.

"Ta gọi Triệu Chân, ngươi Tứ sư huynh." Triệu Chân nhìn xem Hồ Yến, cười híp mắt nói ra.

Nguyên lai hắn liền là Triệu Chân!

Hồ Yến mặc dù mới bái nhập Thanh Tiêu Môn không đến ba ngày, nhưng đã từng nghe nói Triệu Chân tên.

Thanh Tiêu Môn đệ nhất thiên tài! Quả nhiên, danh bất hư truyền, cái kia cỗ tự tin thật sự là quá cường liệt.

Quý Nhai lộ ra nụ cười, nói: "Ta gọi Quý Nhai, ngươi Ngũ sư huynh, về sau nhiều hơn trao đổi."

Hắn cùng Triệu Chân, Nguyên Lễ tính tình khác biệt, bình thường rất khó chơi đến cùng một chỗ đi, cho nên hắn có chút chờ mong Hồ Yến, hi vọng bọn họ có thể trở thành cùng chung chí hướng bằng hữu.

"Ta gọi Hồ Yến, gặp qua sư tỷ, sư huynh!"

Hồ Yến liền vội vàng đứng lên nói ra, hướng phía mọi người hành lễ.

Sau đó, Lý Thanh Thu lại đem Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm giới thiệu cho Hồ Yến, hai nữ sớm chuẩn bị lễ vật, đều đặt ở trong túi trữ vật, nhường Hồ Yến thụ sủng nhược kinh.

Đang lúc Hồ Yến muốn nói cái gì lúc, Tiêu Vô Tình sắp bước vào viện, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Tiêu Vô Tình đi vào bên cạnh bàn, đối Lý Thanh Thu khom lưng hành lễ, nói: "Môn chủ, Bắc Cảnh lại xảy ra chuyện!"

Nghe vậy, Lý Thanh Thu nụ cười tan biến, những người khác cũng đi theo nhíu mày.

Tiêu Vô Tình tầm mắt không lưu dấu vết lườm Hồ Yến liếc mắt, trong lòng có phán đoán.

Bọn hắn ba huynh đệ đều muốn bái Lý Thanh Thu vi sư, đáng tiếc, Lý Thanh Thu chướng mắt bọn hắn, cho nên bọn hắn biết được Lý Thanh Thu thu đồ đệ, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Đương nhiên, bọn hắn không có căm thù Hồ Yến, chỉ là muốn biết Hồ Yến dựa vào cái gì có thể được đến như vinh hạnh đặc biệt này.

"Chuyện gì?" Lý Thanh Thu hỏi.

Nhấc lên Bắc Cảnh, hắn đầu tiên nghĩ đến Quỷ Vương lĩnh.

Chẳng lẽ những cái kia nghĩ phải thoát đi Quỷ Vương lĩnh ác quỷ xuôi nam rồi?

Tiêu Vô Tình tốc độ cao nói ra: "Bắc Đình phái người tới bái phỏng ngài, nói Bắc Cảnh cần Thanh Tiêu Môn cứu giúp, cụ thể chuyện gì, hắn nói nhất định phải tự mình cùng ngài nói."

"Bắc Đình phái người? Họ gì tên gì?"

"Hắn tự xưng Phương Thiên Thứ."

"Khiến cho hắn vào đi."

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói, hắn không nghĩ tới Bắc Đình sẽ đến cầu trợ với hắn.

Tiêu Vô Tình lập tức lĩnh mệnh rời đi, Lý Thanh Thu cũng không có xua tan các đệ tử, mà là để cho bọn họ cùng nhau đối mặt việc này.

Hồ Yến lập tức khẩn trương lên, hắn mới bái sư liền phải đối mặt bực này việc lớn.

Hắn biết Bắc Đình, Bắc Man vương triều, Bắc Đình cùng Cửu Châu chỗ ân oán không ngừng, Thanh Tiêu Môn điều động đệ tử khu trục Bắc Man tin tức truyền khắp thiên hạ, dưới tình huống như vậy, Bắc Đình sẽ bởi vì cái gì sự thỉnh cầu Lý Thanh Thu?

Rất nhanh, Tiêu Vô Tình mang theo Phương Thiên Thứ nhập viện.

Phương Thiên Thứ đã cải trang cách ăn mặc thành Cửu Châu võ giả, thân hình của hắn khôi ngô, khuôn mặt hung lệ, cái kia cỗ thuộc về Bắc Man đại tướng quân khí thế mặc dù cực lực ẩn giấu, cũng sẽ nổi bật ra tới.

Khi hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu lúc, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Huyền Cực Sơn một trận chiến, khiến cho hắn quên không được Lý Thanh Thu khuôn mặt.

Hắn bước nhanh về phía trước, đi vào Hứa Ngưng sau lưng quỳ xuống, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, kích động nói: "Lý môn chủ, xin ngài mau cứu Bắc Đình, Bắc Đình nguyện đời đời kiếp kiếp cung phụng ngài cùng Thanh Tiêu Môn."

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không nên trước nói rõ ý đồ đến?"

Phương Thiên Thứ hít sâu một hơi, nói: "Từ ngài sau khi rời đi, Bắc Cảnh lại xuất hiện tà ma họa loạn sự tình, thậm chí còn có một ác quỷ xông vào hoàng cung. . Làm nhiều việc ác, hiện tại Bắc Đình, không chỉ là bách tính tại gặp nạn, liền thiên tử cũng cả ngày ở vào lo lắng hãi hùng bên trong."

"Có nhiều ít tà ma?"

"Không dễ phán đoán, Bắc Đình dân gian thậm chí toát ra quỷ binh, bọn hắn tại ban đêm hành động, số lượng một mực tại tăng trưởng, nếu là cứ thế mãi, toàn bộ Bắc Đình biến thành Quỷ quân, tất nhiên sẽ xuôi nam, Thanh Tiêu Môn nếu là hiện tại ra tay, không chỉ có là cứu chúng ta Bắc Đình, cũng là tại cứu tương lai Cửu Châu chỗ."

Hắn tốc độ cao nói ra, thấy Lý Thanh Thu đang suy tư, thế là, hắn đem những cái kia tà ma chỗ làm cụ thể chuyện ác nói ra.

Đồ thôn đồ bộ lạc, móc tim đào ruột, đủ loại thảm không nỡ nhìn sự tình mỗi ngày đều ở trên diễn, toàn bộ Bắc Đình đã loạn, các nơi quan lại, tướng lĩnh tự lo không xong, đừng nói xuôi nam tranh đoạt thiên hạ, bọn hắn liền thiên tử đều không thể bảo hộ.

Mọi người nghe được Bắc Đình thê thảm như thế, không khỏi là sắc mặt đại biến.

Hồ Yến nhận biết gặp cực lớn trùng kích, hắn không nghĩ tới Bắc Cảnh đang ở tao ngộ lấy đáng sợ như vậy tai hoạ, trên đời này vậy mà thật tồn tại lấy ác quỷ, mà lại thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Lý Thanh Thu nghe xong, xác định chính mình lo lắng sự tình vẫn là phát sinh.

Hắn thừa nhận Phương Thiên Thứ nói đúng, nếu là bỏ mặc những cái kia tà ma bừa bãi tàn phá, không sớm thì muộn sẽ uy hiếp được Thanh Tiêu Môn, chẳng qua là việc này không thể khinh thường. Tịch Minh Quỷ Vương mạnh mẽ, Lý Thanh Thu hiểu qua, hắn có thể đối phó, không có nghĩa là đệ tử khác cũng có thể.

Đợi Phương Thiên Thứ nói xong, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Việc này chúng ta Thanh Tiêu Môn đến thương lượng một phiên, ngươi đi xuống trước ở mấy ngày đi."

Phương Thiên Thứ nghe xong, lập tức có chút nóng nảy, chỉ là chống lại Lý Thanh Thu tầm mắt, hắn không dám phản bác, cuối cùng chỉ có thể đáp ứng.

Lý Thanh Thu đưa cho Tiêu Vô Tình một cái ánh mắt, ra hiệu Tiêu Vô Tình dẫn hắn xuống.

Chờ sau khi hai người đi, Lý Thanh Thu xem hướng các đồ đệ của mình, nói: "Nghe được đi, Thanh Tiêu Môn tại Cửu Châu chỗ như mặt trời ban trưa, có thể thiên hạ này còn có rất nhiều gặp trắc trở chờ đợi chúng ta, chúng ta càng mạnh, đối mặt kẻ địch, kiếp nạn thì càng nhiều, đây là không thể tránh khỏi, nếu như chúng ta chẳng qua là bình thường môn phái võ lâm, trong vòng mấy chục năm, những cái kia tà ma chưa chắc sẽ xuôi nam, nhân sinh của chúng ta liền sẽ không gặp phải những chuyện này, nhưng chúng ta không phải môn phái võ lâm, truy cầu con đường trường sinh, vốn là con đường nghịch thiên."

Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Triệu Chân, Quý Nhai, Hồ Yến yên lặng, tâm tình đều có chút trầm trọng.

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm đảo còn tốt, ngược lại các nàng là trong sự quản lý vụ, các nàng đã học được quản lý tâm tính, cái kia chính là làm tốt chính mình sự tình, tin tưởng môn phái.

Lý Thanh Thu nhìn xem Hồ Yến, nói: "Sáng sớm ngày mai tới tìm ta, ta truyền cho ngươi bổn môn tuyệt học, Hỗn Nguyên Kinh."

Hồ Yến vừa muốn mở miệng, Quý Nhai nói ra: "Sư phụ, loại chuyện nhỏ nhặt này hà tất phiền toái ngài, không bằng ta tới truyền cho hắn Hỗn Nguyên Kinh?"

Nghe vậy, Lý Thanh Thu tầm mắt rơi vào Quý Nhai trên thân, ánh mắt mang theo vui mừng.

Tiểu tử này cuối cùng bước ra một bước này, không nữa chẳng qua là vây quanh những cái kia tiểu đồng bọn chuyển.

"Đi." Lý Thanh Thu đồng ý.

Quý Nhai lộ ra nụ cười, mà Hồ Yến thì có chút khẩn trương, sợ chính mình biểu hiện được không tốt, chọc vị sư huynh này sinh khí.

Về sau, Lý Thanh Thu tự mình hướng Hồ Yến giảng giải môn quy cùng với chính mình đối đồ đệ yêu cầu, trọn vẹn kéo dài nửa canh giờ, hắn mới khiến cho các đồ đệ rời đi.

Liên quan tới Bắc Đình cầu viện sự tình, hắn không có lập tức triệu tập môn phái cao tầng, mà là chuẩn bị trước mấy ngày nữa thanh nhàn tháng ngày.

Hôm sau trời vừa sáng, Quý Nhai chủ động tới đến Hồ Yến đình viện, truyền thụ cho hắn Hỗn Nguyên Kinh.

Hồ Yến phát hiện vị sư huynh này không có thoạt nhìn như vậy không tốt ở chung, xa so với hắn tưởng tượng bên trong tính tình muốn tốt.

Có được siêu quần bạt tụy cấp bậc tư chất tu luyện, Hồ Yến quá trình tu luyện tự nhiên hết sức thuận lợi, kỳ thật Quý Nhai cũng có chút khẩn trương, sợ chính mình giáo không tốt, kết quả không đến thời gian một nén nhang, Hồ Yến liền tu luyện ra nguyên khí.

"Thiên tài!"

Đây là Quý Nhai hiện tại đối Hồ Yến đánh giá, hắn âm thầm kinh hãi, Trương sư thúc nói không sai, sư phụ ánh mắt xác thực đáng sợ, hôm qua, hắn thật không có nhìn ra Hồ Yến có phi phàm thiên tư.

Hắn nhìn xem ở trong viện tĩnh toạ nạp khí Hồ Yến, có thể cảm nhận được Hồ Yến trên người có một loại nào đó khí thế đang tại thức tỉnh.

Hắn thậm chí sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ.

Vị sư đệ này thiên tư sợ là so với hắn, Nguyên Lễ, Triệu Chân còn cao!.