Chương 248: Trung Thiên Tiên Thành lập

Chương 248: Trung Thiên Tiên Thành lập

Luyện được nguyên khí, bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng về sau, Hồ Yến chính thức đạp vào con đường tu tiên, đồng thời, trong cơ thể hắn hạo nhiên chính khí đang tại thức tỉnh. Hắn rõ ràng cảm giác được giác quan của mình đang ở tăng cường, thần tâm nghênh đón trước nay chưa có trong vắt trạng thái.

Hết thảy phiền não, áp lực tất cả đều tiêu tán, như trút được gánh nặng.

Loại cảm giác này khó nói nên lời  khiến cho hắn càng thêm đắm chìm ở tự thân tu hành bên trong, hắn thậm chí cảm nhận được chung quanh thiên địa linh khí biến đến sôi nổi.

Mà tại Quý Nhai trong mắt, Hồ Yến quanh thân bắt đầu xuất hiện từng sợi khí trắng, này cỗ bạch khí lại khiến cho hắn không hiểu vì đó kính sợ.

"Đây là. . ."

Quý Nhai trừng to mắt, hắn có thể đánh giá ra này cỗ bạch khí không có quan hệ gì với Hỗn Nguyên Kinh, chẳng lẽ vị tiểu sư đệ này trong cơ thể ẩn giấu đi đặc thù lực lượng, tựa như Tam sư huynh sáng tạo Cương Nguyên một dạng?

Sau khi khiếp sợ, hắn đối Hồ Yến sinh ra vô kỳ hạn đợi.

Cứ như vậy, Hồ Yến bắt đầu đi theo Quý Nhai tu hành.

Ba ngày sau, vào lúc giữa trưa, Lăng Tiêu chuông vang lên, đường chủ nhóm toàn bộ đến.

Mới đầu, bọn hắn tưởng rằng muốn thương thảo Trung Thiên Tiên Thành sự tình, phụ trách việc này Trương Ngộ Xuân đã bắt đầu hạ đạt chỉ lệnh, mấy ngày nữa, đại bộ đội liền muốn lên phía bắc đi tới Trung Thiên Châu.

Làm Lý Thanh Thu đem Bắc Đình phiền toái giảng giải sau khi ra ngoài, tất cả mọi người nhíu mày, thần sắc ngưng trọng.

Lăng Tiêu Viện lâm vào trong yên lặng.

Qua một hồi lâu, Dương Tuyệt Đỉnh quét nhìn mọi người, nói: "Chuyện này, chúng ta đến ra tay, nếu chỉ là yêu tà làm loạn, chúng ta có khả năng bỏ mặc, nhưng bây giờ liên quan đến quỷ binh, rất rõ ràng, quỷ binh là dựa vào người sống biến, bỏ mặc bọn hắn tiếp tục phát triển, quỷ binh thành thế, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì."

Thanh Tiêu chân nhân đi theo phụ họa nói: "Cửu Châu chỗ đã đưa về chúng ta dưới trướng, chúng ta không thể dùng quá khứ vấn đề đi suy nghĩ, hiện tại phiền toái, tương đương với Thái Côn sơn lĩnh phụ cận xuất hiện yêu tà đả thương người, chúng ta có nên hay không ra tay."

Những người khác cũng liên tục biểu thị đồng ý. Chúc Nghiên thì đưa ra khác biệt cái nhìn, nói: "Vẫn là trước tiên cần phải điều tra rõ ràng, Bắc Đình xảo trá, chưa chắc là lời nói thật, coi như là lời nói thật, tình hình thực tế như thế nào, cũng chưa hẳn là người kia tận mắt nhìn thấy."

Tiết Kim, Sài Vân Thường, Diễn Đạo Tông biểu thị đồng ý.

Hứa Ngưng nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Sư phụ, ta có thể đi một chuyến Bắc Cảnh, vừa vặn ta muốn thử xem ta pháp thuật."

Khương Chiếu Hạ nhíu mày, nói: "Ta thần thông chưa từng không thể tru Quỷ."

Triệu Chân là lần đầu tiên tham gia dạng này nghị sự, hắn mặc dù không có cụ thể chức quyền, có thể những người khác cũng không có ý kiến, bởi vì Triệu Chân đã là trong môn phái bài danh năm vị trí đầu cường giả.

Lý Thanh Thu, Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng, về sau liền là hắn, có lẽ sự thật không nhất định, nhưng ít ra tuyệt đại đa số đệ tử nghĩ đến môn bên trong năm vị trí đầu, nhiều ít sẽ nghĩ tới hắn.

Triệu Chân cũng muốn mở miệng xin chiến, có thể nghĩ đến chính mình trước đó trải qua, lại cảm giác mình không thể lỗ mãng.

Hắn việc khẩn cấp trước mắt là thành tựu Linh Thức Cảnh.

Môn phái không thiếu Dưỡng Nguyên Cảnh chiến lực, thiếu chính là Linh Thức Cảnh chiến lực.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Ngưng nhi, Tam sư đệ, các ngươi lên phía bắc điều. . ."

"Không được!"

"Không thể!"

Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ trăm miệng một lời, hai người nhìn về phía lẫn nhau, ánh mắt đối chọi gay gắt.

Vẻ mặt của mọi người cổ quái, cũng hiểu ít nhiều bọn hắn vì sao kháng cự lẫn nhau.

Hai người này phân thì vô địch thiên hạ, hợp tác nhiệm vụ thất bại.

Kỳ thật bọn hắn đều có thể hiểu được, có thể nhường hai người bọn họ cùng một chỗ hành động nhiệm vụ tất nhiên rất khó, đổi ai đi, đều thất bại, chỉ nói là lên việc này, khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy hí kịch.

Lý Thanh Thu cười nói: "Không phải nhường hai người các ngươi hợp lại, các ngươi tách ra điều tra, không được tự tiện hành động, ta chỉ cần hiểu rõ ràng việc này là thật hay không, quỷ binh có hay không đang ở thành thế."

Nghe vậy, Hứa Ngưng cùng Khương Chiếu Hạ lần nữa liếc nhau, sau đó yên lặng gật đầu.

Việc này cứ như vậy định ra, trừ cái đó ra, Lý Thanh Thu lại quan tâm một thoáng Trung Thiên Tiên Thành sự tình, dù như thế nào, phát triển không thể ngừng, hắn căn dặn các đường, các tông nhất định phải phối hợp Trung Thiên Tiên Thành sự tình, nên thả người thả người, uỷ quyền uỷ quyền, nếu ai ngăn cản phát triển đại kế, hắn tuyệt không dễ tha.

Lý Thanh Thu cũng không phải là bắn tên không đích, ngăn cản môn phái phát triển, cũng không nhất định là phản đồ, cũng có thể là vì cho mình tranh thủ càng lớn lợi ích, mong muốn trì hoãn việc này tiến trình, tình huống như vậy đã tại sự tình khác bên trên xuất hiện, mong muốn ngăn chặn, rất khó, hắn muốn làm chính là phát hiện manh mối liền đem nó bóp tắt.

Các vị cấp cao liên tục cam đoan, mấy người hơi lộ ra chột dạ, cũng không phải bọn hắn làm như vậy, mà là bọn hắn phía dưới có người làm như vậy.

Môn phái phát triển đến nay, không có người lại là người cô đơn, bọn hắn có lấy vợ sinh con, có thu đồ đệ, có sau lưng thế gia, tình cảm ràng buộc lấy bọn hắn, có đôi khi cũng làm bọn hắn khó xử.

Nghị sự sau khi kết thúc, Lý Thanh Thu nhường Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ lưu lại, hắn đem chính mình theo Tịch Minh Quỷ Vương trong trí nhớ dò xét vào tay tình báo nói hết ra, tránh cho bọn hắn đối Quỷ Vương lĩnh ác quỷ hoàn toàn không biết gì cả.

Này một hiểu, Hứa Ngưng cùng Khương Chiếu Hạ đều cảm nhận được áp lực, khác biệt ác quỷ lại có khác biệt Quỷ đạo pháp thuật, mà lại tu vi rất có thể đều đạt đến Linh Thức Cảnh.

Hai người tuy có áp lực, nhưng cũng không sợ hãi, bọn hắn là môn phái chiến lực mạnh nhất, bọn hắn có lòng tin hoàn thành hết thảy nhiệm vụ.

Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ lặng yên xuống núi, Nguyên Khởi mang theo mấy trăm tên đệ tử, ba ngàn tạp dịch đệ tử viễn phó Trung Thiên Tiên Thành, quy mô hùng vĩ, dẫn tới các đệ tử thảo luận.

Thanh Tiêu Môn cũng không sợ xây thành trì tin tức truyền ra, tại Cửu Châu chỗ, không ai có thể ngăn cản Thanh Tiêu Môn, cũng không người nào dám làm như vậy.

Nương tựa theo siêu quần bạt tụy tư chất tu luyện, Hồ Yến chỉ dùng ba tháng liền đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, hắn hạo nhiên chính khí cũng sơ bộ thành thế, có thể vận dụng tại đấu pháp bên trong.

Trước mắt, Hồ Yến chỉ từ Lý Thanh Thu nơi này học được Sơn Quân Thần Chú, hắn Sơn Quân Thần Chú bởi vì hạo nhiên chính khí biến đến không giống bình thường, càng có uy thế.

Trung tuần tháng ba.

Trung Thiên Tiên Thành phái người tới truyền tin tức, thành này đã xây thành, tiếp xuống chỉ cần vận chuyển đủ loại tu hành tài nguyên.

Từ giờ trở đi, môn phái đệ tử tại bên ngoài lịch luyện, đều có thể đến Trung Thiên Tiên Thành nghỉ ngơi dừng lại.

Một ngày này giữa trưa về sau.

Hồ Yến đi vào Tử Dương phong, bái phỏng Đoàn Tiểu Quyên.

Kết quả trên đường, hắn đụng phải Chúc Thanh Linh.

Hồ Yến đều nhanh quên cô gái này, bất quá sau khi thấy được, còn là nhớ tới tới đối phương hướng mình thả ra hảo ý

Hắn do dự một chút, cuối cùng lựa chọn chào hỏi.

Chúc Thanh Linh thấy hắn, cũng không có xúc động, cũng không có nhíu mày, ánh mắt yên tĩnh.

Hai người đơn giản hàn huyên hai câu sau liền đan xen mà qua, cái này khiến Hồ Yến thở dài một hơi.

Mặc dù hắn thân phận bây giờ không tầm thường, Chúc thị lớn nhất quyền thế Chúc Nghiên đối với hắn cũng thái độ hiền lành, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có bành trướng, hắn cảm giác mình tốt nhất đừng cùng Chúc Thanh Linh đi được quá gần, để tránh xuất hiện phiền toái không cần thiết.

Như bây giờ rất tốt, như quân tử chi giao, nhạt như nước.

Hồ Yến mặt lộ vẻ nụ cười, hướng phía trên núi đi đến.

Chúc Thanh Linh quay đầu nhìn lại, ánh mắt phức tạp, ba tháng ngắn ngủi, nàng lại cần ngước mắt Hồ Yến, cảm thụ như vậy làm nàng hết sức khó chịu.

Nàng nhìn ra được Hồ Yến tu vi cao hơn nàng, cùng ba tháng trước so sánh, hắn đơn giản tưởng như hai người.

Trách không được Chúc Nghiên nói, chỉ cần trở thành môn chủ đồ đệ, Hồ Yến liền sẽ nhất phi trùng thiên.

Chúc Thanh Linh cũng là cao ngạo người, nàng bắt đầu cầm Hồ Yến làm mục tiêu, nàng không muốn thua cho Hồ Yến, dù cho nàng hết sức tán thưởng Hồ Yến.

Ánh nắng xuyên qua rừng cây, sái nhập Thanh Hà Môn bên trong, trải qua mấy năm diễn biến, Thanh Hà Môn đã hơi có quy mô, có xây mười mấy tòa lâu vũ, có vượt qua bốn mươi vị đệ tử, bọn hắn dưới chân núi cũng bắt đầu thanh danh lên cao.

Môn chủ Khâu Đại Hổ ngồi tĩnh tọa ở trên mái hiên, đang tại luyện công, hắn tu luyện là sư phụ Chu Nhai sáng tạo 【  Thuần Dương công 】 hắn hiện tại đã là Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai tu vi.

"Môn chủ, Ninh Nguyên huyện Huyện lệnh nghe nói sự tích của ngươi, muốn mời ngươi đi làm khách, hắn sẽ thiết yến, nhường phụ cận thế gia vọng tộc, giang hồ cường hào cùng nhau tán thưởng ngươi pháp thuật."

Một thanh âm từ phía dưới truyền đến, Khâu Đại Hổ mở mắt nhìn lại, chỉ gặp hắn bổ nhiệm phó môn chủ Tần Ngọc Thành đứng ở trong viện, ngước nhìn hắn.

Tần Ngọc Thành dáng người thẳng tắp, khuôn mặt anh tuấn, so với Khâu Đại Hổ vị môn chủ này càng giống người tu tiên.

Nghe vậy, Khâu Đại Hổ nhíu mày, trầm giọng nói: "Hắn có ý tứ gì? Coi ta là mãi nghệ?"

Tần Ngọc Thành bất đắc dĩ nói: "Hắn xác thực không tin Thanh Hà Môn, dĩ nhiên, ta cảm thấy hắn càng sợ chính là Thanh Tiêu Môn, hắn nghĩ đến những người khác cùng một chỗ kết giao ngươi, dạng này liền sẽ không bị Thanh Tiêu Môn ghi hận lên."

Nhấc lên Thanh Tiêu Môn, Khâu Đại Hổ cảm nhận được giống như núi áp lực. Hắn đã lớn lên, lại thêm nhiều lần xuống núi, hiểu rõ đến Thanh Tiêu Môn này tôn áp đảo vương triều, trên võ lâm quái vật khổng lồ. Hắn sư phụ chẳng qua là Thanh Tiêu Môn một tên phổ thông đệ tử, khi hắn biết được việc này lúc, cảm giác Thiên nhanh sập.

Hắn đã từng oán trách qua sư phụ, vì sao muốn đem trọng trách rơi ở trên người hắn.

Nhưng nếu không khác sư phụ, hắn cùng sư đệ của hắn, các sư muội đều phải chết, hắn hoàn toàn có thể giải tán Thanh Hà Môn, mang theo sư đệ, các sư muội rời đi, chẳng qua là hắn vô pháp dứt bỏ phần cơ nghiệp này.

Lý Thanh Thu có thể mang theo sáu vị sư đệ, sư muội lập nên như thế sự nghiệp to lớn, hắn dựa vào cái gì không thể?

"Cùng Thanh Tiêu Môn, chúng ta xác thực không thể so sánh, nhưng Thanh Tiêu Môn con đường, chúng ta có khả năng đi, chúng ta bảo trì trước đó tác phong làm việc, làm thêm việc thiện  chờ đợi lấy môn phái lớn mạnh đi."

Khâu Đại Hổ suy nghĩ nói, hắn lựa chọn đem uất khí nuốt xuống.

Tần Ngọc Thành hỏi: "Cái kia không đi Ninh Nguyên huyện rồi?"

"Không đi."

Khâu Đại Hổ một lần nữa nhắm mắt lại.

Tần Ngọc Thành suy nghĩ một chút, nói: "Gần nhất trên giang hồ lại xuất hiện một nhánh tu tiên môn phái, tên là Bạch Uyên cốc, Bạch Uyên cốc lai lịch cùng Thanh Hà Môn cực kỳ tương tự, hắn khai tông lập phái người là Thanh Tiêu Môn mỗ vị đệ tử đồ đệ, ngươi xem một chút, chúng ta muốn hay không cùng Bạch Uyên cốc kết giao, có lẽ về sau giống chúng ta dạng này tu tiên tiểu môn phái sẽ càng ngày càng nhiều."

Khâu Đại Hổ mở mắt, chau mày.

Hắn không có kinh hỉ, mà là thấy lo nghĩ.

Nếu như thiên hạ tu tiên môn phái càng ngày càng nhiều, bọn hắn Thanh Hà Môn muốn thế nào quật khởi?

Khâu Đại Hổ hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Tần Ngọc Thành hồi đáp: "Đi gặp một chút đi, sớm một chút hiểu rõ bọn hắn, có lẽ có thể giao lưu đạo pháp, cũng có thể vì sau này võ lâm cách cục làm chuẩn bị, nếu là có thể kết minh, vậy thì càng tốt, về sau có thể cùng tiến thối."

Khâu Đại Hổ cảm thấy hắn nói có lý, thế là gật đầu đồng ý.

"Cái kia sau ba ngày, hai người chúng ta xuất phát?"

"Không có vấn đề."

Tần Ngọc Thành đáp ứng, hai người lại hàn huyên vài câu, sau đó Tần Ngọc Thành hành lễ cáo lui. Hắn trở lại chính mình chỗ ở bên trong viện, theo trong tay áo lấy ra một đầu hạc giấy, dùng nguyên khí đem hắn nhóm lửa, trong miệng thì thầm vài câu, sau đó hạc giấy hóa thành tro tàn, hình thành một đạo lưu quang, bay vút vào trong rừng cây, biến mất không thấy gì nữa..