Chương 249: Trấn Tà Tháp

Chương 249: Trấn Tà Tháp

Thanh Tiêu sơn dưới, Lý Thanh Thu dạo bước đi tại Hi Hà bên cạnh, sau lưng đi theo Trương Ngộ Xuân, Sài Vân Thường, Chử Cảnh, Tiêu Vô Tình cùng với mười mấy vị chấp pháp đường đệ tử.

Như thế đội hình, nhường dọc đường đệ tử đều không dám ngăn cản, lại không dám tiến lên chào hỏi.

Hôm nay, Lý Thanh Thu chuyến này là tới chọn lựa lao ngục chỗ.

Theo Thanh Tiêu Môn đệ tử càng ngày càng nhiều, thành lập thời gian càng ngày càng dài, tổng có đệ tử đi đến lạc lối, dựa vào làm việc đã không đủ để trừng phạt một ít tội ác.

Kiến thiết lao ngục sự tình, Sài Vân Thường đã đề rất nhiều lần, hôm nay cuối cùng muốn chứng thực.

Sài Vân Thường đã trở thành các đệ tử sợ nhất nhân vật, vô luận là gì xuất thân, chỉ cần phạm sai lầm, nàng quyết không nhân nhượng, trước đó Dương Tuyệt Đỉnh vi phạm, nàng thậm chí dám chống đối Dương Tuyệt Đỉnh, hung danh xem như triệt để đứng lên.

"Này lao ngục tốt nhất xây ở Thanh Tiêu sơn phụ cận, dạng này nếu là có biến cố, cũng thuận tiện trấn áp." Sài Vân Thường nhìn xem đi ở phía trước Lý Thanh Thu, đề nghị.

Vô luận Thanh Tiêu Môn như thế nào phát triển, Thanh Tiêu sơn vĩnh viễn là mạnh nhất, trong lúc bất tri bất giác, Thanh Tiêu Môn đã hình thành cầu thang, dời đến Thanh Tiêu sơn đã trở thành tuyệt đại đa số đệ tử khát vọng sự tình.

Mà lại, tại Thanh Tiêu sơn bên trên, ở đến càng cao, địa vị càng cao.

Chử Cảnh nói theo: "Không được, nếu là xây ở Thanh Tiêu sơn phụ cận, về sau có thể trở thành họa loạn, như là địch nhân mua được chấp pháp đường đệ tử, nội ứng ngoại hợp, này tòa lao ngục liền là một cây quấn lại rất sâu đâm."

Sài Vân Thường nghiêng đầu nhìn về phía hắn, muốn nói chấp pháp đường đệ tử không có khả năng bị thu mua, nhưng lời này vừa tới bên miệng, nàng liền nói không nên lời.

Chử Cảnh tiếp tục nói: "Kiến thiết tại Thái Côn sơn lĩnh rìa càng tốt hơn  ít nhất phải cùng Thanh Tiêu sơn ở giữa có giảm xóc khoảng cách, mặc dù có người chạy ra lao ngục, lại bắt chính là, Kiếm Tông không phải liền là vì chuyện này mà thiết lập, có lẽ bọn hắn trốn đi sẽ làm bị thương vô tội, nhưng so với Thanh Tiêu Môn an nguy, này chút đều không đáng giá nhắc tới."

Cách nói của hắn hết sức tàn khốc, nghe được những người khác nhíu mày, nhưng lại không cách nào phản bác.

Ai cũng không rõ ràng này tòa lao ngục về sau sẽ cầm tù như thế nào Tu Tiên giả.

Lý Thanh Thu cũng đang tự hỏi việc này, có hắn tọa trấn Thanh Tiêu sơn, hắn căn bản không sợ xuất hiện biến số, nhưng hắn không thể một mực lưu tại Thanh Tiêu sơn.

Trương Ngộ Xuân hiếm thấy không có đồng ý Chử Cảnh, hắn cảm thấy nếu là đối này tòa lao ngục trông giữ không nghiêm, hãm hại không chỉ là chung quanh bách tính, sẽ còn tổn hại Thanh Tiêu Môn uy vọng cùng hình ảnh, môn phái nhất định phải có trấn áp lao ngục dũng khí.

Làm những người khác đang ở tranh luận lúc, Lý Thanh Thu bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi nói này tòa lao ngục xây thành tháp như thế nào?"

Tháp

Mọi người nhìn về phía hắn, ánh mắt nghi hoặc.

Xây tháp có thể so sánh xây nhà tù khó nhiều, nếu là xây nhà tù, bọn hắn có khả năng dựa vào ngọn núi, tiết kiệm tài liệu.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Về sau tòa tháp này có lẽ còn có thể giam giữ làm hại nhân gian yêu tà, cứ như vậy định, tháp này tên là Trấn Tà Tháp."

"Nếu là như vậy, cái kia tất nhiên cần càng nhiều Linh đồng hoặc là Canh Kim Nguyên Thiết. ." Trương Ngộ Xuân chần chờ nói.

"Không có việc gì, chậm rãi xây, hiện tại cũng không có mạnh mẽ yêu tà, Tu Tiên giả cần trấn áp."

Lý Thanh Thu thuận miệng nói ra, hắn nhường Trương Ngộ Xuân cảm thấy có lý.

Cũng là  có thể không ngừng tu sửa, liền giống như Thanh Tiêu sơn.

Mặc dù môn phái đang không ngừng kiến thiết mỏm núi, Thanh Tiêu sơn tu sửa cũng chưa từng hạ xuống qua.

Cho đến ngày nay, Thanh Tiêu Môn đã không cần cân nhắc thế tục tiền tài, thế tục tài nguyên chỉ cần bọn hắn mở miệng, thế lực khắp nơi sẽ chủ động đưa tới cửa.

Thanh Tiêu Môn để ý là người phàm không thể lợi dụng tu tiên tài nguyên, Linh Đồng Sơn Mạch số lượng dự trữ khủng bố, đầy đủ bọn hắn vùi đầu kiến thiết.

Đoàn người tiếp tục đi tới, cuối cùng tại Tử Dương phong phía sau một mảnh đất trống bên trên vẽ xuống dây nối đất, tại này kiến thiết Trấn Tà Tháp.

Ngày đó, tin tức liên quan tới Trấn Tà Tháp truyền ra, cái này khiến rất nhiều đệ tử nghị luận, trong lúc vô hình cảm nhận được áp lực, sợ mình phạm sai lầm, bị đánh vào Trấn Tà Tháp.

Một năm mới bên trong, Lưu Cảnh hát vang tiến mạnh, tại bốn tháng trước lại thu hai châu, hùng cứ năm châu chỗ, trong lúc đó bạo phát một trận đại chiến, hai bên tập kết binh lực tổng cộng vượt qua trăm vạn, là loạn thế đến nay ít có đại chiến, cuối cùng Lưu Cảnh đại hoạch toàn thắng.

Trong trận chiến này, Lý Ngọc Trung rực rỡ hào quang, bị Lưu Cảnh sắc phong làm chinh Bắc đại tướng quân, vị đến theo nhị phẩm Lưu Cảnh nhất thống thiên hạ chi thế, đã không thể ngăn cản.

Năm tháng, Hồ Yến tu vi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, đến tận đây, hắn danh thiên tài rốt cuộc giấu không được.

Càng ngày càng nhiều đệ tử biết được môn chủ mới đồ đệ là tuyệt thế thiên tài, thậm chí khả năng so Kiếm Độc còn muốn lợi hại hơn. Hồ Yến hoành không xuất thế, cũng mang cho ký danh đệ tử, tạp dịch đệ tử hi vọng, bởi vì Hồ Yến tại nhập môn trong khảo hạch chỉ thành vì ký danh đệ tử, điều này nói rõ nhập môn sát hạch cũng không thể nói rằng hết thảy.

Môn chủ ánh mắt lần nữa bị tán thưởng, mà Ngự Linh đường cũng đang tự hỏi như thế nào thiết lập càng thêm hoàn thiện sát hạch quy tắc.

Có thể tu tiên cuối cùng cùng tập võ khác biệt, tại không truyền thụ tu tiên công pháp tình huống dưới, bọn hắn vô pháp trực tiếp phán đoán một người tu tiên tư chất có hay không tốt.

Bất quá Thanh Tiêu Môn cho đệ tử mới có lưu chỗ trống, dù cho tại nhập môn trong khảo hạch thành tích không tốt, cũng có thể nương tựa theo làm việc, cống hiến, tranh thủ tu tiên chi pháp, đến lúc đó, nên có thiên tư đều sẽ nổi bật ra tới, không tồn tại thiên tài bị mai một tình huống, chẳng qua là phát hiện sớm muộn mà thôi.

Tại về sau thời kỳ, có người hiểu chuyện tuyên bố Hồ Yến tốc độ tu luyện là môn phái từ trước tới nay nhanh nhất, vô luận là Hứa Ngưng, vẫn là Triệu Chân, đều không thể cùng hắn so.

Cũng có lý trí người, nói hiện tại môn phái theo tới khác biệt, Thanh Tiêu sơn trồng rất nhiều linh thực, linh khí vượt xa trước đó, huống chi, còn có không ngừng đổi mới Linh Khí đan.

Mặc kệ như thế nào, Hồ Yến xem như triệt để thành danh, thành vì tất cả mọi người vô pháp sơ sót thiên tài đứng đầu.

Mà Hồ Yến thì làm này thấy hoảng hốt, hắn cả ngày tu luyện, tận lực tránh cho cùng người tiếp xúc.

Một ngày này, trong rừng cây, Lý Thanh Thu đang ở mang theo Vân Thải, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, Tiêu Vô Mệnh, Hồ Yến, Quý Nhai tu luyện.

Quý Nhai là đến bồi Hồ Yến, hai người này tình cảm càng ngày càng thâm hậu, tu luyện sau khi, cơ hồ như hình với bóng, Quý Nhai cũng đem Hồ Yến giới thiệu cho Dương Lâm năm người.

Dương Lâm năm người đã trở thành Kiếm Tông trụ cột vững vàng, mặc dù không bằng Quý Nhai loá mắt, nhưng các nàng cũng tại nỗ lực tu hành.

Hồ Yến nhìn xem đang tĩnh tọa luyện công Lý Thủ Dân, trong lòng tràn ngập cảm khái.

Đều nói hắn là tuyệt thế thiên tài, nhưng hắn làm sao cảm giác mình không bằng tên này năm tuổi tiểu hài?

Đồng dạng có được siêu quần bạt tụy tư chất tu luyện Lý Thủ Dân đã sơ hiển phong mang, mỗi lần thấy hắn, Hồ Yến không hiểu vui vẻ.

Hắn không thích đứng tại đầu ngọn gió đỉnh sóng cảm giác, dùng Lý Thủ Dân biểu hiện ra tư chất, không cần mấy năm liền có thể danh chấn môn phái, liền như là năm đó Triệu Chân, Triệu Chân là Thanh Tiêu Môn vị thứ nhất thiên tài thần đồng, đem đệ nhất thiên tài vị trí một mực chiếm lấy đến trưởng thành.

Theo Kiếm Độc, Hồ Yến cùng với mặc khác thiên tài ngoi đầu lên, Triệu Chân dần dần thoát ly thiên tài phạm trù, hắn đã trở thành các đệ tử trong lòng kính trọng môn phái cường giả.

Làm Hồ Yến nhìn chằm chằm Lý Thủ Dân lúc, Vân Thải tại hắn phía sau nhìn chằm chằm hắn.

Vân Thải đang dùng Vạn Pháp Linh Đồng quan trắc hắn hạo nhiên chính khí, trong nội tâm nàng nghi hoặc.

Nàng nhìn ra được hạo nhiên chính khí không phải dựa vào tu luyện mà thành, mà là một loại không giống bình thường khí, nhưng vì cái gì chỉ có Hồ Yến cùng môn chủ có?

Chẳng lẽ Hồ Yến là môn chủ con riêng?

Môn chủ là bởi vì cảm nhận được hạo nhiên chính khí, mới thu Hồ Yến làm đồ đệ?

Lý Thanh Thu bằng nhãn duyên thu đồ đệ, thu bên trong Hồ Yến, chuyện này đã trở thành ca tụng, nhưng theo Vân Thải, tuyệt đối không chỉ là nhãn duyên.

Vừa nghĩ tới Hồ Yến có thể là Lý Thanh Thu con riêng, Vân Thải trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Bất quá nàng cũng không có vì vậy cừu thị Hồ Yến, vừa vặn tương phản, nàng thậm chí động lệch ra đầu óc, cái kia chính là cùng Hồ Yến giao hảo, nói như vậy không chừng có thể được đến Lý Thanh Thu càng nhiều hảo cảm.

Nàng thậm chí bắt đầu huyễn tưởng mình cùng môn chủ sinh con dưỡng cái tình cảnh, nghĩ đi nghĩ lại, gương mặt của nàng ửng đỏ, vành tai thì đỏ đến phảng phất muốn Tích Huyết.

Lý Thanh Thu trông thấy Vân Thải sắc mặt biến hóa, không khỏi đi đến trước mặt nàng, quan tâm hỏi: "Làm sao? Khí huyết không thuận?"

Vân Thải bừng tỉnh, vội vàng nói: "Không có việc gì, ta chẳng qua là đang thử một đầu mới vận khí trình tự."

"Ngươi không cần thiết bắt chước Chân Nhi sáng tạo công pháp, ngươi cứ dựa theo ta giáo đi luyện, không sớm thì muộn ngươi có thể có được thuộc về mình cảm ngộ." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Mặc dù có được Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, Hồ Yến ba vị mới thiên tài, Lý Thanh Thu đối Vân Thải vẫn như cũ coi trọng.

【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 tồn tại, Vân Thải không có khả năng theo môn phái thê đội thứ nhất rơi xuống, Lý Thanh Thu rất chờ mong nàng thành tựu Linh Thức Cảnh, vì môn phái chinh chiến tư thái.

"Ta sẽ nhớ kỹ."

Vân Thải đáp, trong lòng thẹn thùng, chỉ hy vọng Lý Thanh Thu đi nhanh lên. Lý Thanh Thu lại dài dòng vài câu mới đứng dậy đi ra, Vân Thải thở dài một hơi, nhắm mắt lại, nỗ lực dứt bỏ tạp niệm.

Một mực tu luyện tới lúc chạng vạng tối, Lý Thanh Thu mới để cho bọn họ tán đi.

Về sau, Lý Thanh Thu một mình hướng phía Lăng Tiêu Viện đi đến.

Hôm nay sáng sớm, Lý Tự Cẩm hướng hắn đưa tới một loại mới Linh Khí đan, chính là Trần Huệ Lan luyện chế, hắn chuẩn bị trở về động phủ thử một chút hiệu quả.

Chờ hắn đi đến Lăng Tiêu Viện dưới trước bậc thang, phát hiện Tiêu Vô Tình đang đợi hắn.

Từ khi Nguyên Khởi đi tới Trung Thiên Tiên Thành về sau, Tiêu Vô Tình thay Nguyên Khởi chức trách, phụ trách vì Lý Thanh Thu truyền lời.

Hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu đi tới, lập tức lách mình đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, khom lưng hành lễ, thấp giọng nói: "Môn chủ, Thiên Sơn linh trì xảy ra chuyện."

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Chuyện gì?"

Mặc dù Thiên Sơn linh trì trước mắt chỉ bị xem như tu hành phúc địa, có thể linh trì bên trong ẩn chứa phong phú tài nguyên, Thanh Tiêu Môn về sau tất nhiên sẽ hạ đi khai hoang, cho nên Lý Thanh Thu hết sức coi trọng Thiên Sơn linh trì, ở nơi đó an bài mấy trăm tên đệ tử, có một nửa là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng chân truyền đệ tử.

Dưới tình huống như vậy, Thiên Sơn linh trì có thể xảy ra chuyện gì?

"Có yêu tà tập kích Thiên Sơn linh trì, chết mười lăm tên đệ tử, đả thương một trăm hai mươi hai vị đệ tử. ." Làm Tiêu Vô Tình thổ lộ ra việc này lúc, hắn sắc mặt rất khó nhìn, đây tuyệt đối là tổn thương nặng nề vong.

"Gõ Lăng Tiêu chuông."

Lý Thanh Thu trầm giọng nói, đi theo bước nhanh đi lên bậc thang.

Tiêu Vô Tình lập tức tiến đến gõ chuông.

Đợi hết thảy môn phái cao tầng tụ tập về sau, Lý Thanh Thu nhường Tiêu Vô Tình hồi báo tình huống, nghe nói việc này, tất cả mọi người quá sợ hãi. Không chờ bọn họ thảo luận, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến Thiên Sơn linh trì, trong khoảng thời gian này, Thẩm Càng, Triệu Chân không muốn bế quan, nhìn chằm chằm môn phái, chờ ta trở lại." Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng sau khi rời đi, Thẩm Càng cùng Triệu Chân liền trở thành khiêng đỉnh người, nhất định phải đem việc này phó thác tại bọn hắn. Nghe vậy, Thẩm Càng lạnh nhạt gật đầu, Triệu Chân đồng dạng không có cự tuyệt, hai người đều là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, hết sức có niềm tin, trong đó Triệu Chân khoảng cách chín tầng đã không xa..