Chương 250: Đại Ma La, quỷ trều

Chương 250: Đại Ma La, quỷ trều

Theo Thanh Tiêu Môn đến Vũ Châu Thiên Sơn linh trì, Lý Thanh Thu chỉ dùng một canh giờ, hắn một mình đến đây.

Màn đêm phía dưới, Thiên Sơn linh trì hiện ra Lăng Lăng ánh sáng, tại linh trì một bên có một hàng lầu các, giờ phút này, đóng tại nơi đây Thanh Tiêu Môn đệ tử tất cả đều tại ngoài phòng tĩnh toạ, bầu không khí nặng trĩu.

Lý Thanh Thu từ trên trời giáng xuống, dẫn tới các đệ tử quay người nhìn lại, khi bọn hắn thấy là Lý Thanh Thu lúc, dồn dập kinh hỉ.

"Môn chủ đến rồi!"

"Là môn chủ!"

"Môn chủ tới nhanh như vậy?"

"Quá tốt rồi, cái kia yêu tà tất nhiên không phải môn chủ đối thủ."

Các đệ tử kích động không thôi, dồn dập đứng dậy.

Phụ trách Thiên Sơn linh trì Hoàng Sơn lách mình đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, khom lưng hành lễ.

Lý Thanh Thu theo bên cạnh hắn đi qua, hướng phía nơi xa một hàng kia vải trắng đi đến, vải trắng phía dưới là thi thể, những thi thể này còn chưa hạ táng, Hoàng Sơn muốn chờ môn phái chỉ lệnh, hắn biết môn chủ tinh thông Quỷ đạo pháp thuật, có lẽ sẽ có an bài khác.

Một đường đi vào đệ tử đã chết nhóm trước mặt, Lý Thanh Thu từng cái xốc lên đầu vải, thấy rõ mặt mũi của bọn hắn.

Lý Thanh Thu vẻ mặt trở nên vô cùng âm trầm, bởi vì hắn phát hiện này chút người chết đã chẳng qua là xác không, hắn liền nhường những đệ tử này trở thành quỷ tu cơ hội đều không có.

Đệ tử khác tụ tập ở chung quanh, yên lặng nhìn xem một màn này, trên mặt bọn họ đều lộ ra oán giận, ủy khuất thần sắc.

Tại Lý Thanh Thu đến trước khi đến, bọn hắn càng nhiều hơn chính là kinh sợ  chờ hắn tới về sau, tất cả mọi người không nữa kinh khủng, bởi vì bọn hắn tin tưởng môn chủ có thể giải quyết hết thảy phiền toái.

Lý Thanh Thu xem xong cuối cùng một cỗ thi thể về sau, đứng dậy, hắn quay người nhìn về phía đi theo tại sau lưng Hoàng Sơn, mở miệng nói: "Nói một chút đi, không muốn bỏ sót bất luận cái gì chi tiết."

Hoàng Sơn lập tức bắt đầu giảng giải.

Hai ngày trước một buổi tối, một đầu hình như hồ ly đen kịt yêu tà đột nhiên đột kích, mới đầu, bọn hắn tưởng rằng yêu quái, kết quả phát hiện vật này không có thực thể, lúc này mới đánh giá ra đối phương là quỷ quái.

Này yêu tà tốc độ cực nhanh, có thể phụ thuộc vào đệ tử trên thân, để cho bọn họ khó lòng phòng bị, những cái kia đệ tử đã chết, đều là bị yêu tà nhập thân vào đệ tử khác trên thân giết chết, đây cũng là các đệ tử sĩ khí uể oải nguyên nhân.

Bọn hắn pháp thuật đối mặt này yêu tà, không có biện pháp, nếu không phải cái kia yêu tà chủ động rời đi, thương vong sẽ còn lớn hơn.

Nghe xong Hoàng Sơn giảng giải về sau, Lý Thanh Thu chân mày nhíu chặt.

Nếu là như vậy, thật đúng là trách không được Hoàng Sơn cùng đệ tử khác.

"Môn chủ, ta ngược lại thật ra cảm thấy nó cũng không phải là cố ý buông tha chúng ta, có lẽ nó là lợi dụng một loại nào đó viễn trình pháp thuật, tiêu hao quá lớn, cho đến hôm nay, nó còn tại tĩnh dưỡng."

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Cố Trường Bình từ trong đám người đi ra.

Cố Trường Bình chính là chấp pháp đường đệ tử, giới thứ nhất đấu pháp đại hội thập cường, bây giờ tu vi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

Lý Thanh Thu phái hắn tới, đủ để chứng minh đối Thiên Sơn linh trì coi trọng, chính là bởi vì an bài trọng binh, kết quả tao ngộ như thế tổn thất, cho nên Lý Thanh Thu mới tức giận như thế.

Cố Trường Bình lời nhường Lý Thanh Thu cảm thấy xác thực có khả năng.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Tất cả giải tán đi, riêng phần mình tu luyện, dưỡng thương, giả vờ ta không ở chỗ này, ta lại ở chỗ này chờ lâu mấy ngày  chờ cái kia yêu tà hiện thân."

Nghe vậy, các đệ tử đều là mừng rỡ, dồn dập hướng Lý Thanh Thu đưa tay hành lễ, sau đó ai đi đường nấy.

Các cái khác người tán đi về sau, Lý Thanh Thu nhìn về phía Hoàng Sơn, nói: "Việc này xác thực vượt qua các ngươi phạm vi năng lực, nhưng ngươi chủ chưởng Thiên Sơn linh trì quyền hành, náo ra chuyện lớn như vậy tình, nhất định phải có cái bàn giao."

Hoàng Sơn trầm giọng nói: "Thỉnh môn chủ trách phạt, ta nguyện gánh chịu hết thảy tội lỗi!"

Hắn trong lòng tràn ngập xấu hổ, cảm giác mình thất trách.

Những cái kia đệ tử đã chết có gia đình, có hảo hữu, có vợ con, cái chết của bọn hắn, cũng không chỉ là hạ táng là đủ rồi.

Cũng không thể cùng bọn hắn thân nhân nói, chúng ta tao ngộ yêu tà, không có cách nào?

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Việc này chờ ta trở về lại tính."

Hắn cũng không phải thật muốn trách phạt Hoàng Sơn, chẳng qua là nhất định phải có bàn giao.

Sau đó, Lý Thanh Thu quay người rời đi, hắn chuẩn bị tại Thiên Sơn đi dạo.

Mặc dù chính vào mùa hạ, Thiên Sơn vẫn như cũ trời băng đất tuyết, cũng may không có tuyết vụ tràn ngập.

Mới tới thời điểm, Lý Thanh Thu đã đem Lâm Xuyên, Nam Cung Nga thả ra, để cho bọn họ đi chung quanh điều tra, hắn quyết định, nhất định phải tìm tới cái kia yêu tà, đem hắn diệt trừ, hắn mới hồi trở lại Thanh Tiêu Môn.

...

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, Lý Thanh Thu tại Thiên Sơn linh trì trọn vẹn chờ đợi hai ngày, đều không có nhìn thấy cái kia yêu tà, Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga cũng không có tìm được dấu vết để lại.

Hắn cũng không có dao động ý nghĩ, mà là chuẩn bị tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Lại một buổi tối buông xuống.

Bầu trời đêm bị mây mù che đậy, Thiên Sơn linh trì huỳnh quang dao động, nhường vùng đất này cũng không lộ vẻ tối tăm.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh ao, cùng đệ tử khác một dạng  đồng dạng tại tu luyện.

Đột nhiên.

Hắn mở mắt, ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tà ác, cỗ khí tức này mặc dù không bằng Tịch Minh Quỷ Vương, nhưng cũng không kém bao nhiêu, đang ở tốc độ cao tới gần.

Hắn lập tức thôi động Linh Thức, tầm mắt biến đến càng thêm rõ ràng, hắn thấy có một đoàn quỷ khí đang từ đường chân trời phần cuối cuốn tới.

Vậy mà không phải hoàn chỉnh hồn phách!

Rất giống Tịch Minh Quỷ Vương nhập thân vào Lịch Luyện đường đệ tử trên thân lúc trạng thái.

Xem ra Cố Trường Bình đoán được không sai, này yêu tà vận dụng là một loại nào đó pháp thuật.

Cùng Tịch Minh Quỷ Vương khác biệt, này yêu tà phân hồn không chỉ có thể phụ thân tại người, còn có thể chuyển di phụ thân, đồng thời thôn phệ hồn phách.

Lý Thanh Thu chờ lấy yêu tà tới gần, không có lập tức động thủ.

Các đệ tử không có Linh Thức, cũng không có phát hiện yêu tà phân hồn tới gần.

Chờ đối phương cách gần đó về sau, Lý Thanh Thu nhìn thấy nó đúng là hồ ly ngoại hình, hình thể khổng lồ, giống như đồng dạng.

Theo nó tới gần, các đệ tử cuối cùng phát hiện sự xuất hiện của nó.

"Cái kia yêu tà lại tới!"

Có đệ tử hoảng sợ nói, ngữ khí hoảng sợ, tại dưới bầu trời đêm mười điểm vang dội, kinh động tất cả những người khác.

Rất nhanh, các đệ tử lại trấn định lại, bởi vì lần này có môn chủ bồi cùng bọn hắn đối kháng này yêu tà.

Cố Trường Bình yên lặng rút kiếm, đồng thời đi thẳng về phía trước.

Mắt thấy yêu tà liền muốn giết tới các đệ tử trước mặt, Lý Thanh Thu thân hình lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại yêu tà trước mặt.

Cái kia yêu tà cũng không né tránh, tiếp tục hướng Lý Thanh Thu đánh tới.

Lý Thanh Thu rút kiếm, nhất kiếm chém đi, trực tiếp đem yêu tà trảm tán.

Cuồn cuộn quỷ khí hướng về từng cái hướng đi khuếch tán, ngay sau đó, quỷ khí tụ lại, muốn bao trùm Lý Thanh Thu thân thể.

Quỷ khí vừa tới gần Lý Thanh Thu liền bị lần nữa đánh xơ xác.

"Làm sao có thể!"

Một đạo bén nhọn tiếng kinh hô vang lên, ngữ khí tràn ngập chấn kinh cùng kinh khủng.

Lý Thanh Thu đưa tay cầm ra Luyện Hồn kỳ, đi theo vung lên, đem chung quanh quỷ khí đều thu nhập bên trong.

Yêu tà nhấc lên sóng gió vẫn còn tiếp tục, Lý Thanh Thu áo bào kịch liệt cổ động, phía sau các đệ tử hoàn toàn không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Lý Thanh Thu xông đi lên, đem yêu tà trảm diệt, sau đó dùng một cây cờ đen đem quỷ khí tất cả đều lấy đi.

Cố Trường Bình nhíu mày, hắn mơ hồ thấy môn chủ quanh thân hiện ra một tầng khí trắng, chợt lóe lên, trực tiếp đánh xơ xác cái kia yêu tà.

Phải biết trước đó chết đệ tử một khi bị quỷ khí cuốn lấy, liền không thể thoát khỏi, mạnh như Cố Trường Bình cũng chỉ có thể tránh né.

Hắn chẳng qua là tò mò môn chủ thủ đoạn, cũng không có kinh ngạc, môn chủ vô luận mạnh cỡ nào, hắn đều cảm giác đến chuyện đương nhiên.

"Xem ra ta phải chuẩn bị một kiện quỷ khí."

Cố Trường Bình âm thầm nghĩ, lúc trước đêm ấy khiến cho hắn thấy sỉ nhục, nhìn xem đồng môn đệ tử lần lượt chết đi, mà hắn bất lực, cái loại cảm giác này khiến cho hắn cảm giác mình thẹn đối với môn phái vun trồng cùng tài nguyên nghiêng.

Lý Thanh Thu ngay tại chỗ tĩnh toạ, đem Luyện Hồn kỳ đặt nằm ngang trên hai chân, hắn trực tiếp đối yêu tà phân hồn thi triển Câu Hồn Chú.

"Tất cả mọi người không được đến gần!"

Hoàng Sơn lập tức hô, hắn sợ các đệ tử quấy rầy đến Lý Thanh Thu.

Cùng lúc đó.

Ngoài mấy trăm dặm, Thiên sơn nơi chân núi hạ trong một rừng cây, một con chồn đen ly nằm sấp dưới tàng cây, nó thoạt nhìn cùng thỏ lớn.

Nó đột nhiên mở mắt, chống đỡ đứng thẳng người, ánh mắt nhìn về phía ngoài bìa rừng giống như Thiên bích Thiên Sơn, ánh mắt lại toát ra vẻ kinh nghi.

"Vậy mà có thể phá giải ta pháp thuật, này Thanh Tiêu Môn quả nhiên không đơn giản, không hổ là đương thời duy nhất tu tiên môn phái."

Hồ ly đen tự lẩm bẩm, nó lập tức quay người chạy trốn, tan biến tại rừng cây chỗ sâu.

...

Lý Thanh Thu thăm dò yêu tà phân hồn trí nhớ, xác định này yêu tà đúng là theo Quỷ Vương lĩnh bên trong trốn tới.

Hắn tên là Đoạt Hồn Hắc Yêu, trong ký ức của hắn, hắn đi theo mười lăm con ác quỷ chạy ra Quỷ Vương lĩnh, cầm đầu ác quỷ tên là Đại Ma La, thực lực tại mặt khác ác quỷ phía trên, hết thảy ác quỷ đều phải nghe lệnh tại Đại Ma La.

Biết được Tịch Minh Quỷ Vương chạy thoát về sau, Đại Ma La liền cùng với những cái khác ác quỷ kế hoạch chạy trốn, đáng tiếc, bọn hắn như Tịch Minh Quỷ Vương đồng dạng, mặc dù chạy ra Quỷ Vương lĩnh, cũng đều gặp nguyền rủa cắn trả, trong đó Đại Ma La thương thế nghiêm trọng nhất.

Bọn hắn ban đầu cũng tại dưỡng thương, cũng là bị Huyền Cực Tông cái vị kia Quỷ trưởng lão tìm tới, cùng sử dụng người sống cung phụng bọn hắn.

Mãi đến Quỷ trưởng lão tan biến, bọn hắn nhường một đầu ác quỷ chui vào nhân gian tìm hiểu tình huống, đầu này ác quỷ chính là Đoạt Hồn Hắc Yêu.

Khi đó Đoạt Hồn Hắc Yêu rất yếu đuối, đối thế tục tràn ngập kiêng kị, bởi vì tại hắn khi còn sống liền là bị một đạo sĩ truy sát đến Quỷ Vương lĩnh.

Hiểu rõ đến Bắc Man chỗ không có Tu Tiên giả về sau, Đoạt Hồn Hắc Yêu liền không kiêng nể gì cả, một bên thôn phệ người sống hồn phách, một bên trở về tìm Đại Ma La.

Lại sau này, này mười sáu con ác quỷ cùng nhau rời núi, họa loạn Bắc Đình.

Này chút ác quỷ không có chỗ ở cố định, khắp nơi du đãng, bọn hắn ngoại trừ khôi phục thực lực bản thân bên ngoài, cũng đang trợ giúp Đại Ma La tổ kiến một nhánh Quỷ quân.

Đại Ma La lợi dụng chính mình nguyền rủa lực lượng, nhường người sống biến thành Thi Quỷ, Thi Quỷ không sợ đau đớn, có cực mạnh tự lành năng lực, có thể đứt chi mọc lại, bọn hắn máu lại biến thành vật kịch độc, đồng thời, bọn hắn cũng đem e ngại ánh nắng, mất lý trí, trở thành chỉ biết sát lục, ăn uống quỷ quái.

Tại Đoạt Hồn Hắc Yêu trong trí nhớ, Thi Quỷ tốc độ cực nhanh, khi còn sống thực lực càng mạnh, biến thành Thi Quỷ sau liền càng đáng sợ.

Đại Ma La mục tiêu là Cửu Châu chỗ, hắn muốn tại Cửu Châu chỗ thành lập quỷ trều.

Vị này Đại Ma La tựa hồ gánh vác lấy huyết hải thâm cừu, dù cho tại Quỷ Vương lĩnh trầm luân hơn ngàn năm, hắn vẫn không có bỏ qua.

Lý Thanh Thu suy đoán địch nhân của hắn rất có thể là tu tiên thế lực, bằng không Đại Ma La không cần đến thành lập quỷ trều.

Đoạt Hồn Hắc Yêu phân hồn trí nhớ không tính khổng lồ, thậm chí lộ ra đứt quãng, nhưng đầy đủ Lý Thanh Thu hiểu rõ đến thân phận của hắn cùng với mặc khác ác quỷ mục đích.

Lý Thanh Thu còn bắt được một cái trọng yếu tình báo.

Đại Ma La thương thế nghiêm trọng nhất, lại thêm hắn đang kéo dài tiêu hao Quỷ lực, chỗ của hắn, phương viên hơn mười dặm hoa cỏ đều sẽ khô héo..