Chương 251: Thanh Tiêu Môn hành động

Chương 251: Thanh Tiêu Môn hành động

Lý Thanh Thu mở mắt, lông mày đi theo nhăn lại.

Đại Ma La cùng hắn quỷ triều đại kế trở thành trong lòng của hắn chi hoạn.

Bất quá việc cấp bách là trước đem Đoạt Hồn Hắc Yêu giải quyết hết, miễn cho tên này quay đầu trở lại.

Lý Thanh Thu đứng dậy, hắn quay đầu nhìn về phía Hoàng Sơn, nói: "Các ngươi tiếp tục trông coi, ta đi trước đem tên kia diệt."

Thông qua phân hồn trí nhớ, Lý Thanh Thu biết được một chút manh mối, khiến cho hắn cảm thấy có cơ hội tìm tới Đoạt Hồn Hắc Yêu.

Này chút ác quỷ mặc dù thực lực mạnh mẽ, Quỷ pháp quỷ dị, nhưng bọn hắn cũng không có tại Tu Tiên giới xông xáo trải qua, ít nhất Tịch Minh Quỷ Vương cùng Đoạt Hồn Hắc Yêu không có.

Có lẽ Đoạt Hồn Hắc Yêu căn bản không nghĩ tới Lý Thanh Thu sẽ chiếm lấy trí nhớ của hắn.

Sau khi phân phó xong, Lý Thanh Thu liền dẫn theo Luyện Hồn kỳ, thả người vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại chân trời.

Mấy trăm vị đệ tử hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới việc này thuận lợi như vậy.

"Các ngươi trước đó thấy rõ ràng chưa?"

"Không có a, liền thấy môn chủ vung cờ, cái kia cờ là cái gì pháp khí?"

"Vẫn phải là môn chủ, quả nhiên là lợi hại, các ngươi nói, hắn vừa rồi đánh ngồi ở chỗ đó, là đang làm gì?"

"Môn chủ tinh thông Quỷ đạo pháp thuật, há lại chúng ta có thể phỏng đoán?"

Các đệ tử riêng phần mình nghị luận, rất nhiều người quyết định, về sau muốn tu hành Quỷ đạo pháp thuật, không nói trở thành quỷ tu, ít nhất phải nắm giữ nhằm vào quỷ hồn pháp thuật.

Cố Trường Bình nhìn Lý Thanh Thu rời đi hướng đi, ánh mắt kiên định.

Hắn nhất định phải trở thành giống môn chủ một dạng người tu tiên.

. . . Lúc sáng sớm. Rừng núi ở giữa một tòa trong thôn trang, chướng khí tràn ngập, phòng ốc tại chướng khí bên trong như ẩn như hiện, tựa như yêu ma quỷ quái. Một con chồn đen ly theo chướng khí bên trong nhảy lên ra, chính là Đoạt Hồn Hắc Yêu.

Hắn dáng người khoẻ mạnh, tốc độ cao phóng qua từng đạo hàng rào trúc, hắn nhảy vào một chỗ trong đình viện, rơi vào một cây trúc

Can trước. Căn này cây trúc cắm ở trong bùn đất, đỉnh treo một cái tay xương, thiếu ngón giữa cùng ngón áp út, toàn bộ xương tay hiện lên trảo thế, lộ ra kinh dị khủng bố.

Đoạt Hồn Hắc Yêu vòng quanh cây trúc đi dạo, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Đột nhiên.

Một hồi tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy bốn tên thiếu niên, thiếu nữ đẩy ra cửa sân, riêng phần mình đang cầm hoa quả, cẩn thận từng li từng tí nhập viện.

Khi bọn hắn thấy Đoạt Hồn Hắc Yêu lúc, đều là sắc mặt đại biến, dồn dập tiến lên, đem trong tay hoa quả buông xuống, sau đó lễ bái trên mặt đất, run lẩy bẩy, hoảng hốt chí cực.

Đoạt Hồn Hắc Yêu liếc nhìn bọn hắn, ánh mắt lạnh lùng.

"Để cho các ngươi đi người dẫn đường lại tới đây, làm sao không thành công, ta nhưng không có cảm nhận được có mới hồn." Đoạt Hồn Hắc Yêu hững hờ mà hỏi.

Có thể hắn nhường bốn tên thiếu niên, thiếu nữ càng thêm hoảng sợ, dồn dập cầu hắn tha mạng.

"Ban đầu nghĩ cho các ngươi một cái cơ hội, để cho các ngươi trở thành ta Quỷ Nô, đáng tiếc, các ngươi lòng mềm yếu, tính tình quá nhu nhược, nếu nắm bắt không được cơ hội, cái kia liền trở thành Tiên Cốt một phần lực lượng đi."

Đoạt Hồn Hắc Yêu lạnh giọng nói ra, trên người hắn bắt đầu tản mát ra quỷ khí, cấp tốc tràn ngập, tựa như một đầu to lớn hồ ly đen chậm rãi đứng dậy.

Hai tên thiếu nữ dọa đến gào khóc, hai gã khác thiếu niên cũng dọa đến hung hăng dập đầu, đập đến vang ầm ầm.

Đoạt Hồn Hắc Yêu phát ra bén nhọn, tiếng cười chói tai, càng ngày càng hung hăng càn quấy, hắn hết sức hưởng thụ người sống tuyệt vọng cùng giãy dụa, hắn cho rằng đây là tuyệt vời nhất thời khắc.

Tại trong tuyệt vọng chết đi người, hắn hồn phách là tuyệt vời nhất.

"Coi như muốn chết, cũng không thể dùng để cho địch nhân như nguyện phương thức chết đi."

Một thanh âm truyền vào bên trong viện, cả kinh Đoạt Hồn Hắc Yêu mãnh liệt xoay người, nhưng mà, hắn cái gì cũng không thấy.

Bốn tên thiếu niên, thiếu nữ vô ý thức ngẩng đầu, sau đó đã nhìn thấy Lý Thanh Thu dáng người, bọn hắn không khỏi sửng sốt. Lý Thanh Thu đứng sau lưng Đoạt Hồn Hắc Yêu, ánh mắt băng lãnh.

Đoạt Hồn Hắc Yêu vô ý thức quay đầu, dư quang thoáng nhìn thấy Lý Thanh Thu, hắn dọa đến lập tức tán hồn, cuồn cuộn quỷ khí khuếch tán, cuồn cuộn không ngừng. Lý Thanh Thu trực tiếp xuất ra Luyện Hồn kỳ, nguyên khí rót vào Luyện Hồn kỳ bên trong, Luyện Hồn kỳ xuất phát ra mạnh mẽ hấp lực, đem Đoạt Hồn Hắc Yêu quỷ khí túm vào trong đó.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn lại phát triển chính mình pháp khí chi đạo, có thể đến nay không có một kiện pháp khí có thể so đến được Luyện Hồn kỳ, nguyên khí càng mạnh, thi triển Luyện Hồn kỳ phát huy ra lực lượng càng mạnh, không chỉ như thế, Luyện Hồn kỳ vẫn là trưởng thành hình pháp khí, tạm thời không nhìn thấy hạn mức cao nhất.

Lý Thanh Thu gặp qua rất nhiều ác quỷ, nhưng không có một cái nào ác quỷ so Luyện Hồn kỳ bên trong đầu kia đang tại ngủ say ác quỷ đáng sợ.

Không

Đoạt Hồn Hắc Yêu phát ra tiếng kêu thê thảm, hắn căn bản không ngăn cản được Luyện Hồn kỳ lực lượng.

So với lúc trước đối phó Tịch Minh Quỷ Vương lúc, Lý Thanh Thu lại mạnh không ít, chớ nói chi là Đoạt Hồn Hắc Yêu thực lực không bằng Tịch Minh Quỷ Vương.

Lý Thanh Thu cầm trong tay Luyện Hồn kỳ thôn phệ Đoạt Hồn Hắc Yêu bóng lưng rơi vào bốn tên thiếu niên, thiếu nữ trong mắt, bọn hắn không khỏi là trừng to mắt, trong mắt lập loè thần sắc mừng rỡ, như xem tiên thần.

Rất nhanh, Đoạt Hồn Hắc Yêu bị trấn áp tại Luyện Hồn kỳ bên trong, hắn tới đến một mảnh tràn đầy quỷ hồn pháp khí trong không gian, tựa như bồng bềnh ở trên bầu trời.

Hắn đưa mắt nhìn lại, bốn phương tám hướng đều là bay tán loạn quỷ hồn, hắn run sợ phát hiện mình không thể động đậy, cảm giác này khiến cho hắn thấp thỏm lo âu.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn bị phương xa một vầng mặt trời hấp dẫn, cái kia Thái Dương bên trong có một tôn thần bí ác quỷ đang ở cuộn mình ngủ say.

Hắn trừng to mắt, run giọng tự nói: "Đây là. . Làm sao có thể. . ."

Trong hiện thực, Lý Thanh Thu thu cờ, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một chút lương khô để dưới đất, sau đó gỡ xuống trên cây trúc xương tay, ném vào trong túi trữ vật.

Không đợi bốn tên thiếu niên, thiếu nữ mở miệng, Lý Thanh Thu thả người vọt lên, giống như Phi Tiên lướt vào chướng khí bên trong.

Trấn áp Đoạt Hồn Hắc Yêu về sau, Lý Thanh Thu tốc độ cao nhất bay trở về Thiên Sơn linh trì, hắn ngay trước các đệ tử mặt đem Đoạt Hồn Hắc Yêu thả ra, nhường các đệ tử sau khi thấy rõ, hắn mới đưa Đoạt Hồn Hắc Yêu một lần nữa thu hồi Luyện Hồn kỳ bên trong.

"Để cho người ta nhớ kỹ người chết đưa về Thanh Tiêu Môn, ta về trước đi, trù bị tru Quỷ sự tình."

Lý Thanh Thu hướng Hoàng Sơn bàn giao nói, Hoàng Sơn lập tức lĩnh mệnh, sau đó đưa mắt nhìn Lý Thanh Thu rời đi.

Môn chủ tới lui như gió, quyết định nhanh chóng, nhường các đệ tử sùng bái lại hướng tới.

Đoạt Hồn Hắc Yêu mang cho tâm lý của bọn hắn áp lực cũng theo đó tán đi, chỉ là bọn hắn vô pháp lại như quá khứ như vậy tản mạn.

Tới gần giữa trưa lúc, Lý Thanh Thu đã ngồi xuống Lăng Tiêu Viện bên trong, Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên, Thẩm Càng, Tiết Kim, Thanh Tiêu chân nhân ngồi đối diện hắn.

Hắn đã đem Đoạt Hồn Hắc Yêu chỗ có tình báo giảng giải ra tới, nghe được mọi người yên lặng.

Lại còn có mười lăm con ác quỷ đang tại hoạt động, mà lại đều mơ ước Cửu Châu chỗ.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực, này chút ác quỷ rõ ràng chỉ có Linh Thức Cảnh cường giả mới có thể giải quyết, Thanh Tiêu Môn trước mắt mới ba vị Linh Thức Cảnh cường giả.

Lý Thanh Thu nói thẳng: "Điều động đệ tử điều tra hoa cỏ khô héo chỗ, nhớ kỹ, một khi phát hiện liền rút lui, không thể đi sâu."

Trương Ngộ Xuân, Tiết Kim gật đầu, bọn hắn sẽ an bài việc này.

"Đại Ma La mong muốn xây dựng quỷ triều, này đem gây họa tới toàn bộ Cửu Châu chỗ, nhất định phải đem hắn tru diệt, chúng ta đến trước giờ chuẩn bị chiến đấu, chọn lựa ra một ngàn vị đệ tử, đến lúc đó ta sẽ đích thân suất lĩnh lên phía bắc, tru diệt Đại Ma La cùng hắn Quỷ quân!"

Lý Thanh Thu đi theo phân phó nói, mọi người không có ý kiến, dồn dập lĩnh mệnh.

Việc này không thể nóng vội, Lý Thanh Thu chẳng qua là để cho bọn họ chọn trước người, hắn muốn chờ Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng trở về, làm tiếp cân nhắc.

Dù như thế nào, Thanh Tiêu Môn nhất định phải có một vị Linh Thức Cảnh cường giả tọa trấn.

Tại những ngày tiếp theo, Thiên Sơn linh trì tao ngộ yêu tà tập kích tin tức truyền vào trong môn phái, theo cái kia vô số cỗ thi thể được đưa về đến, môn phái trên dưới vì thế mà chấn động.

Một ngày chạng vạng tối, Vân Thải tìm tới Lý Thanh Thu.

"Môn chủ, về sau nếu là muốn lên phía bắc, nhất định phải mang ta lên." Vân Thải đứng tại Lý Thanh Thu trước mặt, nghiêm túc nói, nàng trong lòng cũng không có nàng xem ra bình tĩnh như vậy.

Nàng trước đó đề cử Bạc Chiêu ba người tiến đến Thiên Sơn linh trì, bản ý là để cho bọn họ có được tốt hơn tu hành hoàn cảnh, kết quả lần này người chết trong danh sách liền có đi theo Bạc Chiêu hai tên nha dịch, cái này khiến nàng rất khó chịu, hết sức tự trách.

Lý Thanh Thu trước đó liền phát hiện việc này, chẳng qua là hắn không có ở Thiên Sơn linh trì đặc biệt quan tâm sống sót Bạc Chiêu, trong mắt hắn, những đệ tử này là bình đẳng.

"Được." Lý Thanh Thu trực tiếp đáp ứng, hắn biết không cho Vân Thải báo thù cơ hội, nàng sợ là sẽ phải lưu lại chấp niệm.

Vân Thải đi theo hành lễ cáo lui, mà Lý Thanh Thu đứng tại trong rừng cây thì 継 văn tu huyễn Thần Thông.

Liên quan tới môn phái muốn tiến hành quy mô lớn hành động tin tức lan truyền nhanh chóng, môn phái mặc dù không có thiếp bố cáo, nhưng các đệ tử thông qua riêng phần mình quan hệ hiểu đến lần hành động này rất nguy hiểm, chỉ có Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đệ tử có tư cách báo danh, còn chưa nhất định có thể thông qua phê duyệt.

Cái này khiến các đệ tử nghị luận ầm ĩ, không rõ ràng môn phái muốn đối phó người nào, cái này cũng khiến cho các phương thế gia khẩn trương lên, sợ tử đệ tại đây cái mấu chốt làm chuyện ngu xuẩn.

Thời gian đi vào trung tuần tháng sáu.

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng cuối cùng trở về.

Hai người cùng nhau đi vào Lăng Tiêu Viện, Lý Thanh Thu thì Tiêu Vô Tình gõ Lăng Tiêu chuông  chờ hết thảy cao tầng tụ tập về sau, mới khiến cho hai người này bắt đầu giảng giải riêng phần mình dò xét đến tình báo.

"Ta tại Thương Châu biên giới gặp được một ác quỷ, Dưỡng Nguyên Cảnh tuyệt không phải hắn đối thủ, nó am hiểu để cho người ta tiến vào ảo giác, mất đi đối cảnh vật chung quanh cảm giác, ta chỉ có thể miễn cưỡng đem hắn đánh lui, cũng không có tru diệt hắn."

Khương Chiếu Hạ trước tiên mở miệng, nhấc lên việc này, sắc mặt của hắn ngưng trọng.

Chỉ có chân chính đối mặt loại kia ác quỷ, mới biết được sự đáng sợ của bọn họ, Khương Chiếu Hạ mỗi lần nhớ tới việc này, liền sẽ liên tưởng đến Lý Thanh Thu.

Cũng không biết Đại sư huynh là như thế nào dễ dàng tru diệt cường đại như vậy ác quỷ.

Mọi người nghe được Khương Chiếu Hạ đều không thể tru diệt ác quỷ, tất cả đều nhíu mày, bao quát Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông ở bên trong.

Khương Chiếu Hạ tiếp tục nói: "Quỷ binh sự tình là thật, ta tại một buổi tối đụng gặp bọn họ, bởi vì Quỷ quân bên trong có hai cỗ cực mạnh quỷ khí, ta liền án binh bất động, trời vừa sáng, bọn hắn liền biến mất không thấy gì nữa."

"Ta chỗ đã thấy quỷ binh đã qua hàng ngàn, phải chăng còn có càng nhiều, ta cũng không rõ ràng, nhưng chi này quỷ binh đã có thể uy hiếp được chúng ta Thanh Tiêu Môn." Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Ngưng, đây là hắn hiểu rõ đến hai cái trọng yếu tình báo, hắn muốn biết Hứa Ngưng có hay không cũng gặp được qua ác quỷ. Hai người tuy là cùng đường mà về, có thể trên đường đã nói không đến năm câu.

Hứa Ngưng mở miệng nói: "Ta cũng gặp phải hai tên ác quỷ, bọn hắn đều có được không kém hơn Linh Thức Cảnh lực lượng, trong đó một đầu ác quỷ, lực lớn vô cùng, có thể rung chuyển mặt đất, cải biến hoàn cảnh, một cái khác ác quỷ tốc độ cực nhanh, hai vuốt bén nhọn như đao lưỡi đao, ta chỉ đem cái kia lực lớn vô cùng ác quỷ tru diệt, một cái khác tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn chạy trốn."

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người đều biến, nhìn về phía ánh mắt của nàng tràn ngập kính sợ, mà Khương Chiếu Hạ thần sắc rõ ràng ngưng kết..