Chương 252: Bị đoạt xá Thiên Tử

Chương 252: Bị đoạt xá Thiên Tử

Nghe nói Hứa Ngưng tao ngộ hai tôn có thể so với Linh Thức Cảnh ác quỷ, diệt vừa trốn một, Lý Thanh Thu cũng vì đó kinh ngạc, chớ nói chi là những người khác.

Đối mặt mọi người kinh ngạc biểu lộ, Hứa Ngưng vẫn như cũ bình tĩnh, thậm chí có thể nói là lãnh đạm.

Nàng tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta tìm hiểu đến bọn hắn tựa hồ tôn kính mỗ một đầu mạnh Đại Ác Quỷ, này ác quỷ liền là quỷ binh đầu nguồn, nếu là có thể tìm tới hắn, đem hắn tru diệt, kiếp nạn này nên có thể đi qua."

Lý Thanh Thu nhìn về phía Hứa Ngưng, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Hắn dựa vào sưu hồn lấy được tình báo, Hứa Ngưng lại có thể dựa vào chính mình dò xét đến, mặc dù không có hắn kỹ càng, có thể làm đến bước này, đã hết sức không dễ dàng.

Khương Chiếu Hạ nhìn xem Hứa Ngưng, hắn không thể không thừa nhận, lần này là hắn thua.

Chúng môn phái cao tầng biết được Hứa Ngưng trảm diệt ác quỷ chiến tích về sau, áp lực giảm mạnh.

Có Lý Thanh Thu sư đồ tại, kiếp nạn này có lẽ không có đáng sợ như vậy.

Sau đó, Lý Thanh Thu lại đem Đại Ma La kế hoạch giảng giải ra tới, nhường các vị cấp cao vì đó biến sắc, bao quát Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ ở bên trong.

"Đợi khi tìm được Đại Ma La nơi ở, Thanh Tiêu Môn liền phải xuất kích, lần này, thống nhất hành động, tránh cho có ác quỷ chui vào Cửu Châu chỗ."

Lý Thanh Thu quét mắt mọi người nói, chợt, hắn từng cái hạ đạt chuẩn bị chiến đấu nhiệm vụ, nhường các đường đều động.

Võ Tông mặc dù không tham chiến, lại phải nhận lãnh càng nhiều tuần tra nhiệm vụ, đối với cái này, Diễn Đạo Tông không có ý kiến.

Diễn Đạo Tông ý thức được hắn võ đạo còn chưa đủ để uy hiếp được quỷ quái, cái này khiến hắn cảm nhận được áp lực, đây là hắn tại Thiên Huyền Sơn chưa từng có cảm thụ.

Tới Thanh Tiêu Môn về sau, hắn tựa hồ tại biến đến bình phàm.

Diễn Đạo Tông không thích loại cảm giác này, hắn quyết định sau đó phải càng thêm khắc khổ luyện công.

Hắn không tin võ đạo không bằng Tiên đạo, chẳng qua là trước mắt hắn võ đạo tạo nghệ không đủ cao thôi.

Chờ Lý Thanh Thu an bài xong nhiệm vụ, hắn đem Hứa Ngưng lưu lại, khiến người khác rời đi.

Đợi bên trong viện chỉ còn lại có bọn hắn hai sư đồ, hắn mới vừa mở miệng nói: "Lần này tru Quỷ hành động, ta chuẩn bị lưu ngươi ở bên trong môn phái."

Hứa Ngưng lập tức gấp, vừa muốn mở miệng, lại nghe sư phụ giơ tay lên nói: "Lưu ngươi xuống tới, là bởi vì ngươi tối cường, giao cho những người khác, ta không yên lòng, lần này đi Bắc Cảnh quá mức xa xôi, nhất định phải làm tốt ác quỷ tập kích Thanh Tiêu Môn chuẩn bị."

Nghe vậy, Hứa Ngưng trầm mặc.

Nàng hít sâu một hơi, nói: "Tốt, sư phụ, ngươi yên tâm, ta sẽ chỉ chết tại Thanh Tiêu Môn hủy diệt trước đó."

Lý Thanh Thu liếc nàng một cái, nói: "Nói cái gì mê sảng, tốt, ngươi trước xuống nghỉ ngơi đi, khi lấy được cụ thể tình báo trước, môn phái sẽ không hành động."

Hứa Ngưng nhẹ gật đầu, đi theo hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu cũng không có lập tức trở về động phủ, hắn đang tự hỏi tiếp xuống môn phái giảng bài, hắn chuẩn bị hướng toàn môn phái phổ biến một loại không cần đạo duyên Quỷ đạo pháp thuật, nhường môn phái đệ tử có phân biệt quỷ quái năng lực.

Cái này pháp thuật không thể là trong Tàng Kinh các pháp thuật, không phải sẽ bạc đãi những cái kia hối đoái qua đệ tử.

Ngày đó, hắn gọi tới Chử Cảnh, hai người cùng nhau thương lượng.

Chử Cảnh sớm liền phát hiện mình tại Quỷ đạo pháp thuật bên trên hết sức có thiên phú, hắn thậm chí nuôi thành tự tin, kết quả hắn phát hiện Lý Thanh Thu tại Quỷ đạo bên trên ngộ tính không thua kém hắn, cái này khiến hắn trong lòng tràn ngập kính nể.

Môn chủ quả nhiên là toàn tài!

...

Cuối tháng sáu, Thanh Tiêu Môn phổ biến Giám Quỷ Thuật, hết thảy nội môn đệ tử đều sẽ cưỡng chế tu hành, có thể đi tới Tu Hành đường tập trung tu luyện.

Đối với cái này, các đệ tử không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nguyện, thậm chí cảm kích môn phái.

Rất nhiều người quan niệm bị xung kích đến, tại môn phái võ lâm, thế gia bên trong, những người nắm quyền kia sợ người phía dưới mạnh lên, để tránh không tốt chưởng khống, mà Lý Thanh Thu lại là đuổi theo buộc bọn họ biến đến mạnh hơn, sợ bọn họ tại bên ngoài bị quỷ quái làm bị thương.

Trong lúc nhất thời, tuyệt đại đa số đệ tử đối Lý Thanh Thu độ trung thành đều có chỗ dâng lên.

Một ngày này, Ám Đường đệ tử Tần Ngọc Thành trở lại trong môn phái, hắn chuẩn bị đi giao tiếp chính mình mật thám nhiệm vụ, nhiệm vụ này thị trưởng kỳ chấp hành, nhưng hắn hằng năm đều về được, dạng này mới có thể bảo đảm hắn không có phản bội.

Tại Thanh Hà Môn đợi thời gian càng lâu, Tần Ngọc Thành càng vui mừng chính mình có thể gia nhập Thanh Tiêu Môn, hắn hiện tại đối Thanh Hà Môn tràn ngập thương hại.

Khâu Đại Hổ tuy có chí lớn, đáng tiếc năng lực không được, Thanh Hà Môn mong muốn làm lớn, theo Tần Ngọc Thành, chỉ có tương lai sinh ra một vị giống như Triệu Chân thiên chi kiêu tử, mới có cơ hội chân chính quật khởi.

Hành tẩu tại Thanh Tiêu sơn trên đường núi, Tần Ngọc Thành nghe được dọc đường đệ tử đang thảo luận một người.

Hồ Yến, môn chủ đệ tử mới thu.

Nhập môn nửa năm, đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi.

Tần Ngọc Thành trở nên khiếp sợ, hắn cảm giác mình mỗi lần xuống núi trở lại, môn phái đều sẽ sinh ra tuyệt thế thiên tài, Hồ Yến tu hành tốc độ quá khoa trương, hắn cảm giác Triệu Chân, Hứa Ngưng đều chưa hẳn có thể so sánh.

Sau khi khiếp sợ, hắn thì thấy tự hào.

Vì dạng này môn phái hiệu lực, là vinh hạnh của hắn.

Tại về sau, hắn lại nghe được chuyện quỷ quái, nghe nói có đệ tử bị quỷ quái tru diệt, môn chủ chuẩn bị quy mô lên phía bắc, hắn trong lòng có chút tiếc nuối.

Hắn cũng muốn đi tham dự dạng này chinh chiến nhiệm vụ, dù sao thủ tại Thanh Hà Môn quá mức nhàm chán.

Hắn vừa nghĩ, một bên đi vào Thanh Tiêu sơn mặt phía bắc, tiến vào bên trong một toà cung điện dưới lòng đất.

Nơi này chính là Ám Đường.

Ám Đường chỗ rừng núi là cấm địa, ngoại trừ Ám Đường đệ tử, đệ tử khác đều không được tự ý đi vào.

Vào Ám Đường về sau, Tần Ngọc Thành phát hiện Ám Đường lăng mộ biến lớn, đệ tử cũng trở nên nhiều hơn, mỗi một tòa cung thất đều có Ám Đường đệ tử tại tu luyện, cũng hoặc là tại diễn luyện mật thám bị phát hiện tình huống.

Hắn tới đến đường chủ trước của phòng, nhẹ nhàng gõ gõ.

"Vào đi."

Mạc Cửu Hồng thanh âm từ trong truyền ra.

Tần Ngọc Thành đẩy cửa vào, ánh vào hắn tầm mắt chính là một tòa sáng ngời gian phòng, trưng bày rất nhiều bày biện, cổ kính, trên vách tường còn mang theo tranh sơn thủy quyển.

Mạc Cửu Hồng đang ở bên trong nội thất tĩnh toạ luyện công, chung quanh trưng bày từng khối linh thạch, phía trên cắm bốn cái thăm trúc cờ xí, liên tục không ngừng linh khí vờn quanh tại quanh người hắn  khiến cho hắn áo bào phiêu động không ngừng.

Hắn hôm nay đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, tại gia nhập Thanh Tiêu Môn trước, hắn tu luyện nhiều năm như vậy, cũng mới đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, rõ ràng Lý Thanh Thu đầu nhập tu hành tài nguyên tuyệt không phải con số nhỏ.

Dù sao Mạc Cửu Hồng là tối đường đường chủ, Lý Thanh Thu hi vọng hắn có thể gánh chịu càng nhiều chức trách, cái này mang ý nghĩa hắn nhất định phải có được tu vi cường đại làm làm cơ sở.

Tần Ngọc Thành đi tới, hướng Mạc Cửu Hồng hồi báo Thanh Hà Môn tình huống.

Thanh Hà Môn chính là tu tiên môn phái, mặc dù không lớn, mà dù sao là uy hiếp tiềm ẩn, cho nên Tần Ngọc Thành này cái cọc nhiệm vụ là trực tiếp cùng đường chủ kết nối.

Chờ hắn đem Thanh Hà Môn tình huống nói xong, Mạc Cửu Hồng vẫn không có mở mắt, hắn hồi đáp: "Ngươi làm tốt lắm, ngươi không cần can thiệp bọn hắn phát triển, để cho bọn họ thuận theo tự nhiên."

Tần Ngọc Thành gật đầu, nói: "Ta đi theo Thanh Hà Môn môn chủ tiến đến bái phỏng Bạch Uyên cốc, biết được Bạch Uyên cốc tựa hồ nắm giữ một cái nào đó phúc địa, đệ tử của bọn hắn tu vi phổ biến cao hơn Thanh Hà Môn, ngài muốn hay không phái người đi nhìn chằm chằm?"

Mạc Cửu Hồng hồi đáp: "Sớm đã có người nhìn chằm chằm, như lời ngươi nói chỗ kia phúc địa, Ám Đường đã điều tra rõ ràng."

"Ngài chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Cửu Châu chỗ hết thảy đều thuộc về Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn có thể cho phép bọn hắn tu tiên, đã đại ân đại đức, ta sẽ cho bọn hắn suy tính thời gian, nếu là giảng không thông, cái kia Bạch Uyên cốc liền không cần thiết tiếp tục tồn tại."

Mạc Cửu Hồng nói đến mây trôi nước chảy, có thể rơi vào Tần Ngọc Thành trong tai là bá đạo như vậy.

"Việc này môn chủ biết được sao?" Tần Ngọc Thành đi theo hỏi.

Hắn tới từ Tần thị, tộc bên trong trưởng tử Tần Nghiệp vẫn là môn chủ đồ đệ, cho nên trong lòng hắn, hắn là môn chủ người, lại mới là thuộc về Ám Đường.

Mạc Cửu Hồng khẽ nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này cũng muốn hỏi đến môn chủ, người môn chủ kia còn tu không tu luyện?"

Tần Ngọc Thành cảm thấy có lý, sau đó hành lễ cáo lui.

Rời đi Ám Đường về sau, hắn hướng phía phủ đệ của mình đi đến.

Càng nghĩ, hắn vẫn cảm thấy hẳn là nói cho môn chủ, chuyện này xác thực nhỏ, có thể thiên hạ hôm nay, ngoại trừ Thanh Tiêu Môn chỉ có hai chi tu tiên môn phái, hắn sợ lưu lại hậu hoạn.

...

Nam Sở Châu, châu phủ trên đại điện.

Lưu Cảnh ngồi tại thủ tọa bên trên, mặc dù không có mặc áo mãng bào, nhưng hắn hoàng khí càng ngày càng cường thế, nghiễm nhiên một bộ Thiên Tử dung nhan, trên điện đứng đấy văn võ, có tới hơn mười người, đang ở từng cái hướng hắn hồi báo thiên hạ các nơi tình huống.

Đến Thanh Tiêu Môn tương trợ, Lưu Cảnh công đánh thiên hạ, là dễ dàng như vậy, không cần hắn tự thân xuất mã, mưu sĩ, danh sĩ, mãnh tướng ùn ùn kéo đến, các châu chiến tuyến vững bước tiến lên, hắn cần phải làm là quản lý dân sinh, đem người thích hợp đặt ở vị trí thích hợp lên.

Đúng lúc này, một tên người mặc áo giáp binh lính bước nhanh chạy vào, một đường đi vào trước bậc thang nửa quỳ mà xuống, trong tay hắn giơ một bộ quyển trục.

"Khởi bẩm chúa công, Thương Châu gửi thư, mà lại là tin gấp!"

Lưu Cảnh nghe xong, lập tức phất tay, dưới bậc thang phương đứng tại một bên nội quan lập tức tiến đến tiếp nhận quyển trục, hắn mở ra trước nhìn một chút, xác định không có có dị thường về sau, mới vừa đi lên bậc thang, hiến cho Lưu Cảnh.

Lưu Cảnh đem quyển trục kéo ra, cẩn thận đọc tin gấp.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn âm trầm xuống, trên điện văn võ chú ý tới ánh mắt của hắn biến hóa, không khỏi bắt đầu thấp giọng nghị luận.

Thương Châu mặc dù khoảng cách Nam Sở Châu xa nhất, có thể Thương Châu bị Lý thị nắm khống, còn kém giáp giới liền có thể chiếm đoạt.

Thương Châu truyền đến tin gấp tám chín phần mười cùng Bắc Man có quan hệ.

Chẳng lẽ Bắc Man lại muốn quay đầu trở lại?

Qua một hồi lâu, Lưu Cảnh mới vừa buông xuống quyển trục, nhìn về phía trên điện văn võ, mở miệng nói: "Bắc Man xảy ra chuyện, Bắc Đình Thiên Tử bị yêu tà chiếm cứ thân thể, hiện tại Bắc Đình đã triệt để đại loạn, bách tính dân chúng lầm than."

Yêu tà?

Rào

Trên điện tất cả mọi người bị kinh đến, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy.

Không có người cao hứng, bởi vì yêu tà nhị chữ nghe liền hết sức khiếp người.

Một tên lão thần liền vội vàng hỏi: "Cái kia yêu tà sẽ xuôi nam sao?"

Lưu Cảnh hồi đáp: "Trên thư còn nói, Bắc Đình yêu tà không chỉ một, có mặt khác yêu tà đang ở bao phủ dân gian, càng ngày càng nhiều Bắc Man bách tính bị ép hại thành quỷ binh, kỳ thế đang ở xuôi nam, rất có thể sẽ uy hiếp được Thương Châu, Thương Châu viết thư đến đây, là vì cầu viện."

Cả điện văn võ sắc mặt đại biến, trên đời đã xuất hiện tu tiên môn phái, lại xuất hiện quỷ quái, bọn hắn cũng không kinh ngạc.

Chỉ là nghĩ đến quỷ quái năng lực, bọn hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Chẳng lẽ bọn hắn đối thủ muốn theo phàm nhân biến thành tà ma?

"Chúa công, thiên hạ chưa định, chúng ta nào có thời gian đi tới Bắc Cảnh?" Một tên tướng quân mở miệng nói, giọng nói như chuông đồng, hắn lập tức đạt được rất nhiều văn võ tán đồng.

Lưu Cảnh nhíu mày, hắn đang tự hỏi việc này.

Lý Thanh Thu cho hắn định kỳ hạn, nhưng hắn cảm giác mình nếu muốn ngồi lên vị trí này, liền không thể chẳng qua là cân nhắc trước mắt sự tình.

Cảm tạ Khổng Nhị Tiên khen thưởng 500 Qidian tiền ~.