Chương 253: Cuối năm cuộc chiến

Chương 253: Cuối năm cuộc chiến

Đang lúc Lưu Cảnh suy nghĩ lúc, một tên văn thần mở miệng nói: "Chúa công, việc này có nên hay không nói cho Thanh Tiêu Môn?"

Lời vừa nói ra, lập tức đạt được rất nhiều văn võ đồng ý.

Đối phó tà ma, tự nhiên đến tìm tu tiên môn phái, bằng không chỉ dựa vào bọn hắn này chút phàm phu, hắn thương vong đem khó mà ước lượng.

Lưu Cảnh hừ lạnh nói: "Các ngươi cảm thấy Thanh Tiêu Môn biết được việc này tốc độ so với chúng ta chậm? Thiên hạ này chuyện gì chạy không khỏi Thanh Tiêu Môn mắt?"

Đại điện yên lặng, tất cả mọi người bị trấn trụ, bởi vì bọn hắn biết Lưu Cảnh nói là sự thật.

Thanh Tiêu Môn cơ sở ngầm trải rộng thiên hạ, nhường thế nhân không biết là thế lực rộng, vẫn là thần thông quảng đại.

Lưu Cảnh thủ hạ từng có quan lại vọng nghị Thanh Tiêu Môn, thậm chí chuẩn bị trù bị kích động sự tình, kết quả sự tình còn chưa đâm đến Lưu Cảnh trước mặt, cái kia quan lại liền bị Thanh Tiêu Môn đệ tử tru diệt, theo hắn lưu lại thư đến xem, thật có việc này.

Việc này qua đi, văn võ nhóm đi đến chỗ nào, đều cảm giác có mắt nhìn mình chằm chằm, hãi đến hoảng.

"Vô luận Thanh Tiêu Môn là gì thái độ, chúng ta đều phải có chính mình hành động, chuẩn bị gấp rút tiếp viện Thương Châu, thuận thế chưởng khống Thương Châu, mặc dù lại bởi vậy hai mặt thụ địch, chúng ta cũng mà làm theo."

Lưu Cảnh trầm giọng nói ra, trực tiếp định ra thái độ.

Văn võ nhóm hai mặt nhìn nhau, không người dám phản bác.

Vì đối phó Đại Ma La, Lý Thanh Thu bắt đầu khắc khổ tu luyện.

Hắn thông qua Đoạt Hồn Hắc Yêu bản tôn trí nhớ hiểu rõ đến Đại Ma La thực lực, Đại Ma La thực lực mạnh hơn xa mặt khác ác quỷ, nhưng còn chưa tới tuỳ tiện tru diệt mặt khác ác quỷ trình độ.

Này một trận chiến, Lý Thanh Thu tất nhiên sẽ bất chấp nguy hiểm.

Nhưng cái này cũng không có cách, nếu là thời gian đối với Thanh Tiêu Môn có lợi, hắn sẽ kéo lấy.

Có thể Đại Ma La Thi Quỷ đồng hóa tốc độ quá nhanh, đã uy hiếp được Thanh Tiêu Môn.

Nếu là có Thanh Tiêu Môn đệ tử biến thành Thi Quỷ, vậy liền thật phiền toái.

Tuyệt đại đa số chân truyền đệ tử cũng tại nỗ lực tu luyện, bọn hắn nhiều ít hỏi thăm đến tiếp xuống chinh chiến kế hoạch, vì được tuyển chọn, đều tại nắm chặt thời gian tu luyện.

Nhưng mà, thiên hạ quá lớn, muốn tìm được Đại Ma La, cũng không phải là chuyện dễ.

Trung tuần tháng chín, Triệu Chân, Thẩm Càng một trước một sau đột phá tới Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, Quý Nhai, Tiết Kim theo sát phía sau, tiếp nhận bọn hắn, điền vào Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng trống chỗ.

Bây giờ Thanh Tiêu Môn đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng người đã vượt qua mười vị, đi đến sáu tầng người vượt qua 50 vị, còn có chút đệ tử tại bên ngoài, hoặc là tại bế quan, không kịp đi tới Ngự Linh đường thay mới tu vi của mình.

Như không Đại Ma La uy hiếp, nhiều nhất mười năm, Thanh Tiêu Môn lại đem bước vào một cái khác giai đoạn mới, đáng tiếc, thế đạo này sẽ không để cho người một mực như ý.

Thời gian đi vào đầu tháng mười.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên, Chử Cảnh ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện, trên bàn trưng bày theo một chồng ghi chép tình báo thư.

"Nói đến thật sự là kỳ quái, nếu là xuất hiện phương viên hơn mười dặm hoa cỏ khô héo dấu hiệu, hẳn là rất dễ dàng tìm tới mới đúng, này bắc phương các nơi đều có đệ tử dò xét, căn bản tìm không thấy dạng này địa phương." Trương Ngộ Xuân nhíu mày, trầm giọng nói.

Chúc Nghiên nói ra: "Có lẽ, chỗ của hắn vốn là đất hoang, cũng hoặc là không có đại lượng hoa cỏ, khả năng tại một tòa nội thành?"

Lý Thanh Thu suy tư, Chúc Nghiên nói đến có lý, có thể giống chỗ như vậy Bắc Cảnh khắp nơi đều là, mong muốn co lại phạm vi nhỏ, cũng không dễ dàng.

Bắc Cảnh bao la, Hoang Vu Chi Địa so Cửu Châu còn lớn hơn, muốn tìm được Đại Ma La, xác thực giống như là mò kim đáy biển.

Đoạt Hồn Hắc Yêu cũng không rõ ràng Đại Ma La vị trí cụ thể, Đại Ma La ưa thích dùng Thi Quỷ cùng với những cái khác ác quỷ gặp mặt, Đại Ma La rõ ràng cùng với những cái khác ác quỷ khác biệt, hắn đối thế tục cảnh giác cực cường.

Chử Cảnh bỗng nhiên nói ra: "Có lẽ bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ ló đầu."

Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên nhìn về phía Chử Cảnh, ánh mắt nghi hoặc.

Chử Cảnh tiếp tục nói: "Lưu Cảnh đã phái quân lên phía bắc, đại lượng tập võ tướng sĩ tụ tập, đây đối với Đại Ma La mà nói, cơ hội ngàn năm một thuở, khi còn sống thực lực càng mạnh, biến thành Thi Quỷ sau liền càng mạnh, như một mực tìm phổ thông bách tính, chi này Quỷ quân sức chiến đấu chưa hẳn mạnh, hắn trong lòng tất nhiên nắm chắc."

Nghe vậy, Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên vì đó biến sắc.

Chử Cảnh đây là cầm Lưu Cảnh đại quân tinh nhuệ làm mồi nhử?

99. 7% này không khỏi quá mạo hiểm đi?

Lý Thanh Thu hỏi: "Lưu Cảnh đại quân khoảng cách Thương Châu vẫn còn rất xa?"

Chử Cảnh hồi đáp: "Tính toán cước trình, cuối năm trước hẳn là có thể đến Thương Châu châu phủ."

"Cuối năm."

Lý Thanh Thu ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên trời đã có mây đen bao trùm.

Trương Ngộ Xuân cùng Chúc Nghiên liếc nhau, đều hiểu rõ cuối năm sẽ có một trận đại chiến.

Tử Dương phong, một tòa đình viện bên trong, Hồ Yến cùng Đoàn Tiểu Quyên ngồi đối diện, Đoàn Tiểu Quyên vì hắn châm trà.

"Nghe nói môn phái có động tác lớn, ngươi sẽ đi cùng sao?" Đoàn Tiểu Quyên tò mò hỏi.

Môn chủ tự mình dẫn đội hành động lớn, sao có thể khiến người ta không quan tâm?

Bất quá lần này hành động lớn tình huống cụ thể cũng không có truyền ra, để cho người ta không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, nhưng Đoàn Tiểu Quyên cảm thấy tám chín phần mười là xấu sự tình.

Hồ Yến hồi đáp: "Ta cũng đã từng hỏi qua sư phụ, nhưng hắn nói ta còn quá nhỏ, ta muốn gánh chịu chính là mười năm sau môn phái chức trách, mà không phải hiện tại, hắn để cho ta thật tốt tu luyện liền tốt."

Đoàn Tiểu Quyên tán thán nói: "Môn chủ thật sự là cân nhắc sâu xa, đi theo hắn tu luyện, nhất định hết sức thuận lợi a?"

Hồ Yến suy nghĩ một chút, kỳ thật đại bộ phận thời điểm đều tại Quý Nhai đang dạy hắn, Lý Thanh Thu chuẩn bị chỉ bảo hắn tu luyện pháp thuật, mà lại số lần không nhiều, có thể nghĩ lại, hắn có thể lấy được tài nguyên tu luyện toàn đến từ Lý Thanh Thu, Quý Nhai có thể dạy hắn, cũng là bởi vì Quý Nhai là từ Lý Thanh Thu dạy bảo trưởng thành.

"Xác thực hết sức thuận lợi, sư phụ rất biết giáo." Hồ Yến cười nói.

Đoàn Tiểu Quyên vẻ mặt đau khổ nói: "Ta đi theo Hứa sư tỷ tu luyện liền hết sức không thuận lợi, mặc dù nàng không có trách cứ ta, nhưng ta luôn cảm thấy ta tại lãng phí thời gian của nàng."

Hồ Yến trấn an nói: "Đại sư tỷ là nhanh mồm nhanh miệng người, nàng nếu là đối ngươi có ý kiến, tuyệt đối sẽ không nhẫn nhịn, nếu không có, đã nói lên nàng đối ngươi không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, chẳng qua là cảm thấy tu hành gấp không được."

Đoàn Tiểu Quyên nghe xong, vẻ mặt chuyển biến tốt đẹp, đi theo nở rộ nụ cười.

Hai người mặc sức tưởng tượng tương lai, cười cười nói nói.

Nhìn xem nụ cười của nàng, Hồ Yến trong lòng đột nhiên có chút hốt hoảng.

Từ nhỏ đến lớn trải qua, khiến cho hắn luôn cảm giác mình là bất hạnh, hắn sợ hãi cùng người thành lập càng chặt chẽ hơn quan hệ, bởi vì hắn không muốn mất đi. Bất quá hắn nghĩ tới sư phụ, cái kia chính là người muốn vĩnh viễn giấu trong lòng hi vọng, tinh thần sa sút không cải biến được bất kỳ tình huống gì, sẽ chỉ làm chính mình thống khổ. Hồ Yến nỗ lực không đi nghĩ những tạp niệm này, trò chuyện xong chuyện môn phái về sau, bọn hắn bắt đầu trao đổi tu hành tâm đắc.

Hai người bọn họ chẳng qua là ảnh thu nhỏ, Thanh Tiêu Môn bên trong còn có không ít đệ tử đang chăm chú tiếp xuống hành động lớn, từ đó hàn huyên tới trên người mình.

Đông tuyết bay xuống, trung tuần tháng mười hai.

Ngự Linh đường đệ tử bắt đầu chạy nhanh tất cả đỉnh núi, các viện, từng người từng người đệ tử bị triệu tập, Vu Minh ngày sáng sớm tại Thanh Tiêu sơn trước sơn môn tập hợp.

Lý Thanh Thu đứng tại trên vách núi, quan sát tuyết trắng mịt mùng, ánh mắt của hắn có thể thấy những cái kia tại tuyết vụ phía sau nhảy lên làm được đệ tử.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng tại nỗ lực tu luyện, nện không ít trước mắt môn phái thượng thừa nhất Linh Khí đan, tu vi cuối cùng đi đến Linh Thức Cảnh bốn tầng.

Lần này Bắc hành tuyệt đối không thoải mái, nhưng Lý Thanh Thu cảm thấy tránh cũng không thể tránh.

Phát triển nhiều năm như vậy, Thanh Tiêu Môn cũng nên tới một trận kiểm nghiệm.

Ngày đó chạng vạng tối, Lý Thanh Thu mở ra Huyền Tâm điện nghị sự, phàm là trưởng lão cùng với trở lên giai vị người trong môn phái dồn dập chạy đến, hắn tuyên bố sau khi hắn rời đi, Hứa Ngưng cùng Trương Ngộ Xuân chung chưởng môn phái việc lớn, đồng thời cũng đem lần hành động này mục tiêu giảng giải ra tới.

Nghe nói Bắc Cảnh yêu tà muốn sáng lập quỷ triều, trên điện tất cả mọi người vì đó xôn xao.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch môn chủ vì sao có lớn như vậy động tác, đồng thời cảm giác sâu sắc sầu lo.

Lý Thanh Thu sở dĩ đem việc này nói ra, liền là nghĩ thôi động môn phái đệ tử tu hành Giám Quỷ Thuật.

Bọn họ bên trong đệ tử mặc dù đã đạp vào con đường tu tiên, nhưng cùng hắn trong tưởng tượng người tu tiên so sánh còn có thiếu, điều này cũng tại không được đệ tử, chủ yếu là Thanh Tiêu Môn cũng tại phát triển, tìm tòi bên trong.

Lý Thanh Thu cũng không sợ có Đại Ma La mật thám tại, Chử Cảnh mỗi ngày đều tại tất cả đỉnh núi đi dạo, cũng không có phát giác được lạ lẫm quỷ quái tồn tại.

Một đêm này, đã định trước rất nhiều người khó mà ngủ.

Hôm sau trời vừa sáng. Lý Thanh Thu dẫn theo Thiên Hồng Kiếm xuống núi, trên vai nằm sấp Kim Lang.

Theo hắn đi vào Lăng Tiêu Viện, Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân, Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông, Quý Nhai, Tiêu thị ba huynh đệ, Vân Thải đám người tiếp liền đứng dậy, theo hắn xuất viện.

Một đường hướng dưới núi đi đến, các viện chân truyền đệ tử dồn dập bắt kịp, Lý Thanh Thu người sau lưng càng ngày càng nhiều.

Lý Ương, Tiết Kim, Hàn Lãng, Lục Thanh, Cố Trường Bình, Chúc Tầm Dương, Dương Thành Tự chờ thứ nhất giới đấu pháp đại hội thập cường cũng tại.

Mười chín tuổi Kiếm Độc cũng tới, hắn hôm nay đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng.

Lý Thanh Thu thậm chí điểm Bạch Ninh Nhi, hi vọng Bạch Ninh Nhi 【  may mắn 】 mệnh cách có thể mang cho bọn hắn hảo vận, hai mươi chín tuổi Bạch Ninh Nhi đồng dạng có được Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng tu vi.

Lần này, Lý Thanh Thu mang người đều là môn phái tinh nhuệ.

Trương Bình đứng tại trên vách núi, nhìn phía dưới môn phái tinh nhuệ, thần sắc phức tạp.

Từ khi cải mệnh sau khi thành công, tu vi của hắn không ngừng tăng vọt, bây giờ đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, danh tiếng của hắn cũng bắt đầu dần dần bay lên.

Nghe nói môn phái có hành động lớn, hắn ban đầu có chút bận tâm chính mình sẽ được tuyển chọn, kết quả cũng không có.

Bây giờ nhìn lấy môn chủ thân ảnh, hắn trong lòng lại thấy áy náy.

Hắn áy náy không phải là của mình nhu nhược, là chính mình không đủ mạnh, nếu như hắn đã là Linh Thức Cảnh tu vi, tất nhiên sẽ tích cực tham dự lần hành động này.

Hắn nhìn xem Lý Thanh Thu sau lưng Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân, Quý Nhai, Lý Ương đám người, những người kia là như vậy hăng hái, giống trong chuyện xưa nhân vật chính, mà hắn chẳng qua là phối hợp diễn, chỉ có thể chiêm ngưỡng bọn hắn.

Lý Thanh Thu dẫn người xuống núi, phía sau hắn đội hình cũng làm cho dọc đường đệ tử vì đó kinh hô.

Môn chủ diệt quỷ quyết tâm thật là lớn!

Chờ Lý Thanh Thu đám người đi tới dưới chân núi, mấy trăm vị chân truyền đệ tử đã ở trước sơn môn tụ tập, bọn hắn thấy Lý Thanh Thu về sau, dồn dập đưa tay hành lễ, hình ảnh hùng vĩ.

Mọi người ở đây, tu vi thấp nhất cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng.

Hôm qua, Tu Hành đường còn hướng bọn hắn cấp cho đủ loại đan dược, cho nên mỗi người đều hết sức có niềm tin.

Khi bọn hắn trông thấy Lý Thanh Thu cửa phía sau phái nhân vật phong vân lúc, không khỏi là máu nóng sôi trào, này một trận chiến nhất định ghi vào môn phái sử sách, về sau bọn hắn cũng có thể nhờ vào đó nói khoác chính mình. Lý Thanh Thu dừng bước lại, sau lưng các đệ tử dồn dập vòng qua hắn, đi đến đằng trước nhập đội.

Nhìn phía trước các đệ tử, Lý Thanh Thu trong lòng tràn ngập kiêu ngạo, đây đều là hắn bỏ ra thời gian mười tám năm bồi dưỡng ra lực lượng.

Ngoại trừ những người này, còn có rất nhiều thiên tài lưu ở bên trong môn phái khỏe mạnh trưởng thành..