Chương 254: Thòng lọng

Chương 254: Thòng lọng

Đợi hết thảy xuất chinh đệ tử tề tựu, Lý Thanh Thu không có nói cổ vũ sĩ tức giận, trước đó vài ngày, môn phái đã phân chia tốt dẫn đội người, hết thảy mười người, bọn hắn dồn dập tiến lên, hướng Lý Thanh Thu hồi báo các đệ tử đúng chỗ tình huống.

Xác định tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Xuất phát!"

Đang khi nói chuyện, Thiên Hồng Kiếm ra khỏi vỏ, hắn thuận thế nhảy lên, đạp kiếm phi thiên, những người khác dồn dập xuất ra riêng phần mình Thanh Tiêu kiếm, ngự kiếm đi theo.

Trên ngàn tên đệ tử ngự kiếm phi hành, sao mà hùng vĩ, đem dãy núi ở giữa tuyết vụ xông mở, khí thế khoáng đạt.

Ven đường đứng tại trên vách núi các đệ tử nhìn xem lần lượt từng bóng người xuyên qua mây mù, không khỏi là vì đó xúc động.

"Thật nhanh, nghe nói lần này tham dự hành động người đều là chân truyền đệ tử."

"Từ môn phái thành lập đến nay, lần xuất chinh này thanh thế là lớn nhất."

"Ta tại gia nhập Thanh Tiêu Môn trước, liền nghe nói môn chủ mang theo đệ tử xuống núi trừ ma, bây giờ lại gặp được dạng này hành động vĩ đại, đáng tiếc, ta tu vi không đủ, sớm biết như thế, ta liền nên càng thêm nỗ lực tu luyện."

"Cũng không biết là như thế nào tà ma mới có thể dẫn tới nhiều người như vậy tiến đến đối kháng."

"Mau nhìn, là Kiếm Độc sư huynh, hắn cũng đi!"

...

Bay lượn tại trong gió tuyết, Lý Thanh Thu tốc độ không tính quá nhanh, chủ yếu là cân nhắc các đệ tử nguyên khí, lần này đi Thương Châu cũng không gần, không có khả năng một đường bay qua, tất nhiên đến Phi Phi ngừng ngừng, khoảng cách cuối năm còn có nửa tháng quang cảnh, đầy đủ bọn hắn đến.

Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng bay sau lưng hắn, hai người nhìn như trấn định, trên thực tế trong lòng đồng dạng sục sôi lấy.

Bọn hắn không phải là không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ qua, có thể giống như bây giờ phô trương còn là lần đầu tiên.

Sau lưng mênh mông nguyên khí mang cho bọn hắn to lớn lực lượng, trước kia bọn hắn luôn cảm giác mình tại bảo hộ môn phái đệ tử, mà bây giờ, có nhiều như vậy đệ tử theo cùng bọn hắn chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn không có cảm giác được liên lụy, chỉ có vô hạn dũng khí cùng chờ mong.

Bọn hắn đã đang tưởng tượng dẫn đầu nhiều đệ tử như vậy đại chiến Quỷ quân tình cảnh.

Bọn hắn còn như vậy, chớ nói chi là đệ tử khác.

Các đệ tử đã sớm biết môn phái đệ tử rất nhiều, cao thủ nhiều như mây, thiên tài nhiều vô số kể, nhưng chân chính tụ tập trên ngàn tên chân truyền đệ tử ngự kiếm phi hành, mang cho bọn hắn cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Rung động!

Xúc động!

Bốn phương tám hướng tất cả đều là ngự kiếm phi hành dáng người, hội tụ vào một chỗ nguyên khí gì mênh mông, dù cho thiên tư mạnh hơn đệ tử giờ phút này cũng cảm giác nguyên khí của mình chỉ đến như thế, dưới tình huống như vậy, trong lòng bọn họ đối với môn phái sinh ra mong mỏi mãnh liệt cùng tự hào.

Vân Thải bay trong đám người, nhìn phía trước nhất Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập vẻ sùng bái.

Mạnh mẽ như thế Thanh Tiêu Môn là Lý Thanh Thu một tay tạo ra, dạng này Lý Thanh Thu sao có thể không cho các đệ tử kính sợ, cuồng nhiệt?

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được sau lưng tầm mắt, hắn mở miệng nói: "Nhường mười vị chấp lệnh đệ tử đem trước mắt thu thập được ác quỷ tình báo truyền xuống, giảng cho mỗi một vị đệ tử nghe."

Chấp lệnh đệ tử là Lý Thanh Thu tạm thời sở thiết, phụ trách dẫn đội tác chiến, một ngàn tên đệ tử không có khả năng một mạch xông về phía trước.

Tại Lý Thanh Thu suy nghĩ bên trong, về sau còn sẽ nhằm vào đệ tử sở trưởng, tiến hành hợp lý phối hợp.

Không phải mỗi một vị đệ tử đều am hiểu Quỷ đạo pháp thuật hoặc là trị liệu pháp thuật các loại, đem nắm giữ khác biệt pháp thuật đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ, có thể phát huy hiệu quả lớn hơn.

Đúng

Sau lưng Tiêu Vô Tình lập tức quay người, hướng phía mười vị chấp lệnh đệ tử bay đi, truyền đạt môn chủ mệnh lệnh.

...

Bao trùm tuyết đọng hoang nguyên phía trên, đại lượng binh mã đang ở chịu lấy phong tuyết tiến lên.

Tần Nghiệp cưỡi ngựa đi tại phía trước, trong tay hắn dẫn theo một cây Kim côn, đang tuyết bay bên trong chiết xạ ánh sáng, sáng loáng, hắn thần tình nghiêm túc, ánh mắt sắc bén.

Nhiều năm chinh chiến khiến cho hắn sớm đã rút đi ngây thơ, trở thành đỉnh thiên lập địa đại trượng phu.

Ba mươi tuổi hắn đã là Lưu Cảnh thủ hạ võ tướng đứng đầu, thống lĩnh tam quân, lần này hắn suất lĩnh ba mươi vạn binh mã trì bắc.

Tại bên cạnh hắn, lạc hậu hắn nửa cái đầu ngựa tướng quân trẻ tuổi chính là Lý Ngọc Trung.

Lý Ngọc Trung tay cầm Phương Thiên Họa Kích, tướng mạo anh tuấn, một thân dày nặng ngân giáp khiến cho hắn thoạt nhìn so Tần Nghiệp càng hút con ngươi.

Đi theo Tần Nghiệp một bên khác chính là một tên mưu sĩ, tên là Cổ Quang, ăn mặc bình thường áo giáp, hắn nhìn về phía trước, vuốt râu cười nói: "Đi cả ngày lẫn đêm mấy tháng, cuối cùng đi vào Thương Châu, này bắc quốc phong quang quả nhiên là thương mang, ta hay là hi vọng Nam Sở sơn thủy hẻm nhỏ."

Tần Nghiệp hồi đáp: "Chúng ta tới Thương Châu cũng không phải vì du ngoạn, một khi bước vào Thương Châu Địa cảnh, liền phải giữ vững tinh thần đến, đề phòng kỹ hơn, mấy tháng đi qua, có lẽ Bắc Man yêu tà đã xông vào Thương Châu."

Cổ Quang nghe xong, đi theo hỏi: "Đại tướng quân, ngài là Thanh Tiêu Môn môn chủ đồ đệ, hẳn là tu hành qua đối phó quỷ quái chi pháp a?"

Nghe được hắn nhấc lên Thanh Tiêu Môn, Lý Ngọc Trung không khỏi nghiêng tai lắng nghe.

Lý Ngọc Trung đã đem vợ con an bài đến Thanh Tiêu Môn, một là vì nhi tử tiền đồ, hai cũng là vì bảo vệ bọn hắn.

Kỳ thật đáy lòng của hắn bên trong cũng hướng tới tu tiên, cũng từng nghĩ tới, loạn thế sau khi kết thúc, hắn muốn hay không đi Thanh Tiêu Môn tu tiên.

"Thanh Tiêu Môn tự nhiên có nhằm vào quỷ quái chi pháp, nhưng ta không có tu hành qua." Tần Nghiệp hồi đáp.

Xuống núi nhiều năm như vậy, hắn thật là có chút hoài niệm tại môn phái tháng ngày, chẳng qua là hắn lại có chút sợ hãi trở về.

Trong những năm này, hắn thỉnh thoảng gặp được Thanh Tiêu Môn đệ tử, thân là môn chủ nhị đồ đệ, hắn tự nhiên muốn thật tốt khoản đãi những đệ tử này, thông qua những đệ tử này, hắn cũng biết đến môn phái phát triển.

Thanh Tiêu Môn phát triển nhanh chóng khiến cho hắn cũng vì đó kinh hãi, hắn thậm chí cảm giác mình chuyện làm không có ý nghĩa, cùng sư phụ so sánh, quá mức nông cạn, quá trẻ con, hắn cũng cảm giác mình đã theo không kịp môn phái bước chân, có rất rất nhiều đệ tử vượt qua hắn.

Tần Nghiệp suy nghĩ bắt đầu tung bay, mà Cổ Quang nghe nói hắn sẽ không tru Quỷ chi thuật, cũng lâm vào trong trầm mặc.

Trực giác nói cho Cổ Quang, lần này Bắc hành sợ là dữ nhiều lành ít.

Lý Ngọc Trung muốn hướng Tần Nghiệp hỏi thăm có quan hệ Thanh Tiêu Môn càng nhiều chuyện hơn, nhưng không biết nên mở miệng như thế nào.

Hai người bọn họ quan hệ cũng không tính tốt, thậm chí sau lưng có chút phân cao thấp, bất quá bọn hắn trong âm thầm đối lẫn nhau đánh giá cũng rất cao, bọn hắn cạnh tranh là quang minh chính đại, từ trước tới giờ không làm tính toán.

Phía sau ba mươi vạn đại quân đều trầm mặc đi về phía trước, hàng năm chinh chiến để cho bọn họ đối đi chỗ nào cũng không quan tâm, chỉ muốn sống đến ngày mai.

Gió tuyết càng lúc càng nhiều, con đường phía trước càng ngày càng mơ hồ.

Tới gần chạng vạng tối lúc, Tần Nghiệp đột nhiên thấy phía trước có một đạo lung la lung lay bóng người.

Lý Ngọc Trung đồng dạng phát giác được, hắn lập tức nắm chặt trong tay Phương Thiên Họa Kích.

Mặc dù sau lưng có ba mươi vạn đại quân, nhưng tại rừng núi hoang vắng gặp được độc hành người, hắn nhất định phải cẩn thận.

Thế đạo này, lòng người khó dò.

Theo người kia càng ngày càng gần, Cổ Quang cũng phát giác được không thích hợp.

"Phía trước người nào?"

Cổ Quang mở miệng hỏi, dám hướng về đại quân tiến lên người tất nhiên không đơn giản, hoặc là có chỗ cầu, hoặc là có chỗ mưu.

Trong loạn thế, ai dám cầu quân đội?

Tám chín phần mười là người sau.

Đối mặt Cổ Quang hỏi thăm, người kia không có trả lời, tiếp tục hướng bọn hắn đi tới.

Đối với cái này, Tần Nghiệp không có hạ lệnh dừng lại, ba mươi vạn đại quân há có thể bị một người dọa chạy?

Nhưng làm phòng ngoài ý muốn, hắn vung lên roi ngựa, nhường dưới thân ngựa bước nhanh, một ngựa đi đầu.

Lý Ngọc Trung lập tức đuổi theo kịp, hắn biến đổi nắm Phương Thiên Họa Kích tư thế, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Chờ đến gần về sau, Tần Nghiệp hai người cuối cùng thấy rõ người kia.

Đó là một tên quần áo tả tơi nam tử trung niên, tóc tai bù xù, hai chân tư thế quỷ dị, hai tay thành trảo, ngoẹo đầu, khuôn mặt xanh biếc, hai mắt vô thần, trong miệng chảy xuống máu đen.

Nhìn thấy cái này người bộ dáng quái dị như vậy, Tần Nghiệp hai người sao có thể không rõ đối phương đã không phải là người.

Ánh mắt của nam tử trung niên cùng Tần Nghiệp đối mặt, bộ mặt của hắn lập tức biến đến dữ tợn, lại bay thẳng đến Tần Nghiệp hai người đánh tới.

...

Theo Thanh Tiêu sơn xuất phát, ban ngày ngự kiếm phi hành, ban đêm nghỉ ngơi nạp khí, tổng cộng bỏ ra sáu ngày, cuối cùng đi vào Thương Châu.

Tiến vào Thương Châu về sau, Lý Thanh Thu chậm lại tốc độ, đồng thời điều động Khương Chiếu Hạ trước đi tìm hiểu tình báo.

Khương Chiếu Hạ cấp tốc bắt được Lưu Cảnh đại quân động tĩnh, thế là Lý Thanh Thu duy trì hơn mười dặm khoảng cách, đi theo Lưu Cảnh đại quân.

Lại qua bốn ngày.

Màn đêm buông xuống, Lý Thanh Thu mang theo các đệ tử đứng ở Tuyết Nguyên bên trên, các đệ tử phân bố không tính chặt chẽ, Thẩm Càng, Triệu Chân, Quý Nhai, Lý Ương, Tiết Kim phân bố tại từng cái phương hướng rìa chỗ.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trước đống lửa, Kim Lang đang ở bên cạnh hắn luyện đao, Vân Thải một bên nạp khí, một vừa nhìn nó.

Nam Cung Nga bỗng nhiên theo trong đất toát ra, đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói ra: "Chủ nhân, lại phát hiện hai bộ thi thể, cùng trước đó Thi Quỷ một dạng."

Tiến vào Thương Châu Địa cảnh về sau, bọn hắn liền nhìn thấy Thi Quỷ làm loạn, một đầu Thi Quỷ liền có thể tai họa nguyên một cái thôn trang, trừ bỏ bị bọn hắn tru diệt Thi Quỷ, bọn hắn còn gặp được Thi Quỷ thi thể, Lý Thanh Thu suy đoán là Tần Nghiệp cách làm.

Lý Thanh Thu đáp: "Ngươi nghỉ ngơi đi."

Nam Cung Nga gật đầu, đi theo chui vào trong cơ thể hắn.

Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng Vân Thải đã có thể thấy quỷ hồn, nàng cũng nghe đến Nam Cung Nga, nàng nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Môn chủ, những Thi Quỷ đó thoạt nhìn cũng không lợi hại, cũng là trong chốn võ lâm nhất nhị lưu trình độ, quân đội hẳn là có thể trấn áp a?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ngươi thấy chẳng qua là nông phu, thợ săn biến thành, có thể làm cho người bình thường thu hoạch được tập võ mười năm, hai mươi năm thực lực, ngươi cảm thấy uy hiếp còn chưa đủ à?"

Vân Thải nói theo: "Ta nhìn thấy trong cơ thể của bọn họ có một loại giống như độc một dạng quỷ dị lực lượng, theo trái tim của bọn hắn tuôn ra, ngài nói, này có tính không Thi Quỷ chỗ trí mạng?"

Nghe vậy, Lý Thanh Thu mở mắt, không nghĩ tới Vân Thải Vạn Pháp Linh Đồng còn có như vậy kỳ hiệu.

"Không sai, ngươi về sau lại có phát hiện, tùy thời nói với ta." Lý Thanh Thu tán thán nói, hắn đi theo hướng Tiêu Vô Tình vẫy chào, đem điểm này nói cho Tiêu Vô Tình.

"Nói cho chấp lệnh đệ tử, tiếp xuống gặp được Thi Quỷ  có thể thử một chút đâm bọn họ tâm, nhìn một chút có tính không sơ hở."

Đúng

Tiêu Vô Tình lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Đối phó bình thường Thi Quỷ, tháo thành tám khối liền có thể giải quyết, nhưng nếu là gặp được mạnh mẽ Thi Quỷ, mong muốn làm đến điểm này liền không dễ dàng.

Vân Thải nhìn thấy Lý Thanh Thu nguyện ý áp dụng ý kiến của nàng, nàng lập tức thấy cao hứng.

Nàng mặc dù cùng Lý Thanh Thu quan hệ gần, có thể đối mặt bực này việc lớn, nàng không có tư lịch, nàng cũng lo lắng cho mình thấp cổ bé họng.

Vân Thải không lại quấy rầy Lý Thanh Thu, tiếp tục tu luyện.

Một lát sau.

Khương Chiếu Hạ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói: "Châu phủ không thích hợp, sợ là vì Lưu Cảnh đại quân bày thòng lọng.".