Chương 255: Đêm tối sát cơ

Chương 255: Đêm tối sát cơ

"Cẩn thận nói một chút."

Lý Thanh Thu nhìn xem Khương Chiếu Hạ, mở miệng nói, cũng đưa tay ra hiệu Khương Chiếu Hạ ngồi xuống.

Khương Chiếu Hạ ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, bắt đầu giảng giải từ bản thân chứng kiến hết thảy.

Hắn chú ý tới châu phủ quân coi giữ không nhiều, từng cái thần sắc khẩn trương, nội thành bách tính càng là đóng chặt cửa nẻo, đến ban đêm, hoàn toàn không có lửa đèn, giống như một tòa thành chết.

"Bắc Đình Thiên Tử bị yêu tà đoạt xá, có lẽ việc này tại Thương Châu châu phủ lại lần nữa diễn ra." Khương Chiếu Hạ thần sắc lạnh lùng nói ra.

Lần này hành động, hắn hạ quyết tâm, nhất định phải làm ra so Hứa Ngưng càng mắt sáng hơn chiến tích.

Đương nhiên, hắn cũng không có vì mình hư vinh mà một mình hành động, hắn không thể ảnh hưởng môn phái kế hoạch, càng không thể trở thành Đại sư huynh sơ hở.

Lý Thanh Thu nghe xong, cảm thấy suy đoán của hắn rất có thể là thật.

Đại Ma La có báo thù mục tiêu, hướng bắc là yêu ma chỗ, hướng tây là Thanh Long vực, hướng đông là vô biên hải dương, đối với hắn mà nói, phía nam đã là yếu nhất lại có khả năng nhất trợ hắn thành lập quỷ triều chỗ, hắn cần một nhánh mạnh mẽ Quỷ quân.

Theo mặt giấy thực lực đến xem, Đại Ma La một phương mạnh hơn, hắn tự nhiên có càng lớn lực lượng, có can đảm mạo hiểm.

Trận chiến này sẽ cùng quá khứ khác biệt, là một trận đối Thanh Tiêu Môn chân chính khảo nghiệm.

Lý Thanh Thu mạnh hơn, cũng không có khả năng đem hết thảy ác quỷ cùng Quỷ quân chặn đường, nhất định phải nhường Thanh Tiêu Môn tham chiến, này trường kiếp nạn là châm đối với thiên hạ tất cả mọi người, cũng nên nhường các đệ tử chân truyền gánh chịu áp lực.

Khương Chiếu Hạ sau khi nói xong, thấy Đại sư huynh không nói lời nào, hắn đại khái có thể đoán đến đại sư huynh đang suy nghĩ gì.

"Đại sư huynh, đừng nói cùng thế gia, vương triều so, cho dù là cùng giang hồ môn phái so sánh, Thanh Tiêu Môn những năm này đi tới, hi sinh đệ tử cũng không nhiều, ngươi đã làm được đủ tốt." Khương Chiếu Hạ nghiêm túc nói.

Hắn là thật cảm thấy Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, quá mức thuận lợi, dĩ nhiên, hắn cũng biết thuận lợi sau lưng là Đại sư huynh lần lượt một mình giải quyết môn phái không giải quyết được phiền toái.

Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn, nói: "Ta cũng sẽ không đa sầu đa cảm, ta chẳng qua là đang tự hỏi như thế nào tác chiến."

Khương Chiếu Hạ lộ ra nụ cười, cũng không có chọc thủng Đại sư huynh.

Hắn không lại quấy rầy Lý Thanh Thu, cũng bắt đầu tĩnh toạ tu luyện, khôi phục nguyên khí. Tuyết càng rơi xuống càng lớn, phảng phất muốn mai táng toàn bộ nhân gian.

. . . Lại là một ngày chạng vạng tối, Tần Nghiệp mang theo chính mình ba mươi vạn đại quân cuối cùng đi vào Thương Châu châu phủ trước.

Thương Châu châu phủ, tên là Vân Đế thành, tại ngàn năm trước, Thương Châu không phải châu, chính là một triều, hắn triều vân Đế từng bắc kích Bắc Đình, thành lập chiến công hiển hách.

Vân Đế thành ở vào hoang nguyên phía trên, tường thành bên ngoài là mênh mông vô bờ đại địa, cỏ dại không sinh, tuyết bay phất phới, vô pháp vùi lấp này tòa cổ xưa thành trì.

Tần Nghiệp từ xa nhìn lại, mày nhăn lại, Vân Đế thành vùng trời cuồn cuộn lấy cuồn cuộn mây đen, nhường tòa thành trì này thoạt nhìn vô cùng đè nén.

"Đại tướng quân, vì sao dừng lại?" Cổ Quang mở miệng hỏi.

Dọc theo con đường này, bọn hắn nhiều lần tao ngộ Thi Quỷ tập kích, Tần Nghiệp bày ra mạnh mẽ làm hắn tin phục, dĩ vãng hắn chỉ nghe nói Tần Nghiệp rất mạnh, lần này theo quân xuất kích, hắn mới vừa thấy tận mắt Tần Nghiệp mạnh mẽ, hắn cũng rốt cuộc minh bạch như thế nào Tu Tiên giả.

Tần Nghiệp mở miệng nói: "Ta cảm giác tòa thành trì này không thích hợp, chúng ta trước không vội mà vào thành, phái người đi tìm hiểu một phiên đi."

Cổ Quang mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là tuân theo mệnh lệnh của hắn, hắn quay người truyền đạt mệnh lệnh.

Rất nhanh, hai tên tướng quân ruổi ngựa tiến lên, hướng về kia tòa nguy nga thành trì rong ruổi mà đi, thân ảnh của bọn hắn tan biến tại mịt mờ tuyết lớn bên trong.

Ba mươi vạn đại quân tại chỗ dừng lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

Sắc trời dần dần ngầm hạ đến, tuyết cũng càng lúc càng lớn, rất nhiều tướng sĩ thấy lạnh lẽo, chặt chẽ co lại thành một đoàn.

Cổ Quang chú ý tới một màn này, không khỏi nói với Tần Nghiệp: "Đêm nay này tuyết quá lớn, nếu là không vào thành, sợ là lại muốn xuất hiện bệnh hoạn."

Lặn lội đường xa, lại giá trị mùa đông, dọc theo con đường này ngã bệnh không ít binh lính, mà vùng này không có rừng cây, quá mức trống trải, bọn hắn càng thấy lạnh lẽo.

Tần Nghiệp nhìn chăm chú lấy phía trước, nói: "Nếu là tùy tiện đi vào, ta sợ sẽ xuất hiện thương vong nhiều hơn."

Thân là người tu tiên, mặc dù tu vi của hắn chỉ có Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, nhưng hắn có thể cảm nhận được phía trước Vân Đế thành không thích hợp.

Cổ Quang chú ý tới ánh mắt của hắn ngưng trọng, lựa chọn tin tưởng phán đoán của hắn. Lý Ngọc Trung thì xuống ngựa, bắt đầu vung lên Phương Thiên Họa Kích, dùng cái này nhường thân thể ấm áp lên.

Đại quân xì xào bàn tán, có chút bất an, có người không vừa lòng, chỉ là không có người dám đứng lên phản kháng Tần Nghiệp mệnh lệnh.

Bầu trời tối hoàn toàn về sau, hai vị kia tướng sĩ còn chưa trở về, cái này khiến Tần Nghiệp chân mày nhíu chặt hơn.

Lý Ngọc Trung đi tới, hỏi: "Cần ta trước đi xem một chút sao?"

Tần Nghiệp lắc đầu nói: "Không được, ngươi không thể đi, chờ một chút đi."

Hắn đối thân phận của Lý Ngọc Trung đã có suy đoán, ngoại trừ lưu ngôn phỉ ngữ bên ngoài, chủ yếu là Lý Ngọc Trung tướng mạo xác thực có mấy phần giống Lý Thanh Thu.

Đây cũng là hắn không dám cùng Lý Ngọc Trung đến gần nguyên nhân, sợ vượt ranh giới.

Nghe vậy, Lý Ngọc Trung nhíu mày, hắn đang muốn tiếp tục nói chuyện, phía trước truyền đến tiếng vó ngựa.

Lúc trước phái đi ra hai vị tướng lĩnh trở về một vị, vị này tướng lĩnh thoạt nhìn lông tóc không hư hại, ánh mắt của hắn thậm chí có chút xúc động.

Hắn giục ngựa tốc độ cao đi vào Tần Nghiệp trước mặt, ôm quyền hành lễ, nói: "Khởi bẩm đại tướng quân, thứ sử đã thiết yến chờ đợi ngươi vào phủ, thành bên trong cũng không khác thường, thành bên trong quân đội đều đi tới phía bắc biên cảnh đề phòng."

Bố trí phòng vệ?

Tần Nghiệp nhíu mày, luôn cảm thấy kỳ quặc, nhưng nếu Vân Đế thành không có quân đội trấn giữ, vậy bọn hắn liền không cần lại sợ hãi.

"Hạ lệnh, vào thành!"

Tần Nghiệp phân phó nói, Cổ Quang lập tức trước đi truyền đạt mệnh lệnh.

Dưới tình huống bình thường, quân đội là không thể vào thành, chẳng qua là bên ngoài bây giờ quá lạnh, hắn không thể không vì các tướng sĩ cân nhắc.

Cứ như vậy, ba mươi vạn đại quân tiếp tục đi tới, như một hàng dài lái về phía Vân Đế thành.

Thời gian một nén nhang sau.

Tần Nghiệp, Lý Ngọc Trung, Cổ Quang trước tiên đi vào trước cửa thành, phía sau đại quân cách bọn họ có trăm trượng khoảng cách.

Trước cửa thành chỉ có hai tên thành vệ trông coi, bọn hắn lập tức hướng phía Tần Nghiệp ba người đi lễ, cúi đầu.

Tần Nghiệp ánh mắt nhìn về phía nội thành, chỉ có số ít phòng ốc đèn sáng hỏa, toàn thể lộ ra tối tăm, đè nén, giống như một tòa Quỷ Thành.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên trái thành vệ, hỏi: "Gần nhất Vân Đế thành còn có phát sinh không tầm thường sự tình?"

Tên kia thành vệ hồi đáp: "Bắc Cảnh náo tà ma làm loạn sự tình, khiến cho Thương Châu cũng lòng người bàng hoàng, trong thành này tà môn sự tình cũng không ít, nhưng toàn thể tới nói, vẫn tính thái bình."

Nghe nói như thế, Tần Nghiệp ngược lại yên tâm.

Nếu là đối phương nói đến quá tuyệt đối, hắn ngược lại sinh nghi.

Tần Nghiệp nhẹ gật đầu, sau đó vào thành.

Lý Ngọc Trung, Cổ Quang theo sát phía sau, ba mươi vạn đại quân rất mau tới đến trước cửa thành, theo thứ tự vào thành.

Đầy trời tuyết vụ bên trong, Khương Chiếu Hạ tại trên bầu trời chân đạp phi kiếm, nhìn thấy màn này, hắn quay người tan biến tại mịt mờ tuyết vụ bên trong.

Vân Đế thành, trong phủ thứ sử.

Một ngôi đại điện bên trong, một tên dáng người còng xuống lão giả tóc tai bù xù, ngồi tĩnh tọa ở bảo trên giường, hai tay của hắn đặt ở trên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên trên, quanh thân bao quanh từng tia từng tia quỷ khí, ánh nến đem bóng lưng của hắn chiếu ở trên tường, hẹp dài như ác quỷ.

Trên đại điện, đứng đấy một người, khí chất nho nhã, thoạt nhìn ba mươi tuổi ra mặt, tướng mạo anh tuấn, người mặc một bộ áo bào trắng, hắn tên Lý Xương Tiết, Lân Xuyên Lý thị tử đệ.

Lý Xương Kiệt nhìn xem phụ thân của tự mình biến đến như vậy người không ra người, quỷ không quỷ, tim như bị đao cắt.

Hắn cắn răng nói: "Lưu Cảnh đại quân đang ở vào thành, ta đã dựa theo yêu cầu của ngươi làm xong hết thảy, ngươi khi nào rời đi phụ thân ta thân thể?"

Nghe vậy, bảo giường bên trên lão giả từ từ mở mắt, ánh mắt của hắn đúng là đen kịt một màu, con ngươi hiện lên màu đỏ như máu, kinh dị đáng sợ.

Đại Ma La nhìn xuống Lý Xương Kiệt, nói: "Đợi bản tọa đồng hóa nhánh đại quân này, còn nhiều thân thể nhường bản tọa chọn lựa, bản tọa đương nhiên sẽ không lại làm khó phụ thân ngươi."

Lý Xương Kiệt chăm chú nhìn hắn, khắp khuôn mặt là vẻ không cam lòng.

Một khi nhường Đại Ma La thành công, Lý Xương Kiệt không dám tưởng tượng sẽ là như thế nào họa loạn, nhưng hắn không thể thả hạ phụ thân mặc kệ.

Một hồi tiếng cười âm lãnh theo đại điện góc tối bên trong truyền ra, không phân rõ nam nữ, thanh âm bén nhọn: "Đại ca, cái kia nhánh đại quân khí huyết hùng hậu, tất nhiên có thể để ngươi chế tạo ra ngươi mong muốn Quỷ quân, người cầm đầu vẫn là Tu Tiên giả, ngươi có thể không thể bỏ qua." Nghe nói có Tu Tiên giả, Đại Ma La cái kia tấm già nua trên mặt lộ ra lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hắn cũng không có kinh hỉ, mà là để phân phó nói: "Ngươi đi ngoài thành đi dạo, nhìn một chút có hay không mặt khác Tu Tiên giả."

"!

Âm lãnh thanh âm hạ xuống về sau, Lý Xương Kiệt rõ ràng cảm giác được có thấy lạnh cả người đi xa.

Châu phủ bên trong ngoại trừ chiếm cứ phụ thân hắn thân thể yêu tà bên ngoài, còn có mặt khác yêu tà tại bừa bãi tàn phá, đây cũng là hắn vô pháp chạy trốn nguyên nhân.

Mặc dù nghe được có Tu Tiên giả đến, hắn trong lòng cũng một mảnh tuyệt vọng, không biết nên như thế nào thoát khỏi dạng này tuyệt cảnh.

E là cho dù là Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu đến, cũng đánh không lại này ác quỷ.

Lý Xương Kiệt nghĩ được như vậy, trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền.

"Ra ngoài xem kịch vui đi."

Đại Ma La dứt lời, một lần nữa nhắm mắt lại.

Lý Xương Kiệt do dự một chút, vẫn là lựa chọn quay người rời đi, hắn biết Lưu Cảnh dưới trướng có Lý thị người là vì thần, nếu là gặp được đồng tộc người, hắn cũng tốt nhắc nhở một phiên.

Vân Đế thành làm châu phủ thành trì, đường đi rộng rãi, bên đường có chập trùng bất bình tuyết đọng, một tòa tòa mái hiên càng bị băng tuyết bao trùm, rõ ràng thật lâu không có người quản lý.

Tần Nghiệp, Lý Ngọc Trung, Cổ Quang ba người cưỡi ngựa song hành, trong tay bọn họ giơ bó đuốc, ánh mắt của bọn hắn càng ngày càng ngưng trọng.

Vào thành đến tận đây, dù cho không phải Tu Tiên giả Cổ Quang cũng ý thức được không thích hợp.

"Muốn hay không rút khỏi đi?" Lý Ngọc Trung nhìn về phía Tần Nghiệp, thấp giọng hỏi.

Tần Nghiệp hồi đáp: "Này trời rất là lạnh, hiện tại nhường rút lui, sợ là quân tâm biết di động đãng."

Lý Ngọc Trung quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một chút binh lính xông vào hai bên đường nhà lầu, còn chưa chờ bọn hắn hạ lệnh, đã có không ít tướng sĩ gánh không được lạnh lẽo, tìm phòng nghỉ ngơi.

"Làm sao càng ngày càng lạnh, không phải là có quỷ quái tại thi pháp a?" Cổ Quang không nhịn được nói thầm, hai tay của hắn ôm cánh tay, toàn thân run rẩy. Tần Nghiệp nghe xong, vô ý thức nhìn về phía bầu trời đêm, cuồn cuộn mây đen tại chậm rãi phun trào, tựa như tùy thời muốn lún xuống tới đồng dạng. Đột nhiên.

"Người nào?"

Lý Ngọc Trung chợt quát một tiếng, dứt lời, hắn vươn mình mà xuống, muốn hướng một đầu hẻm nhỏ phóng đi, nhưng bị Tần Nghiệp dùng Kim côn cản lại.

Lý Ngọc Trung quay đầu nhìn về phía Tần Nghiệp, Tần Nghiệp đang theo dõi hắn mong muốn phóng đi phương hướng, ánh mắt lạnh lùng.

"Chớ có xúc động, đêm nay xem ra là phải có một trận ác chiến."

Tần Nghiệp trầm giọng nói, hắn lập tức quay người, bắt đầu từng cái hạ lệnh, nhường các tướng sĩ phong tỏa phụ cận đường đi, phòng viện..