Chương 256: Nhân gian hiếm thấy

Chương 256: Nhân gian hiếm thấy

Đêm khuya, tuyết lớn đầy trời.

Còn ở trước cửa thành xếp hàng các tướng sĩ nhìn thấy thành bên trong có một tên tướng lĩnh cưỡi ngựa tới, trong tay giơ cờ lớn.

"Đại tướng quân có lệnh, còn chưa vào thành tướng sĩ ở ngoài thành chờ đợi, phong tỏa nơi đây cửa thành!"

Lời vừa nói ra, phía sau xếp hàng các tướng sĩ lập tức chấn nộ, oán thanh nổi lên bốn phía.

Theo Nam Sở Châu, lặn lội đường xa tới, bọn hắn vốn là thể xác tinh thần đều mệt, bây giờ lại muốn chịu đựng như thế cực hàn, trong lòng oán khí triệt để kìm nén không được.

"Dựa vào cái gì để cho chúng ta ở lại bên ngoài?"

"Muốn đợi tại bên ngoài, vậy liền cùng một chỗ, đại tướng quân không khỏi quá không coi chúng ta là người xem!"

"Ta mặc kệ, ta liền muốn đi vào, ta cũng không muốn chết cóng tại bên ngoài!"

"Các huynh đệ, chúng ta dù sao cũng là mười năm lão binh, há có thể uất ức chết cóng ở ngoài thành?"

Ngoài thành các tướng sĩ quần tình xúc động, càng nói càng xúc động, bắt đầu hướng trong cửa thành dũng mãnh lao tới.

Những tướng lãnh kia mong muốn ổn định quân tâm, lại hoàn toàn ngược lại.

Trong lúc nhất thời, này tòa cửa thành lâm vào trong hỗn loạn.

...

Trong gió tuyết.

Tần Nghiệp mang theo chính mình tinh nhuệ hướng phía Thứ Sử Phủ tiến đến, nhưng mà còn chưa đi đến Thứ Sử Phủ, hắn liền ghìm ngựa dừng lại.

Phía trước là một đầu phố dài, tại phố dài phần cuối đứng đấy một đạo cúi đầu khôi ngô thân ảnh, thân ảnh này tóc tai bù xù, tay chân còn quấn quanh lấy xiềng xích, ma sát mặt đất, phát ra nhường người da đầu tê dại thanh âm.

Tần Nghiệp không cách nào thấy rõ người này hình dáng, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái này người rất nguy hiểm.

Lý Ngọc Trung đồng dạng nhíu mày, hắn xiết chặt trong tay trường binh, một mình tiến lên.

Sau lưng bọn họ, còn có một nhánh kỵ binh, từng cái khí thế bất phàm, có thể đối mặt phía trước xiềng xích nam tử, dưới người bọn họ chiến mã bắt đầu bất an gào rít.

Tần Nghiệp tầm mắt liếc nhìn bên trái một chỗ trên nhà cao tầng, nhìn thấy có một đạo tựa như mãng xà thân ảnh to lớn bò lên lầu chót, hắn thân rắn tại đêm tối hạ cấp tốc biến ảo thành hình người.

"Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, ghê gớm, không biết ngươi cùng Thanh Tiêu Môn là quan hệ như thế nào?"

Một đạo giọng nữ vang lên, thanh âm âm độc, ngữ khí mang theo trêu tức, trào phúng ý vị.

Lý Ngọc Trung, Cổ Quang quay đầu nhìn lại, đều là tê cả da đầu, bọn hắn thấy không rõ nữ tử kia hình dáng, nhưng thấy được nữ tử kia nửa thân dưới là rắn thân.

Yêu tà!

Đúng lúc này, từng đạo đáng sợ thân ảnh nhảy vọt đến phố dài hai bên trên mái hiên, từng cái tản ra quỷ khí.

Hết thảy chiến mã bắt đầu táo bạo bất ổn, khiến cho trên lưng tướng sĩ khó mà áp chế.

Tần Nghiệp nhìn xa xa trên nhà cao tầng thân rắn nữ tử, cao giọng hỏi: "Các ngươi lại là từ đâu xuất hiện yêu ma quỷ quái, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Thân rắn nữ tử cười lạnh nói: "Làm gì? Đương nhiên là ăn các ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, nàng lập tức nhào về phía Tần Nghiệp, giống như một mũi tên nhọn, xuyên qua tuyết bay đầy trời, thẳng đến hướng Tần Nghiệp.

Tốc độ của nàng thật sự là quá nhanh, nhanh đến Tần Nghiệp vô ý thức nhấc côn, đã không kịp.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, thân rắn nữ tử vẻ mặt đột biến, bản năng bị lệch thân thể, có thể gương mặt của nàng vẫn là bị cắt vỡ, từng tia từng tia máu đen bắn tung toé mà ra, nàng rơi ở bên cạnh trên mái hiên, kích thích từng mảnh từng mảnh ngói vỡ, tuyết đọng vương vãi xuống, bay lên tuyết vụ.

Tần Nghiệp quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một đạo thân ảnh bay lượn tới, rơi ở bên trái bên đường trên mái hiên.

"Tam sư thúc!"

Tần Nghiệp mừng rỡ kêu lên, người đến rõ ràng là Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ áo lam phiêu động, tay cầm bảo kiếm, Nghênh Tuyết mà đứng, trên người hắn kiếm khí là như vậy sáng ngời, tại tối tăm Vân Đế thành bên trong lộ ra như vậy loá mắt.

Lý Ngọc Trung, Cổ Quang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Khương Chiếu Hạ.

Hai người sửng sốt, phảng phất thấy Kiếm Tiên hạ phàm, hắn chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại có ta vô địch khí thế.

Thân rắn nữ tử ổn định thân hình, nhìn hằm hằm Khương Chiếu Hạ, bóng đêm tối tăm, nàng đồng dạng không cách nào thấy rõ Khương Chiếu Hạ diện mạo, Khương Chiếu Hạ mang cho nàng cực mạnh cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó.

Vân Đế thành bên trong tuôn ra đại lượng Thi Quỷ, bọn hắn hoặc phá đất mà lên, hoặc tường đổ mà ra, cũng có đụng nát cửa phòng giết ra đến, tất cả đều hướng phía Tần Nghiệp đại quân phóng đi.

Một chút trốn trong phòng binh lính phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đánh vỡ Vân Đế thành yên lặng.

Chỗ cửa thành, các tướng sĩ như bị điên hướng thành bên trong chạy, tràng diện vô cùng hỗn loạn, bọn hắn không có chú ý tới nội thành trong bóng tối người người nhốn nháo, liền ngoài thành trong đống tuyết cũng có lần lượt từng bóng người phá đất mà lên.

Trong bóng tối thân ảnh phảng phất đạt được một loại nào đó vô thanh vô tức mệnh lệnh, cơ hồ là đồng thời hành động, hướng phía các tướng sĩ phóng đi, tiếng gào thét rất nhanh vang vọng dưới bầu trời đêm, nhường Vân Đế thành lâm vào náo động bên trong.

Ngoài thành, đứng tại cuối cùng binh lính nhóm nghe được sau lưng tiếng vang, bọn hắn quay đầu nhìn lại, kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

Chỉ thấy từng con Thi Quỷ đang hướng bọn hắn điên cuồng kéo tới, cái kia từng trương dữ tợn diện mạo đánh thẳng vào binh lính nhóm ánh mắt.

"Có ma!"

Một tên khôi ngô binh lính khàn giọng kiệt lực hô, dẫn tới càng ngày càng nhiều tướng sĩ quay người, khi bọn hắn thấy những Thi Quỷ đó lúc, không khỏi là dọa kêu to một tiếng.

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, tại từng con Thi Quỷ phía sau trong bóng tối xuất hiện điểm điểm ánh sáng, giống như bầu trời đêm sao trời sáng lên, ngay sau đó, bọn hắn thấy từng con Thi Quỷ mới ngã xuống đất, máu tươi không ngừng bay lên mà lên.

Từng người từng người Thanh Tiêu Môn đệ tử từ trong bóng tối nhảy ra, bọn hắn tay cầm Thanh Tiêu kiếm, chém giết dọc đường Thi Quỷ, từng kiếm một đâm xuyên, theo Thi Quỷ phía sau lưng xuyên thủng nó trái tim, cũng có đệ tử tương đối thô bạo, trực tiếp đem Thi Quỷ nhóm tách rời.

Thấy có người chém giết Thi Quỷ, bị kinh sợ các tướng sĩ cấp tốc tỉnh táo lại, rất nhanh liền có người nhận ra này chút ăn mặc thống nhất áo lam người thần bí đến từ Thanh Tiêu Môn.

Người nào không biết chủ công của bọn hắn Lưu Cảnh là Thanh Tiêu Môn môn chủ đến đỡ người?

Các tướng sĩ không kịp cao hứng, rất nhanh liền nghe được nội thành truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét.

Hưu! Hưu! Hưu...

Từng đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy từng người từng người Thanh Tiêu Môn đệ tử chân đạp phi kiếm, từ trên trời giáng xuống, cấp tốc bay qua tường thành, giết vào trong thành.

Hai bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên tường thành, rõ ràng là Triệu Chân cùng Lý Ương.

Hai người đối mặt quảng trường ở vào trong bóng tối, nhưng bọn hắn có thể thấy có rất nhiều Thi Quỷ theo lòng đất leo ra thân ảnh.

"Nói đến, hai người chúng ta còn chưa chân chính kề vai chiến đấu qua." Lý Ương mở miệng cười nói, hắn có thể cảm nhận được trong bóng tối có hai đạo dị thường đáng sợ quỷ quái khí tức.

Hẳn là môn chủ nói tới Quỷ Vương lĩnh ác quỷ!

Hắn trong lòng đã kiêng kị, lại vì đó phấn khởi.

Triệu Chân tầm mắt đã khóa chặt trong đó một đầu ác quỷ, hắn mơ hồ thấy đó là một đầu giống như Hầu Tử đồng dạng ác quỷ, dáng người khoẻ mạnh.

"Kề vai chiến đấu? Không, hẳn là tỷ thí, nhìn một chút người nào giết quỷ binh càng nhiều!"

Triệu Chân khẽ nói, tiếng nói vừa ra, hắn lập tức thi pháp, mênh mông nguyên khí theo trong cơ thể bùng nổ, lại biến thành màu vàng kim.

Lý Ương cười cười, đi theo thi pháp, cùng Triệu Chân một dạng, ngưng tụ ra nguyên khí màu vàng óng.

Hai người nguyên khí cấp tốc hóa thành Kim Long, cơ hồ là đồng thời, hai người thả người vọt lên, Kim Long chi thân triệt để ngưng tụ hoàn thành, bọn hắn hóa thành hai đầu Ngũ Trảo Kim Long lao xuống hướng tường thành phía dưới trong bóng tối.

Thần Long Biến tiếng long ngâm vang vọng dưới bầu trời đêm, long thân phát ra kim quang càng là chiếu sáng Vân Đế thành một góc.

Hai đầu Thần Long phía trên, đầy trời tuyết vụ bị Thanh Tiêu Môn đệ tử xé rách, càng ngày càng nhiều Thanh Tiêu Môn đệ tử như mũi tên mưa tiến vào Vân Đế thành.

Một bên khác.

Tần Nghiệp, Lý Ngọc Trung đã lâm vào trong vòng vây, toàn bộ phố dài đều là Thi Quỷ, bọn hắn chỉ có thể bảo hộ lấy Cổ Quang, chống cự từng cái hướng đi đánh tới Thi Quỷ.

Dưới quyền bọn họ kỵ binh cũng tại chiến đấu, chiến mã cất vó, tuyết vụ bay lên.

Mà Khương Chiếu Hạ cùng thân rắn nữ tử tại trên mái hiên kịch đấu, bọn hắn thân hình nhanh như chớp giật, người bình thường căn bản là không có cách dùng mắt trần đi bắt dáng người của bọn họ.

Khương Chiếu Hạ chăm chú nhìn thân rắn nữ tử, trong lòng phán đoán lấy đối phương năng lực.

Tốc độ cực nhanh!

Có không thể tưởng tượng nổi tự lành năng lực!

Có thể trong chiến đấu tản mát ra vô hình khí độc, tê liệt kẻ địch!

Khương Chiếu Hạ trước đó đụng một cái đến cái kia vô hình khí độc, cũng cảm giác ngón tay run lên, cả kinh hắn lập tức dùng kiếm khí bao trùm thân thể, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó.

"Linh Thức Cảnh máu thịt, nhất định rất mỹ vị!"

Thân rắn nữ tử thâm trầm cười nói, nàng không có tránh né, mà là một mực tại tiến công, dù cho thụ thương, cũng không sợ hãi.

Khương Chiếu Hạ không có trả lời, hắn nhất định phải diệt đi một ác quỷ, chứng minh chính mình không thể so Hứa Ngưng kém.

Một đạo kiếm quang theo Khương Chiếu Hạ, thân rắn nữ tử hướng trên đỉnh đầu lướt qua, hướng phía Thứ Sử Phủ đánh tới, cái này khiến thân rắn nữ tử nhíu mày.

Nàng nhìn về phía phương xa, xem đến đại lượng Thanh Tiêu Môn đệ tử xông vào trong thành, cái này khiến nàng bắt đầu lo lắng.

"Nên tới chung quy là tới."

Thân rắn nữ tử lặng yên suy nghĩ, diện mạo đi theo biến đến dữ tợn, tốc độ của nàng vậy mà biến đến càng nhanh, mang cho Khương Chiếu Hạ áp lực tăng lên.

...

Cộc

Thẩm Càng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thứ Sử Phủ cửa lớn trên mái hiên, hắn đã cảm nhận được trong phủ thứ sử khủng bố quỷ khí.

Ầm ầm...

Một đạo sấm sét chiếu sáng đêm tuyết, Thẩm Càng nhấc mắt nhìn đi, trong bầu trời đêm cuồn cuộn mây đen bên trong mơ hồ có quái vật khổng lồ tại bốc lên, giống như Giao Long.

"Này tuyết quả nhiên là quỷ quái gây chuyện."

Thẩm Càng tự lẩm bẩm, ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào trong phủ thứ sử.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trong phủ thứ sử có một tòa cung điện khổng lồ, trước cung điện là một đầu đá trắng trường giai, có tới hai ba mươi giai.

Cả tòa Thứ Sử Phủ không có một ai, lộ ra chết như vậy Tịch.

Bang đương ——

Cung điện khổng lồ cửa lớn bỗng nhiên mở ra, một trận âm phong theo bên trong tuôn ra, xa xôi trăm trượng khoảng cách, lay động Thẩm Càng tóc mai cùng áo bào.

Thẩm Càng nheo mắt lại, trong tay mộc kiếm tiêu tán ra từng sợi kiếm khí, theo cánh tay của hắn bay lên.

"Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng có thể giống như này Kiếm Ý, nhân gian hiếm thấy."

Đại Ma La thanh âm theo trong phủ thứ sử truyền ra, ngữ khí đạm mạc.

Thẩm Càng mở miệng nói: "Xem ra ngươi trở thành Quỷ trước đó, đã từng có không cạn lịch duyệt."

Oanh

Phía trước một tòa lầu các mái hiên bị xông phá, một tên gầy như que củi lão giả theo bên trong nhảy ra, hắn vậy mà mọc ra bốn cánh tay, mỗi một cánh tay đều nắm lấy một thanh cốt kiếm, hắn hai mắt bị một khối máu vải che đậy, hạ nửa gương mặt máu thịt không hoàn chỉnh, lộ ra xương mũi cùng răng, khủng bố chí cực.

Thẩm Càng lập tức lách mình, có thể bốn tay lão giả lại là giết tới trước mặt hắn.

Hắn nhấc kiếm ngăn cản, cũng là bị một cỗ cự lực đánh bay ra ngoài.

"Thật là đáng sợ khí lực!"

Trong lòng Thẩm Càng kinh ngạc tán thán, hắn bay ra ngoài mấy chục trượng khoảng cách, rơi vào một chỗ trên mái hiên, bị dư lực ép phải tiếp tục về sau trượt, hất bay từng mảnh từng mảnh gạch ngói vụn, cuối cùng hắn đứng ở mái hiên rìa.

Hắn định thần nhìn lại, bốn tay lão giả đứng ở đằng xa, cũng không có đối với hắn tiếp tục khởi xướng tiến công.

Chẳng qua là lần giao thủ này, Thẩm Càng liền có thể cảm nhận được mình cùng đối phương cách xa chênh lệch.

Hắn nắm mộc kiếm cánh tay run rẩy không ngừng, đây cũng không phải là hắn có thể dụng ý chí khắc chế thân thể phản ứng..