Chương 257: Kiếm chém quỷ thần

Chương 257: Kiếm chém quỷ thần

"Ngươi là Thanh Tiêu Môn người nào?"

Bốn tay lão giả hướng Thẩm Càng, mở miệng hỏi, thanh âm của hắn khàn khàn tang thương, phảng phất xuyên qua cổ lão tuế nguyệt truyền đến hiện thời.

Thẩm Càng hỏi ngược lại: "Ngươi lại là người phương nào? Ta hỏi không phải ngươi quỷ quái thân phận, ngươi khi còn sống cũng hẳn là một vị tạo nghệ bất phàm kiếm khách."

Bốn tay lão giả hồi đáp: "Lão hủ đến từ Bắc Đình, từng là Bắc Đình Kiếm Thần, đắc tội quyền quý, đào vong xuất cảnh, cuối cùng rơi vào kết quả như vậy, ta mặc dù thoạt nhìn xấu xí, có thể kiếm pháp của ta, Kiếm Ý càng hơn khi còn sống, ngươi có muốn hay không cũng thử một chút?"

Nghe được đối phương tự xưng Kiếm Thần, Thẩm Càng ánh mắt sinh ra biến hóa, hắn không nói thêm lời, chủ động hướng bốn tay lão giả đánh tới.

Tại trong quá trình tới trước, Thẩm Càng Kiếm Ý bùng nổ, lại nhường tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh.

Bốn tay lão giả vọt lên, cùng hắn trên không trung đấu kiếm, một người một Quỷ bộc phát ra riêng phần mình lăng lệ kiếm pháp, kiếm chiêu nhanh chóng  khiến cho người hoa cả mắt, kiếm khí, quỷ khí hướng phía khác biệt hướng đi lao đi, đánh nát mái hiên, đánh xuyên tường viện, trảm phá tuyết đọng.

Trong lúc nhất thời, hai bên lại khó phân cao thấp.

Bốn tay lão giả chấn nộ, hắn há có thể địch bất quá cảnh giới thấp tại kiếm khách của chính mình?

Vậy không phải nói rõ kiếm pháp của hắn không bằng đối phương?

Bốn tay lão giả đột nhiên rơi xuống đất, bốn tay đột nhiên kéo ra, cuồng bạo kiếm khí đất bằng cuốn lên, giống như cuồng phong Quyển Tuyết, khiến trên không Thẩm Càng nhấc kiếm ngăn cản, nhưng vẫn là bị hắn lăng lệ kiếm khí bức lui, tay áo phải của hắn trong nháy mắt xé mở, từng tia từng tia máu tươi bắn tung toé.

Thẩm Càng trên không trung lật ra ngã nhào một cái, quay người thời khắc, hắn đột nhiên ném ra trong tay mộc kiếm.

Oanh

Mộc kiếm hóa thành kiếm quang, giống như một đạo hàn mang lướt qua bầu trời đêm, đánh xuyên bốn tay lão giả kiếm khí, trực chỉ bốn tay lão giả lồng ngực, đáng tiếc, bị hắn dễ dàng tránh thoát.

Bốn tay lão giả thân hình nhanh chóng chuyển, khiến hạ xuống Thẩm Càng tầm mắt tốc độ cao chuyển di, mong muốn bắt được bốn tay lão giả thân hình.

Trong phủ thứ sử. Nhập thân vào một lão giả trên người Đại Ma La vẫn tại tĩnh toạ vận công, hắn có thể nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng nổ vang rền, chiến đấu dị thường kịch liệt.

Đại điện nơi hẻo lánh, một tên nam tử tóc trắng từ trong bóng tối đi ra, hắn nửa gương mặt như sói, nửa gương mặt anh tuấn, lộ ra mười điểm quỷ dị, mặc trên người áo đen, vạt áo phía dưới là cuồn cuộn quỷ khí.

"Đại ca, nhiều như vậy Tu Tiên giả khí tức, hẳn là Thanh Tiêu Môn tới, bất quá cùng chúng ta đoán không lầm, Thanh Tiêu Môn cũng không cường đại." Nam tử tóc trắng cười lạnh nói.

Hắn tên là Quỷ Bái, mười sáu ác quỷ bên trong bài danh đệ nhị tồn tại, gần với Đại Ma La.

Đại Ma La mở mắt, buồn bã nói: "Nghe nói Thanh Tiêu Môn trước kia chẳng qua là giang hồ tiểu phái, cái kia Lý Thanh Thu chỉ dùng không đến hai mươi năm liền bồi dưỡng được nhiều như vậy Tu Tiên giả, không thể khinh thường."

Quỷ Bái cười hỏi: "Đại ca, cho dù là ngút trời kỳ tài, thời gian mấy chục năm mong muốn tu được so ngươi ta mạnh hơn tu vi, sợ là không thể nào."

Hai người bọn họ tại khi còn sống chính là Tu Tiên giả, bọn hắn đối chuyện tu tiên hiểu rõ so mặt khác ác quỷ càng sâu.

Mặc dù không thể điều động quỷ quái chui vào Thanh Tiêu Môn, nhưng bọn hắn thông qua võ lâm hiểu rõ đến Thanh Tiêu Môn đại khái tình huống.

Lý Thanh Thu mười sáu tuổi tiếp chưởng môn chủ vị trí, chỉ dùng thời gian mười tám năm, liền đem Thanh Tiêu Môn theo bảy người võ lâm tiểu phái chế tạo thành trên vạn người tu tiên môn phái.

Cho dù là Đại Ma La, Quỷ Bái cũng không thể không thừa nhận Lý Thanh Thu thủ đoạn rất mạnh, nhưng cũng chỉ là thủ đoạn thôi, tu tiên là cần tuế nguyệt tích lũy, Lý Thanh Thu thiên tư mạnh hơn, thời gian mười tám năm có thể mạnh đến mức nào?

"Đoạt Hồn Hắc Yêu không tin tức, có lẽ đã bị Thanh Tiêu Môn diệt, vị này Lý Thanh Thu thực lực không thể đánh giá thấp."

Đại Ma La tiếp tục nói, nghe vậy, Quỷ Bái lập tức có chút bất mãn, việc đã đến nước này, còn như vậy nâng cao kẻ địch có làm được cái gì?

Đúng lúc này, đại điện rung động, bụi đất cát sỏi trượt xuống mà xuống.

Quỷ Bái quay người nhìn lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc, nói: "Cái này người cực kỳ cao minh, chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, hắn Kiếm Ý tổng cộng đến trình độ như vậy, Kiếm Quỷ sẽ không đánh không lại hắn a?"

Đại Ma La nhìn xem ngoài điện, nói: "Ta quỷ binh đang ở cấp tốc giảm bớt, những Thanh Tiêu Môn đó đệ tử mặc dù không mạnh, nhưng đầy đủ đối phó ta quỷ binh, ngươi không thể chủ quan, có lẽ Lý Thanh Thu chẳng mấy chốc sẽ đánh tới."

Quỷ Bái nghe xong, nâng tay phải lên, lòng bàn tay mọc ra một cây cốt đao, cấp tốc rút dài, cho đến chuôi đao toát ra lòng bàn tay, hắn thuận thế đem chuôi đao nắm chặt, hắn đi đến đại điện ngay phía trước, quay người đối mặt cửa lớn hướng đi, lẳng lặng chờ đợi.

Trên đường phố, Vân Thải rơi xuống đất, nàng ngẩng đầu, hiển lộ ra bạc hai mắt màu xanh lam, tại đêm tối dưới, con mắt của nàng giống như bảo thạch đồng dạng.

Phía trước có mấy chục con Thi Quỷ đang ở hướng nàng đánh tới, nàng không sợ hãi chút nào, đang muốn thi pháp.

Ba đạo thân ảnh phóng qua đỉnh đầu nàng, hướng phía trước đánh tới.

Xông lên phía trước nhất chính là Tiêu Vô Địch, hắn một quyền đánh ra, mênh mông nguyên khí bùng nổ, dùng cuồng phong chi thế giảo tán phía trước từng con Thi Quỷ, sạch sẽ ra một con đường đến, huyết nhục văng tung tóe.

Tiêu Vô Mệnh cầm trong tay Thanh Tiêu kiếm, bước chân linh động, mỗi một kiếm đều gọn gàng mà linh hoạt, lưỡi kiếm lượn lờ lấy khí độc, đâm xuyên Thi Quỷ trái tim, một bước đâm một Quỷ.

Thấy Tiêu thị ba huynh đệ chạy đến trợ giúp, Vân Thải nhếch miệng, lập tức đuổi theo kịp đi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thanh Tiêu Môn đệ tử đã phân tán tại các nơi, ngăn cản Thi Quỷ thẳng hướng Lưu Cảnh đại quân.

Ngoại trừ liên tục không ngừng Thi Quỷ bên ngoài, còn có quỷ quái trong đêm tối bừa bãi tàn phá, cho Thanh Tiêu Môn đệ tử chế tạo không nhỏ áp lực.

Quỷ Vương lĩnh chạy đến ác quỷ cũng không có ẩn núp lấy, từng cái liên tục hiện thân.

Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ các kiềm chế một vị ác quỷ, Triệu Chân, Lý Ương quyết chiến một vị ác quỷ, Quý Nhai cùng mười mấy vị chân truyền đệ tử vây công hai đầu ác quỷ.

Oanh

Một đầu dáng người khôi ngô, tóc trắng phơ ác quỷ đụng nát mái hiên, vọt hướng Tiêu Vô Mệnh.

Tại đây đầu ác quỷ trước mặt, Tiêu Vô Mệnh lộ ra như vậy thấp bé, trong mắt hắn, đầu này ác quỷ trực tiếp bao trùm tầm mắt của hắn.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, đúng là một đạo màu bạc kiếm ảnh, trực tiếp đánh xuyên tóc trắng ác quỷ lồng ngực  khiến cho hướng về sau ngã đi.

Tiêu Vô Mệnh lập tức nhảy ra, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy người xuất thủ chính là Vân Thải.

Vân Thải mở to Vạn Pháp Linh Đồng, thi triển ra Đoạt Hồn Phi Kiếm, một kích này đối nàng tiêu hao không nhỏ, ánh mắt của nàng vô cùng ngưng trọng.

Tóc trắng ác quỷ rơi vào trên đường phố, hắn cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thải, bộ mặt của hắn biến đến dữ tợn, lạnh giọng nói: "Tiểu oa nhi, ngươi làm lão phu là quỷ binh?"

Hắn trong lòng thất kinh, Vân Thải ra tay quá nhanh, quá xảo trá, hắn lại tới không kịp né tránh, mấu chốt nhất là vừa rồi cái kia đạo kiếm ảnh lại thương tổn tới hắn quỷ hồn.

Tiếng nói vừa ra, tóc trắng ác quỷ hai tay chấn động, mênh mông quỷ khí khuếch tán, lướt qua Tiêu thị ba huynh đệ bên cạnh, quét qua Vân Thải.

Vân Thải nhấc kiếm ngăn cản, tại nàng Vạn Pháp Linh Đồng trong tầm mắt, này chút quỷ khí cũng không phải là khẽ quét mà qua, mà là tại ven đường lưu lại quỷ dị phức tạp vô hình cấm chế, chợt nhìn, tựa như muôn vàn xiềng xích phong tỏa con đường này.

Ngay sau đó, tóc trắng ác quỷ thả người vọt lên, hướng Vân Thải đánh tới.

Tiêu thị ba huynh đệ run sợ phát hiện mình càng không có cách nào động đậy, khẽ động, toàn thân cũng cảm giác bị kim đâm đồng dạng.

Vân Thải xem thấu tóc trắng ác quỷ thủ đoạn, tìm được sơ hở, có thể tu vi của nàng không bằng hắn, nàng vừa định hướng phía đó dịch bước lúc, tóc trắng ác quỷ đã giết tới trước mặt nàng.

Trong chớp nhoáng này, Vân Thải thấy được tóc trắng ác quỷ chiêu thức sơ hở, nhưng thân thể của nàng không làm được phản ứng.

Phốc lần ----

Một đạo kiếm khí chém ngang tới, đem tóc trắng ác quỷ đầu chém bay lên cao cao, máu tươi chảy ra, trong chớp nhoáng này, bốn phương tám hướng vô hình cấm chế bỗng nhiên tan biến, hết thảy khôi phục như thường.

Vân Thải vô ý thức quay người, tránh thoát tóc trắng ác quỷ thi thể, hắn thi thể đập ầm ầm tại trên đường phố.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lượn lờ lấy kiếm khí Lý Thanh Thu xuất hiện ở phía trước, một tay nhấc kiếm, một tay nắm cờ, Luyện Hồn kỳ xuất phát đáng sợ hấp lực, đem tóc trắng ác quỷ hồn phách thu hút trong đó.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Thanh Thu cấp tốc tan biến.

Vân Thải thở dài một hơi, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng ý thức được chính mình Vạn Pháp Linh Đồng cũng không phải là không gì làm không được.

Thứ Sử Phủ, trong đại điện.

Đại Ma La lần nữa mở mắt, trầm giọng nói: "Nhanh, lập tức đem phía ngoài kiếm khách giết chết!"

Quỷ Bái nghe xong, cũng không nghi ngờ, lập tức tan biến tại tại chỗ.

Thứ Sử Phủ hơn phân nửa nhà lầu đã sụp đổ thành phế tích, Thẩm Càng cánh tay phải máu me đầm đìa, trong tay hắn mộc kiếm đã xuất hiện nhiều chỗ lỗ hổng, hắn nhìn xa xa bốn tay lão giả, há mồm thở dốc. Cùng vị này Bắc Đình Kiếm Thần giao thủ, Thẩm Càng không có cơ hội phân tâm, mỗi một chiêu đều đến toàn lực ứng phó, cái này khiến hắn nguyên khí tiêu hao đến cực nhanh.

Mặc dù đem hết toàn lực, hắn cũng không cách nào đem bốn tay lão giả chém giết.

Bốn tay lão giả đồng dạng tại thở dốc, ác quỷ là sẽ không mệt, có thể cùng Thẩm Càng giao thủ, hắn tiêu hao Kiếm Ý, đối thần tâm gánh nặng cực lớn.

Thẩm Càng Kiếm đạo tạo nghệ khiến cho hắn sinh ra ghen ghét.

"Xem ra không thể để cho ngươi trở thành quỷ thần, bằng không lão hủ vĩnh viễn không thể siêu việt ngươi."

Bốn tay lão giả nhìn chằm chằm Thẩm Càng, lạnh giọng nói ra, hắn chậm rãi đứng thẳng thân thể.

Thẩm Càng đứng dậy theo, đột nhiên, hắn phảng phất phát giác được cái gì, vô ý thức nghiêng đầu, phía sau hắn vậy mà xuất hiện một đạo cao lớn thân ảnh.

Chính là Quỷ Bái!

Quỷ Bái vung động trong tay cốt đao, muốn một đao đem Thẩm Càng đầu chém xuống tới.

Hỏng bét!

Thẩm Càng con ngươi phóng to, hắn tới không kịp trốn tránh.

Keng một tiếng!

Một thanh trường kiếm thay hắn ngăn lại Quỷ Bái cốt đao  khiến cho hắn vô ý thức đem ánh mắt nhìn, Lý Thanh Thu thân ảnh đi theo xâm nhập trong tầm mắt của hắn.

Lý Thanh Thu thi triển Cực Hành Thuật, xê dịch tới, thay Thẩm Càng ngăn lại một đao trí mạng này.

Hắn nắm Thiên Hồng Kiếm cổ tay phải lắc một cái, đáng sợ kiếm khí bùng nổ, trực tiếp đem Quỷ Bái vén bay ra ngoài.

Quỷ Bái rơi vào một chỗ trên xà nhà, hắn xa xa nhìn Lý Thanh Thu, mắt hắn híp lại, mở miệng hỏi: "Linh Thức Cảnh, ngươi là ai?"

Lý Thanh Thu không có trả lời hắn, mà là liếc nhìn Thẩm Càng, hỏi: "Có tốt không?"

Thẩm Càng đứng thẳng, cùng hắn gặp thoáng qua, tiếp tục đối mặt bốn tay lão giả, hắn hồi đáp: "Áo bào hơi có tổn hại."

Lý Thanh Thu nghe được nhếch miệng lên, hai người cơ hồ là đồng thời động.

Một người thẳng hướng bốn tay lão giả, một người thẳng hướng Quỷ Bái.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu bay thẳng đến chính mình đánh tới, Quỷ Bái mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn, phát ra quyến cuồng nụ cười, hắn đột nhiên nhấc đao hướng Lý Thanh Thu chém tới.

Mênh mông quỷ khí như sóng biển bao phủ hướng Lý Thanh Thu, thế không thể đỡ, quỷ khí bên trong lại toát ra từng sợi cốt nhận, sắc bén chí cực.

Lý Thanh Thu không có trốn tránh, mà là thi triển Tiên Tuyệt Tam Kiếm bên trong nhất kiếm.

Kiếm quang lấp lánh Thứ Sử Phủ!

Lý Thanh Thu biến thành kiếm quang xuyên thủng mênh mông quỷ khí, đếm không hết cốt nhận mảnh vỡ đánh bay ra ngoài, hắn nhất kiếm giết tới Quỷ Bái trước mặt.

Quỷ Bái cái kia dữ tợn, tham lam nụ cười trong nháy mắt ngưng kết..