Chương 258: Lý Thanh Thu chiến Đại Ma La

Chương 258: Lý Thanh Thu chiến Đại Ma La

Phốc lần...

Thiên Hồng Kiếm đâm xuyên Quỷ Bái yết hầu, màu đen đặc máu quỷ tại Lý Thanh Thu cùng Quỷ Bái ở giữa bắn tung toé mà lên.

Quỷ Bái trực tiếp hòa thành từng đạo mũi tên máu, bắn về phía khác biệt hướng đi, rời xa Lý Thanh Thu.

Này chút mũi tên máu sau khi hạ xuống cấp tốc bành trướng, lại ngưng tụ ra Quỷ Bái thân thể, hắn lập tức chia ra ba mươi sáu cỗ phân thân, tất cả đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu.

"Thật nhanh kiếm, ngươi hẳn là Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu a?"

Trong đó một vị Quỷ Bái mở miệng hỏi, ngữ khí tràn ngập kiêng kị.

Vừa rồi một kiếm kia, hắn càng không có cách nào tránh né, trách không được Đại Ma La đối Lý Thanh Thu đánh giá cao như thế.

Lý Thanh Thu quét nhìn một vòng, cũng không trả lời Quỷ Bái.

Mười sáu ác quỷ mưu toan thành lập quỷ triều, cùng Thanh Tiêu Môn chạy tới mặt đối lập, không có hóa giải chỗ trống, so với đối thoại, Lý Thanh Thu càng muốn nhanh lên một chút kết đầu này ác quỷ.

Thấy Lý Thanh Thu không trả lời, Quỷ Bái rất là tức giận, hắn một cái khác cỗ phân thân gào thét một tiếng, ba mươi sáu cỗ phân thân cùng nhau thẳng hướng Lý Thanh Thu.

Thôi

Lý Thanh Thu vô pháp dùng mắt trần phán đoán người nào là chân thân, quyết định dùng thô bạo phương thức kết hắn.

Suy nghĩ lóe lên, Lý Thanh Thu lập tức nhấc kiếm, kiếm quang từ đuôi đến đầu, lóe sáng bầu trời đêm, thậm chí đem trên trời tuyết bay đều trảm ra một đầu khe hở.

Quỷ Bái chỉ cảm thấy tầm mắt bị kiếm quang lấp lánh, vô ý thức chớp mắt  chờ hắn lần nữa mở mắt lúc, xuất hiện trước mặt từng đạo kiếm khí thân ảnh, tất cả đều là Lý Thanh Thu dáng người.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Quỷ Bái ba mươi sáu cỗ phân thân bị Lý Thanh Thu kiếm khí phân thân cùng nhau chém giết.

Lý Thanh Thu Linh Thức cuối cùng bắt được Quỷ Bái hồn phách khí tức, hắn trống rỗng xuất hiện tại một bộ bị chém ngang lưng Quỷ Bái phân thân về sau, tay trái xuất ra Luyện Hồn kỳ, nguyên khí rót vào trong đó, tốc độ cao vung lên, muốn đem hắn hồn phách thu đi.

Một cổ bá đạo lực lượng bỗng nhiên đem Quỷ Bái hồn phách túm vào phía trước một ngôi đại điện bên trong, nhường Lý Thanh Thu Luyện Hồn kỳ vồ hụt.

Lý Thanh Thu dừng tay, quay người nhìn về phía cung điện kia.

Đang ở giao thủ Thẩm Càng, bốn tay lão giả đều bị Lý Thanh Thu mạnh mẽ chấn kinh đến.

"Đó là Khương Chiếu Hạ Thần Thông? Nắm giữ được thật nhanh, hắn kiếm cũng biến thành càng nhanh. . ."

Thẩm Càng âm thầm kinh hãi, hắn đã đem hết toàn lực tu luyện, lại phát hiện cùng Lý Thanh Thu chênh lệch càng lúc càng lớn.

Nếu không phải có Khương Chiếu Hạ đám người làm chứng, hắn thật hoài nghi Lý Thanh Thu là đã sống mấy trăm năm lão quái vật ngụy trang mà thành.

Bốn tay lão giả trong lòng càng nhiều hơn chính là kinh khủng, Quỷ Bái thực lực hắn biết rõ, bọn hắn này mười sáu con ác quỷ bài danh toàn bằng thực chiến, trước ba vị đều là không có thể rung chuyển tồn tại.

Người kia vẻn vẹn ra tay hai chiêu thiếu chút nữa diệt quỷ Bái!

Bốn tay lão giả ý thức được vị này Thanh Tiêu Môn môn chủ tuyệt không phải hạng người bình thường, trách không được dám tại Cửu Châu chỗ khai sáng tu tiên môn phái.

Thẩm Càng tìm đúng cơ hội, phải chân vừa bước, thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, từng đạo kiếm ảnh ngưng tụ tại bốn tay lão giả bốn phương tám hướng, tất cả đều cắm vào hắn trong cơ thể, khiến cho hắn không thể động đậy.

Lý Thanh Thu quay đầu liếc nhìn Thẩm Càng, hỏi: "Không muốn cậy mạnh, cần ta ra tay sao?"

Thẩm Càng đưa lưng về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đối thủ của ngươi ở bên trong, chớ cùng ta đoạt, có lẽ kết quả của ta sẽ rất thảm, nhưng ta tin tưởng ta có thể giết hắn."

Lý Thanh Thu thật sâu nhìn Thẩm Càng liếc mắt, sau đó hướng phía cái kia tòa cung điện khổng lồ đi đến.

Trong cung điện.

Quỷ Bái tê liệt quỳ gối dưới bậc thang, há mồm thở dốc, khắp khuôn mặt là hoảng sợ thần sắc, cái kia hé mở mặt sói cũng là như thế.

Hắn mặc dù bị Đại Ma La cứu được, có thể Lý Thanh Thu Thần Thông đối với hắn tạo thành tổn thương cực lớn.

Ngồi tĩnh tọa ở phía trên Đại Ma La từ từ mở mắt, ánh mắt của hắn nhìn về phía đại điện cửa lớn, ánh mắt thâm thúy.

"Lúc trước không phải hết sức tự phụ à, còn không mau đứng lên, mất thể diện!"

Đại Ma La mở miệng nói, ngữ khí không vừa lòng.

Nghe vậy, Quỷ Bái Như Mộng bừng tỉnh, vội vàng run run rẩy rẩy đứng dậy.

Một hồi tiếng bước chân theo chỗ cửa lớn truyền đến, Quỷ Bái quay người nhìn lại, thần sắc vẫn khẩn trương như cũ.

Chỉ thấy Lý Thanh Thu thân ảnh xuất hiện tại chỗ cửa lớn, hắn đang rút kiếm đi tới.

"Xin hỏi đạo hữu, sư thừa gì tông?"

Đại Ma La mở miệng hỏi, thanh âm khàn khàn.

Lý Thanh Thu ở vào trong bóng tối, hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm thấy ta sư thừa nơi nào?"

"Như không phải tới từ Thanh Long, chắc là đạt được Thái Tuyệt Tông truyền thừa."

Đại Ma La ngữ khí nghe không ra bất kỳ cảm xúc, không có phẫn nộ, không có bất ổn, càng không sợ ý.

Thái Tuyệt Tông?

Lý Thanh Thu nghĩ đến Dương Tuyệt Đỉnh lấy được 【  Thái Tuyệt Ngự Kiếm Thuật 】 xem ra này Thái Tuyệt Tông từng là trên Cửu Châu đại địa tu tiên môn phái, mà lại là duy nhất bá chủ, bằng không Đại Ma La sao có thể đề cập nó?

"Các ngươi mong muốn thành lập quỷ triều, vì sao nhất định phải tại phiến đại địa này phía trên?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi, cùng lúc đó, hắn Linh Thức đã tản ra.

Đại Ma La nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, nói: "Ngươi có thể được biết quỷ triều sự tình, xem ra bản tọa mấy cái kia huynh đệ là bị ngươi giết chết, bất quá ngươi hỏi ra vấn đề này, nói rõ ngươi đối thiên hạ này căn bản không hiểu rõ."

Hắn chậm rãi đứng dậy, cuồn cuộn quỷ khí theo dưới chân hắn lan tràn, bao trùm bậc thang, hướng về Lý Thanh Thu dũng mãnh lao tới.

"Vậy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, Bắc Cảnh hướng bắc, chính là hung địa, nơi đó ẩn chứa chân chính khủng bố, mà hướng tây là Thanh Long vực, tu tiên môn phái san sát, ngươi Thanh Tiêu Môn đặt ở Thanh Long vực, liền Tam lưu cấp độ đều không coi là, đến mức hướng hiện lên ở phương đông biển, biển bên trong có thể so sánh trên lục địa càng thêm hung hiểm, bản tọa chỉ có thể xuôi nam."

"Lý Thanh Thu, niệm tình ngươi sáng lập môn phái không dễ, ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi mang theo đệ tử của ngươi lập tức rút lui, bản tọa có thể cho phép các ngươi Thanh Tiêu Môn tiếp tục tại Cửu Châu chỗ dừng chân, cùng quỷ triều cùng hưởng thiên địa tài nguyên, nếu là ngươi chấp mê bất ngộ, vậy các ngươi Thanh Tiêu Môn đem cùng nhau vào quỷ triều làm vũ khí."

Đại Ma La khí thế theo hắn không ngừng tăng vọt  chờ hắn nói xong lúc, khí thế của hắn đã đạt đến đỉnh điểm  khiến cho cung điện rung động.

Mênh mông quỷ khí nhấc lên sóng gió hướng Lý Thanh Thu bao phủ mà đi.

Đây là một cỗ vô cùng đáng sợ quỷ khí!

Giờ phút này, toàn thành bên trong, hết thảy Thanh Tiêu Môn đệ tử đều có thể cảm nhận được, bọn hắn sợ mất mật, ghé mắt nhìn lại.

Mà những quỷ quái kia thì biến đến điên cuồng, thế công càng thêm hung mãnh.

Ầm ầm...

Bầu trời đêm lại tóe vang lên tiếng sấm nổ âm thanh, cái kia cuồn cuộn mây đen bên trong hiện ra một đầu đen kịt mà dữ tợn Giao Long.

Cảm thụ được Đại Ma La khí thế khủng bố, Quỷ Bái bất an trong lòng cũng theo đó tán đi, hắn có chút kinh hỉ, không nghĩ tới Đại Ma La tu vi vậy mà khôi phục lại loại trình độ này.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Lý Thanh Thu, mặt sói dữ tợn, mặt người trêu tức.

Lý Thanh Thu mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, cái này khiến Quỷ Bái càng thêm đắc ý.

"Linh Thức Cảnh là không thể nào rung chuyển cỗ lực lượng này, còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ!" Quỷ Bái quyến cười lớn nói.

Đại Ma La đứng tại trên bậc thang, lưng thẳng tắp, già nua thân thể lại chậm rãi cất cao, tóc trắng phất phới, như Ma Thần đứng ngạo nghễ với mình quỷ vực bên trong.

Lý Thanh Thu chấn kinh thần sắc cấp tốc tan biến, thay vào đó là băng lãnh sát ý.

Hắn trở mặt lệnh Quỷ Bái hung hăng càn quấy tiếng cười hơi ngừng.

"Đáng sợ như vậy lực lượng, để cho các ngươi lưu ở trên đời này, ta thật sự là ăn ngủ không yên." Lý Thanh Thu thanh âm vang lên, tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Thiên Hồng Kiếm tràn ra từng tia từng tia kiếm khí, cấp tốc biến đến nồng đậm, như liệt diễm bùng cháy, thế lửa cao hơn đỉnh đầu của hắn.

Chử Cảnh hồn thể ngưng tụ ra hiện  đồng dạng nắm cùng Thiên Hồng Kiếm một dạng kiếm ảnh.

Hắn đứng ở phía sau Lý Thanh Thu, cao tới hai trượng, khí thế bùng nổ  khiến cho quanh mình quỷ khí bị đánh tan.

"Cái này là chủ nhân nguyên khí. . ."

Tiến vào kiếm hồn trạng thái Chử Cảnh không có hiển lộ hình dáng, hắn cảm thụ được trong cơ thể vô cùng mênh mông nguyên khí, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế nguyên khí, hắn đột nhiên cảm thấy khi còn sống những cái kia tính toán quá mức hài hước.

Đối mặt như thế lực lượng cường đại, lại nhiều âm mưu quỷ kế đều là phí công.

Thấy Lý Thanh Thu triệu hoán kiếm hồn, Đại Ma La nhíu mày, trong chốc lát, trước mặt hắn quỷ khí bên trong lao ra bốn bóng người, toàn thân đen kịt, giống như là khoác lên chiến giáp Quỷ Tướng, cầm trong tay các thức binh khí chém về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu nhấc kiếm, chỉ phía xa Đại Ma La.

Chử Cảnh cảm nhận được một cỗ không thể ngăn cản điều khiển lực cưỡng ép làm hắn huy kiếm.

Một kiếm trảm ra, khủng bố kiếm khí đánh xuyên đại điện thành cung, đem phía trước hết thảy trảm diệt, bao quát cái kia bốn tôn Quỷ Tướng.

Oanh

Đại Ma La đưa tay, dùng tự thân quỷ khí ngăn cản Lý Thanh Thu kiếm khí, lông mày của hắn nhăn lại, trong mắt dấy lên lửa giận.

"Thật coi bản tọa không dám giết ngươi?"

Đại Ma La thanh âm lần đầu ẩn chứa tức giận, như thiên uy hạo đãng, thanh âm rung khắp phá toái cung điện.

Vừa dứt lời, chỉnh tòa cung điện trực tiếp nổ tung, cuồn cuộn bụi đất tung bay mà lên, phóng tới tuyết bay đầy trời.

Đang cùng bốn tay lão giả chiến đấu Thẩm Càng bị khí thế cường đại vén bay ra ngoài, bay ra Thứ Sử Phủ, cuối cùng rơi vào một chỗ trên mái hiên, tay trái của hắn nắm thật chặt mái hiên tiết mộc, hắn cắn răng nhìn về phía Thứ Sử Phủ.

"Đây là cái gì lực lượng. . ."

Thẩm Càng bị ép tới khí huyết chấn động, Kiếm Ý đều kém chút bị đánh tan.

Liền Khương Chiếu Hạ cũng vì thế mà choáng váng, hắn cách Thứ Sử Phủ có mười khoảng cách mấy dặm, vẫn như cũ có thể cảm nhận được Đại Ma La cảm giác áp bách.

Chỉ là cảm nhận được cỗ này quỷ khí, hắn liền biết mình không có khả năng chiến thắng Đại Ma La.

Thanh Tiêu Môn các đệ tử đồng dạng sợ hãi quay đầu nhìn lại, chớ nói chi là những cái kia các tướng sĩ.

Triệu Chân, Quý Nhai, Lý Ương, Diễn Đạo Tông, Vân Thải, Tiêu thị ba huynh đệ, Kiếm Độc, Tiết Kim các loại, đều mặt lộ vẻ sợ hãi, vẻ không thể tin được.

Ngay sau đó, hết thảy Thanh Tiêu Môn đệ tử thấy trong phủ thứ sử lao ra hai bóng người, bay tới trong bầu trời đêm, giống như hai đạo sao băng tốc độ cao va chạm, không ngừng chấn xuất mạnh mẽ sóng khí.

Lý Thanh Thu tốc độ cao huy kiếm, kiếm chiêu lăng lệ, kiếm khí bốn phía.

Đại Ma La tay nắm một thanh quỷ khí ngưng tụ kiếm, chiêu kiếm của hắn không kém chút nào Lý Thanh Thu, hắn giờ phút này thân thể bị quỷ khí bao trùm, cái kia tấm già nua khuôn mặt đang ở hòa tan, nương theo lấy từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ tung bay, bạch cốt đang ở hiển lộ.

Oanh

Một người một Quỷ từ trên trời giáng xuống, đụng xuyên thành bên trong một tòa tòa lâu phòng, nhấc lên cuồn cuộn tuyết vụ, bụi đất.

Lý Thanh Thu nâng lên tay trái, thi triển Thần Thông Di Sơn Trấn Thần, cả một đầu đường phố phiến đá, tường viện bay lên, như bài sơn đảo hải hướng Đại Ma La nghiêng ép tới.

Đại Ma La nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, hắn Quỷ Kiếm run lên, bắn ra muôn vàn huyết sắc lôi điện, đánh xuyên di sơn đảo hải thế công.

Hắn hóa thành một đạo tật lôi thẳng hướng Lý Thanh Thu, tốc độ vượt xa trước đó.

Lý Thanh Thu trực tiếp thi triển Cực Hành Thuật, tránh thoát hắn Quỷ Kiếm, theo hắn huy kiếm trảm ra, một đạo kiếm khí màu đen quét ngang phố dài, dài cùng nửa dặm chỗ, không ít núp trong bóng tối Thi Quỷ bị kiếm khí của hắn xoắn nát, cũng có Lưu Cảnh tướng sĩ thê thảm ảnh hưởng đến.

Đại Ma La tiện tay một kiếm chi uy, thấy Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ con ngươi phóng to..