Chương 259: Nguyên khí cuối cùng cũng có tận lúc

Chương 259: Nguyên khí cuối cùng cũng có tận lúc

Lý Thanh Thu cùng Đại Ma La đấu pháp, có thể nói là kinh thiên động địa, bọn hắn đều nắm giữ lấy xê dịch chi pháp, phạm vi hoạt động cực lớn, nhường thành bên trong tất cả mọi người cảm giác tại trực diện thiên tai.

Lý Thanh Thu tận lực kiềm chế Đại Ma La, tránh cho nhường Đại Ma La tới gần Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Đại Ma La liền không có nhiều cố kỵ như vậy, hắn căn bản không sợ quỷ binh hao tổn, một lòng mong muốn tru diệt Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu lần thứ nhất trong chiến đấu đối mặt áp lực lớn như vậy.

Đại Ma La quá mức toàn diện, nắm giữ các loại pháp thuật, thậm chí còn tinh thông linh hồn loại pháp thuật.

Nếu không phải Lý Thanh Thu có được 【  nhân gian quỷ thần 】 mệnh cách, giờ phút này sợ là hết sức phiền toái.

Cường giả chi chiến, trong nháy mắt sơ hở cũng có thể là trí mạng.

Chính là bởi vì Đại Ma La mạnh mẽ, Lý Thanh Thu có khả năng tùy ý tiêu xài trong cơ thể nguyên khí, đây là hắn chưa từng có cảm thụ.

Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!

Lý Thanh Thu càng đánh càng mạnh, hắn lần nữa ngưng tụ ra kiếm hồn, cùng Chử Cảnh cùng một chỗ vây công Đại Ma La.

Đại Ma La lập tức cảm giác mình phảng phất tại đối mặt hai vị Lý Thanh Thu, áp lực tăng gấp bội.

Đối mặt Lý Thanh Thu cùng Chử Cảnh giáp công, Đại Ma La thả người vọt lên, hóa thành một đạo huyết sắc lôi điện đánh xuyên bầu trời đêm mây mù.

Lý Thanh Thu cùng Chử Cảnh dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu khổng lồ màu đen Giao Long tại trong mây mù bốc lên, tản ra mạnh mẽ uy áp.

Ngâm

Một đạo tiếng long ngâm vang vọng Vân Đế thành  khiến cho thành bên trong người biến đến càng thêm táo bạo.

Lý Thanh Thu có thể rõ ràng đánh giá ra này thanh âm có một loại nào đó mê hoặc hiệu quả, này Vân Đế thành tuyết tựa hồ cũng cùng này quỷ giao có quan hệ.

Hắn lúc này vọt lên, phóng tới bầu trời đêm Lôi Vân, hắn rút kiếm nhìn lên chém đi, Chử Cảnh tùy theo huy kiếm, kiếm hồn trong tay kiếm càng có uy thế, hai đạo kiếm khí cùng nhau trảm ra, cấp tốc đánh tan Lôi Vân, lôi điện xen lẫn, giống như muôn vàn điểu cầm hí lên.

Quỷ giao tiếng gào thét vang lên, lần này không giống Long, giống một đầu ác hổ.

Đầu kia quỷ giao theo trong mây mù rơi xuống phía dưới, đánh tới hướng Vân Đế thành một góc.

Lý Thanh Thu cùng Đại Ma La đồng thời hạ xuống, hai người rơi vào phế tích phía trên, cách xa nhau mấy chục trượng khoảng cách.

Đại Ma La cúi đầu nhìn mình Quỷ Kiếm, lưỡi kiếm bị lôi điện xen lẫn  khiến cho hắn nhíu mày.

"Thiên lôi, làm sao có thể. . ."

Đại Ma La trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu nguyên khí vậy mà ẩn chứa thiên lôi.

Hắn nghĩ tới trước đó có một vị ác quỷ trở về nói cho hắn biết, Thanh Tiêu Môn có một nữ tử nắm giữ lấy lôi thuộc tính pháp thuật, hắn lúc ấy xem thường, tưởng rằng thủ hạ ác quỷ quá yếu, tìm mượn cớ.

Bọn hắn cũng không phải bình thường quỷ hồn, bình thường lôi thuộc tính pháp thuật còn diệt không được bọn hắn Quỷ thể.

Nguyên lai là thiên lôi. . .

Đại Ma La sát ý trong lòng tăng vọt, có được Thiên lôi thuộc tính Lý Thanh Thu cùng tên kia nữ tu sĩ nhất định trở thành quỷ triều đại địch.

Lý Thanh Thu đã sớm biết thiên lôi nguyên khí có thể thương tổn được Đại Ma La, chẳng qua là hắn tận lực ẩn giấu, nếu không phải cái kia quỷ giao có thể ảnh hưởng Thanh Tiêu Môn đệ tử, hắn cũng sẽ không vận dụng thiên lôi nguyên khí.

Sở dĩ ẩn giấu thiên lôi nguyên khí, là bởi vì Lý Thanh Thu mong muốn tìm đúng cơ hội, nhất kích tru diệt Đại Ma La.

Trước mắt vị này Đại Ma La cũng không phải là bản tôn!

Cái tên này là dùng phân thân cùng hắn chiến đấu!

Lý Thanh Thu đi vào đại điện lúc, liền xem thấu Đại Ma La ngụy trang.

Có được 【  nhân gian quỷ thần 】 mệnh cách hắn đối hồn thể có siêu việt cùng cảnh tu sĩ sức quan sát, hắn có thể nhìn ra được Đại Ma La hồn thể không đủ hoàn chỉnh, cùng lúc trước Đoạt Hồn Hắc Yêu rất giống.

Bất quá như là đã bại lộ thiên lôi nguyên khí, vậy hắn không cần thiết giả bộ tiếp nữa, để tránh ảnh hưởng đến đệ tử.

Lý Thanh Thu điều động nguyên khí trong cơ thể, từng đạo kiếm ảnh ngưng tụ xuất hiện tại hắn quanh thân.

Chính là Đoạt Hồn Phi Kiếm!

Ẩn chứa thiên lôi nguyên khí Đoạt Hồn Phi Kiếm, hết thảy mười hai đạo!

Đại Ma La cảm nhận được uy hiếp, lập tức vọt lên, hắn giơ cao trong tay Quỷ Kiếm, kiếm khí màu đen bùng nổ, phóng lên tận trời, giống như một cây hắn trụ đứng ở Vân Đế thành vùng trời, xuyên thủng bầu trời đêm Vân Hải.

Vô cùng vô tận ác quỷ theo hắn trụ bên trong tuôn ra, tre già măng mọc thẳng hướng Lý Thanh Thu, tiếng la khóc, tiếng gầm gừ, tiếng kêu thảm thiết hội tụ vào một chỗ, vang vọng toàn thành, làm cho cả Vân Đế thành biến đến càng thêm rét lạnh.

Vừa tru diệt một đầu Thi Quỷ Kiếm Độc quay người nhìn lại, liếc mắt liền thấy phương xa trên không cái kia vô cùng vô tận ác quỷ, dù hắn dạng này Kiếm đạo thiên tài, cũng thấy tê cả da đầu, lòng sinh e ngại.

Ngay sau đó, hắn thấy một đạo vô cùng kiếm quang sáng chói đánh tan những cái kia ác quỷ, thuận thế đem hắn trụ đánh tan.

Đó là môn chủ kiếm!

Kiếm Độc thu hồi tầm mắt, quay người tiếp tục chiến đấu.

Giờ khắc này, còn có rất nhiều Thanh Tiêu Môn đệ tử bị Đại Ma La Quỷ pháp kinh hãi đến, cũng bởi vì mắt thấy môn chủ kiếm quang mà thấy cổ vũ.

Kẻ địch mạnh mẽ nhất đang do môn chủ đối phó, bọn hắn áp lực lại đáng là gì?

. . .

Đại Ma La rơi vào thành bên trong một tòa chùa chiền bên trong, không đợi hắn thở, bên cạnh tường viện bỗng nhiên bị xông phá, một đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm lượn lờ lấy thiên lôi đánh tới  khiến cho hắn không thể không lần nữa trốn tránh.

Chờ hắn lần nữa dừng lại lúc, lại có càng nhiều Đoạt Hồn Phi Kiếm kéo tới.

Trong đêm tối, bám vào thiên lôi nguyên khí Đoạt Hồn Phi Kiếm là như vậy sáng chói chói mắt, mà rơi vào Đại Ma La trong mắt, càng không cách nào nói rõ cảm giác áp bách.

"Đây là cái gì pháp thuật?"

Đại Ma La trong lòng sợ hãi, không thể nào hiểu được Lý Thanh Thu pháp thuật.

Đối mặt mười hai đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm truy kích, hắn chỉ có thể tránh né, pháp thuật của hắn căn bản ngăn cản không được Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Hắn lần nữa rơi xuống đất, ngay sau đó, mặt đất rung động, hắn chỗ đình viện vậy mà phá vỡ, cùng nhau bay lên, hắn cũng bị dưới chân hòn đá đặt lên bầu trời đêm.

Hắn định thần nhìn lại, Lý Thanh Thu đang ở tốc độ cao tới gần, hắn tay trái đang chỉ hắn.

Đại Ma La vừa định vọt lên, liền bị một đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm chặt đứt một cánh tay, máu tươi bắn tung toé, hắn quay người dùng tay trái tiếp lấy Quỷ Kiếm, nhất kiếm chém đi.

Kiếm khí như sóng  khiến cho ba đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm tốc độ phi hành chậm lại, có thể lúc này, lại có mặt khác Đoạt Hồn Phi Kiếm đánh tới, cấp tốc đâm xuyên hắn thân thể máu thịt, khí thế của hắn lập tức tiết ra.

Toàn thân cắm đầy Đoạt Hồn Phi Kiếm Đại Ma La rơi vào phế tích bên trong, nhấc lên từng vòng từng vòng sóng bụi.

Hắn quỳ một chân trên đất, một cái tay chống đỡ đầu gối, nỗ lực mong muốn đứng lên, có thể căn bản làm không được.

Lý Thanh Thu xuất hiện ở trước mặt hắn, huy kiếm chém xuống đầu của hắn.

Thiên lôi bao trùm Đại Ma La thân thể, cấp tốc đưa hắn oanh vì cháy đen thân thể, kích diệt hắn tàn hồn.

Đại Ma La đầu rơi trên mặt đất, cái kia Trương Hiển sương hơn phân nửa bạch cốt trên mặt tràn ngập kinh ngạc thần sắc.

Lý Thanh Thu thu kiếm, cúi đầu nhìn Đại Ma La liếc mắt, hơi bĩu môi.

Thật hội diễn.

Lý Thanh Thu quay người, tiến đến tru diệt mặt khác ác quỷ, thuận tiện chờ đợi tình báo đến.

Ngoại trừ Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng, Triệu Chân đối mặt ác quỷ, mặt khác ác quỷ nhất định phải nhanh tru diệt, tránh cho tạo thành tổn thương nặng nề vong.

Lý Thanh Thu thi triển Thần Thông Cực Hành Thuật, tốc độ cao xê dịch, dùng tốc độ nhanh nhất tru diệt ác quỷ thân thể, lại dùng Luyện Hồn kỳ thu hắn hồn phách.

Không đến mười hơi thời gian, hắn liền diệt ba đầu ác quỷ.

Có số ít ác quỷ thấy tình thế không đúng, đã hướng ngoài thành bỏ chạy, những Thi Quỷ đó, quỷ quái vẫn không biết e ngại tiến công lấy.

Đột nhiên.

Lý Thanh Thu dừng bước lại, hắn xoay người sang chỗ khác, hắn cảm nhận được Lâm Xuyên tâm linh kêu gọi.

Bởi vì quá mức xa xôi, hắn không có nghe tiếng  chờ Lâm Xuyên khoảng cách lại gần về sau, hắn cuối cùng nghe rõ ràng.

Tìm tới Đại Ma La bản tôn!

. . .

Vân Đế thành hướng đông, bên ngoài hai trăm dặm.

Một tòa tàn đạo quan đổ nát bên trong, cửa phòng mở ra, Đại Ma La thân thể chậm rãi bước ra, hắn so lúc trước bám vào tại trên người lão giả lúc hình ảnh càng cao lớn hơn, càng ngày càng trẻ.

Ánh trăng xuyên qua mây mù khe hở, vẩy ở trên người hắn.

Hắn nhìn về phía Vân Đế thành hướng đi, tòa núi cao này cây cối khô héo, vô pháp ngăn cản hắn ánh mắt, hắn nhíu mày.

"Ẩn chứa thiên lôi nguyên khí, không thể tưởng tượng nổi kiếm hồn, Lý Thanh Thu, trên đời lại có ngươi bực này nhân vật. . ."

Đại Ma La thần sắc phức tạp, hắn biết mình kế hoạch muốn thất bại.

Lý Thanh Thu mạnh mẽ vượt qua dự đoán của hắn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ bị một vị Linh Thức Cảnh tu sĩ hạ gục, hắn hiện tại có thể so sánh khi còn sống cường đại hơn nhiều, tại Linh Thức Cảnh bên trong, hắn cảm thấy hẳn không có người có thể đối phó được chính mình.

Không nghĩ tới Lý Thanh Thu xuất hiện.

Quả nhiên.

Có thể tại Cửu Châu đại địa xây dựng Tiên môn người, đều là kinh thiên động địa, khí vận phi phàm thế hệ.

Đại Ma La nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng xuống, quỷ khí tuôn hướng mặt đất, cấp tốc bao trùm sân nhỏ.

Một cái cuộn thành một đoàn hài nhi vậy mà theo quỷ khí bên trong bay lên, rơi vào Đại Ma La trong tay.

Đại Ma La xem trong tay hài nhi, trên mặt lộ ra tiếc nuối mà tiếc hận thần sắc, lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, không thể toại nguyện."

Oanh

Tường viện bỗng nhiên xông phá, kiếm quang tóe hiện tại Đại Ma La trên thân, hắn định thần nhìn lại, sợ hãi phát hiện lại là Lý Thanh Thu Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Trán của hắn đột nhiên mở ra một đầu dựng thẳng mắt, bên trong bắn ra đáng sợ quỷ khí, cưỡng ép ngăn chặn Đoạt Hồn Phi Kiếm tiếp cận.

"Nguyên lai cái gọi là quỷ triều, nhưng thật ra là ngụy trang."

Lý Thanh Thu thanh âm theo đạo quan ngoại truyện đến, chỉ gặp hắn xuyên qua tầng tầng bụi đất, đi vào Đại Ma La trong tầm mắt.

Đại Ma La nhìn thấy hắn, vẻ mặt biến đến âm trầm.

Lý Thanh Thu nhìn xem Đại Ma La trong tay hài nhi, mặt không biểu tình, trong lòng lại thấy kinh ngạc.

Này hài nhi khí tức cùng Luyện Hồn kỳ bên trong thần bí Quỷ Vương rất giống!

Ý thức hắn đến Luyện Hồn kỳ có lớn lai lịch, mà lại cùng Quỷ Vương lĩnh có thiên ti vạn lũ nhân quả.

Đại Ma La dựng thẳng mắt chợt trợn, cưỡng ép xua tan Đoạt Hồn Phi Kiếm, hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, trầm giọng nói: "Lý Thanh Thu, bản tọa thừa nhận ngươi rất mạnh mẽ, cho dù là tại Thanh Long vực, bản tọa cũng chưa từng thấy qua như ngươi đồng dạng mạnh mẽ Linh Thức Cảnh tu sĩ, không sống qua người có trí mạng thiếu hụt, cái kia chính là nguyên khí cuối cùng cũng có tận lúc."

Thanh Long vực?

Lý Thanh Thu đối Đại Ma La trí nhớ sinh ra càng nhiều hứng thú, hắn nguyên khí tuôn ra, lên đỉnh đầu ngưng tụ thành một đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm, lôi điện xen lẫn, ngân quang lóng lánh, cấp tốc biến lớn.

"Nguyên khí xác thực cuối cùng cũng có tận lúc, có thể ngươi thế nào biết ta đã đến tận lúc?"

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Đại Ma La, lạnh giọng nói ra, tiếng nói vừa ra, trên đỉnh đầu Đoạt Hồn Phi Kiếm đột nhiên tăng vọt, biến đến có tới dài năm trượng, tiêu tán ra tới thiên lôi oanh kích lấy chỉnh tòa đình viện, đánh xuyên vách núi.

Ánh chớp chiếu rọi đến, Lý Thanh Thu thần sắc là lạnh lùng như vậy, trong mắt sát ý hiển thị rõ.

Đại Ma La cảm thụ được Lý Thanh Thu nguyên khí liên tục không ngừng mà tuôn ra, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, hắn cắn răng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Như thế nguyên khí, hắn chỉ có thể nghĩ đến Thanh Long vực những cái kia cổ lão Tiên tộc tử đệ.

Lý Thanh Thu không có trả lời, mà là cất bước hướng Đại Ma La đi đến, mỗi đi một bước, hắn Đoạt Hồn Phi Kiếm liền biến một vòng to  khiến cho cả tòa núi hoang vì đó rung động.

Đại Ma La ánh mắt hung ác, hắn lại đem trong tay hài nhi nâng lên, há miệng hướng phía hắn cánh tay cắn tới, máu tươi cấp tốc tràn vào cổ họng của hắn bên trong..