Chương 260: Đệ tam kiếm!

Chương 260: Đệ tam kiếm!

Nhìn thấy Đại Ma La động tác, Lý Thanh Thu lập tức ra tay, đỉnh đầu Đoạt Hồn Phi Kiếm đột nhiên tiến vào bắn đi, trong nháy mắt giết tới Đại Ma La trước mặt.

Oanh

Đại Ma La bộc phát ra doạ người quỷ khí, lại cưỡng ép ngăn trở Lý Thanh Thu Đoạt Hồn Phi Kiếm.

Hắn cắn trong tay hài nhi cánh tay, tầm mắt nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, trong mắt đều là tham lam, vẻ điên cuồng.

"Lý Thanh Thu, có thể đem bản tọa bức đến một bước này, ngươi cho dù là tại Thanh Long vực, cũng tuyệt đối là danh khắp thiên hạ tuyệt thế thiên kiêu, đáng tiếc, ngươi không cho bản tọa sinh lộ, thì nên trách không được bản tọa!"

Đại Ma La thanh âm vang lên, mà hắn cũng không có nhả ra, chẳng qua là dùng tầm mắt nhìn chằm chặp Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu có thể rõ ràng cảm nhận được Đại Ma La khí thế tại tốc độ cao tăng trưởng.

Cái này khiến Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn lúc này rót vào càng nhiều nguyên khí, thiên lôi theo Đoạt Hồn Phi Kiếm bên trong xuất phát, oanh kích cả tòa đạo quan.

Dưới bầu trời đêm, này tòa trên núi hoang lôi điện là như vậy loá mắt.

Nhậm Bằng Thiên Lôi Oanh kích, Đại Ma La đều không có hoảng chuyển động thân thể, hắn thân thể bị thiên lôi oanh kích, máu thịt hỏa táng, không ngừng hiển lộ ra bạch cốt, mà hắn vẫn như cũ cắn chặt trong tay hài nhi, không chịu nhả ra.

Lý Thanh Thu chú ý tới hắn quỷ khí đang ở dần dần biến thành màu đỏ như máu, càng ngày càng tăng vọt.

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ bỗng nhiên theo Đại Ma La trên trán dựng thẳng trong mắt xuất phát, huyết hồng quỷ khí như đại giang vỡ đê, thế không thể đỡ, trực tiếp đem Lý Thanh Thu đánh bay ra ngoài.

Cuồn cuộn huyết hồng quỷ khí theo trên núi hoang xuất phát, kéo dài vài dặm chỗ, hùng vĩ vô song.

Lý Thanh Thu rơi vào trên cánh đồng hoang, hai chân xẹt qua tuyết đọng, nhấc lên hai hàng tuyết vụ, hắn ổn định thân hình, run lên trong tay Thiên Hồng Kiếm, đem trên lưỡi kiếm huyết hồng quỷ khí tán đi.

"Chủ nhân, tên này quá mức mạnh mẽ, sợ là khó đối phó a!"

Chử Cảnh hiện lên ở Thiên Hồng Kiếm bên trên, thần sắc ngưng trọng nói ra.

Tối nay, hắn hưởng thụ được Lý Thanh Thu nguyên khí, loại kia mạnh mẽ mùi vị làm hắn mê, nhưng chính là mạnh mẽ như thế Lý Thanh Thu vẫn vô pháp tru diệt Đại Ma La, Đại Ma La mạnh mẽ vượt qua dự đoán của hắn."Chết nhiều như vậy ác quỷ, hắn rõ ràng cũng bị buộc lên tuyệt lộ, có muốn không thả hắn đi, hắn tất nhiên sẽ yên tĩnh mấy năm, thậm chí mười mấy năm." Chử Cảnh đề nghị.

Hắn thấy Lý Thanh Thu bị đánh lui, lo lắng Lý Thanh Thu đêm nay xếp tại đây bên trong.

Lý Thanh Thu tự nhiên sẽ hiểu hắn đang suy nghĩ gì, hắn nhìn xem toà kia núi hoang, mở miệng nói: "Bây giờ không phải là ta không buông tha hắn, mà là hắn không buông tha ta."

Vừa dứt lời, một hồi gió mạnh từ trên trời giáng xuống, cả kinh Chử Cảnh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Ma La trống rỗng xuất hiện ở trên gió, vung trảo hướng bọn hắn đánh tới.

Chử Cảnh không kịp phản ứng, hai mắt vô ý thức trừng lớn.

Ngay tại Đại Ma La lợi trảo sắp đụng phải Lý Thanh Thu lúc, một cỗ nóng bỏng khí trắng theo Lý Thanh Thu trong cơ thể xuất phát, trực tiếp đưa hắn chấn lui ra ngoài.

Đại Ma La rơi vào trên sườn núi, hắn giờ phút này toàn thân mọc đầy bộ lông màu đỏ ngòm, khuôn mặt yêu dị, trên trán dựng thẳng mắt biến đến càng lớn, tựa như tùy thời muốn rách da mà ra.

Đại Ma La nâng tay phải lên, bén nhọn như đao ngón tay bị bỏng đến cháy đen, từng sợi Tiêu Yên phát lên.

Hắn một lần nữa nhìn về phía xa xa Lý Thanh Thu, ánh mắt kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Thanh Thu còn có thủ đoạn này.

Chử Cảnh cũng thấy ngoài ý muốn.

Vừa rồi khí trắng. . .

Chử Cảnh nghĩ đến Hồ Yến lúc tu luyện cảnh tượng, ánh mắt của hắn biến đến cổ quái.

Chẳng lẽ Hồ Yến là được Lý Thanh Thu chân truyền?

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn đối Lý Thanh Thu hiểu rõ cũng không nhiều, nhất là hắn trở thành Cảnh Công về sau, tại Thanh Tiêu Môn lúc, hắn phần lớn thời gian đều không có cùng Lý Thanh Thu đợi tại cùng một chỗ.

Hắn trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng.

Chẳng lẽ chủ nhân còn có thủ đoạn?

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía nơi xa đứng tại trên sườn núi Đại Ma La, hắn trong lòng tràn ngập cảm khái.

Vị này Đại Ma La thật không đơn giản, có thể đưa hắn bức đến cái này phần lên.

Hắn tu luyện Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, Thiên Cương Kim Thân Quyết, lại thêm 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 【  Thiên Lôi linh căn 】 【  Bách Luyện Ma Thể 】 【  nhân gian quỷ thần 】 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 【  hạo nhiên chính khí 】 chờ mệnh cách gia thân, cũng không thể dễ dàng tru diệt Đại Ma La.

Có lẽ Đại Ma La khi còn sống cũng là một vị tuyệt thế thiên tài. Lý Thanh Thu một lần nữa nâng lên Thiên Hồng Kiếm, hắn đem lưỡi kiếm nằm ngang ở gương mặt bên cạnh, lưỡi kiếm phản chiếu ra hắn băng lãnh hai mắt.

Một cỗ đáng sợ kiếm thế theo Lý Thanh Thu trong cơ thể bùng nổ  khiến cho mặt đất rung động, sáng chói kiếm quang theo dưới chân hắn tiến vào hiện, từ dưới lên trên, đem cả người hắn chiếu sáng.

Đại Ma La đứng tại trăm trượng bên ngoài, cảm thụ được Lý Thanh Thu mạnh mẽ kiếm thế, hắn đồng dạng nâng tay phải lên, ngưng tụ ra một thanh Quỷ Kiếm, mũi kiếm hướng xuống, quỷ khí khuếch tán, từng con quỷ hồn theo lòng đất toát ra, tranh nhau chen lấn bò lên trên Quỷ Kiếm, dung nhập trong kiếm.

Cùng lúc đó.

Vân Đế thành bên trong, đang cùng thân rắn nữ tử giao chiến Khương Chiếu Hạ tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài thành.

"Cái đó là. . ."

Khương Chiếu Hạ chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu không ngờ trải qua nắm giữ Tiên Tuyệt Tam Kiếm đệ tam kiếm, phải biết Thẩm Càng, Hứa Ngưng đều trả chưa luyện thành Tiên Tuyệt Tam Kiếm, mà hắn sở dĩ có thể lĩnh ngộ, dựa vào là cơ duyên, cũng không phải là tự thân nỗ lực.

Không chỉ như thế, Lý Thanh Thu thi triển Tiên Tuyệt Tam Kiếm đệ tam kiếm xa so với sự cường đại của hắn.

Sau khi khiếp sợ, hắn lại có chút lo lắng, vị kia Đại Ma La đến tột cùng là như thế nào kinh khủng tồn tại, càng đem Đại sư huynh bức đến một bước này.

"Ngươi tại hướng chỗ nào xem?"

Thân rắn nữ tử âm lãnh thanh âm truyền đến, Khương Chiếu Hạ quay thân, tránh thoát nàng tập kích.

Khương Chiếu Hạ hóa thành một đạo kiếm quang, bay lượn đến xa xa một tòa trên mái hiên, hắn đi theo nhấc kiếm, nằm ngang ở mặt bên cạnh, một cỗ lăng lệ kiếm thế theo trong cơ thể hắn bùng nổ  khiến cho dưới chân phòng ốc kịch liệt rung động, gạch ngói vụn bay lên mà lên.

Thân rắn nữ tử giơ cánh tay, quỷ khí khuếch trương, bao trùm này mảnh quảng trường, từng đầu Quỷ Xà theo quỷ khí bên trong toát ra, cùng nhau thẳng hướng Khương Chiếu Hạ.

Khương Chiếu Hạ ánh mắt run lên, lúc này huy kiếm trảm ra.

Tiên Tuyệt Tam Kiếm, đệ tam kiếm!

Hắn vừa huy kiếm, chân trời xuất phát ra sáng chói ánh sáng  khiến cho bầu trời đêm đều bị chiếu sáng.

Đó là Lý Thanh Thu tại thi triển Tiên Tuyệt Tam Kiếm đệ tam kiếm.

Cùng Khương Chiếu Hạ khác biệt chính là, Lý Thanh Thu nguyên khí ẩn chứa thiên lôi lực lượng, thanh thế càng thêm hạo đại. Nhất kiếm trảm ra, đêm tối biến ban ngày!

Lý Thanh Thu trảm ra trước nay chưa có nhất kiếm. Đối mặt một kiếm này, Đại Ma La lập tức thấy không ổn, hắn vô ý thức muốn tránh, lại run sợ phát hiện không gian chung quanh phảng phất bị đông cứng  khiến cho hắn vô pháp thi pháp xê dịch, hắn không thể không rút kiếm chém đi, trảm xuất từ mình Hóa Quỷ sau tối cường nhất kiếm.

Kiếm khí màu đen lướt qua rừng núi vùng trời, giống như một đường to lớn bút mực rắc vào ban ngày phía dưới vải vẽ lên.

Một trắng một đen, hai đạo kiếm khí đụng vào nhau!

Thiên lôi xen lẫn, ác quỷ giãy dụa!

Bạch quang kiếm khí chẳng qua là đình trệ một lát, ngay sau đó, cường thế nghiền nát kiếm khí màu đen, đè sập lưng núi, bao phủ Đại Ma La dáng người.

Kiếm khí tung hoành, một đường ép sụp đổ khắp nơi dốc núi, hoành hành vô kỵ.

Chử Cảnh bị loá mắt bạch quang chiếm cứ tầm mắt, khiến cho hắn không cách nào thấy rõ phía trước tình huống, có thể Lý Thanh Thu thi triển ra kiếm chiêu làm hắn kinh hồn động phách.

Đây là gì kiếm pháp, cái này cũng thật là đáng sợ!

Chử Cảnh cảm thấy trên đời này không ai có thể ngăn cản một kiếm này, trừ phi tu vi cảnh giới cao hơn nhiều Lý Thanh Thu.

Giữa thiên địa ban ngày sáng lên kéo dài gần mười hơi thời gian, sau đó đột nhiên ngầm hạ tới.

Lý Thanh Thu cầm kiếm cánh tay phải chậm rãi hạ xuống, hắn chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, mong muốn quỳ xuống, nhưng hắn nhịn được.

Hắn đem Thiên Hồng Kiếm đâm tại trước mặt, miễn cưỡng ổn định thân thể.

"Đi xem hắn một chút."

Lý Thanh Thu mở miệng phân phó nói, nghe vậy, Chử Cảnh lúc này bay qua.

Một kiếm này, Lý Thanh Thu trực tiếp tiêu hao trong cơ thể hơn phân nửa nguyên khí, suýt nữa kiệt lực, hắn chưa bao giờ duy nhất một lần tiêu hao như thế nguyên khí khổng lồ, đối thân thể sức thừa nhận có cực lớn khảo nghiệm, may mắn hắn trong ngày thường cũng tại tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết.

Tiên Tuyệt Tam Kiếm, đệ tam kiếm, được xưng là không thể trốn tránh nhất kiếm, cái này là Thần Thông chi diệu, không chỉ là đơn giản kiếm khí công kích.

Chính là bởi vì Đại Ma La vô pháp tránh né, Lý Thanh Thu mới dám tiêu xài nguyên khí.

Hắn Linh Thức đã cảm giác không thấy Đại Ma La khí tức. Đáng tiếc, Lý Thanh Thu bản còn muốn dò la xem Đại Ma La trí nhớ, làm sao Đại Ma La quá mạnh.

Trước đó hắn dùng Luyện Hồn kỳ mong muốn hàng phục Quỷ Bái, kết quả Đại Ma La lại tại Luyện Hồn kỳ hạ cứu đi Quỷ Bái, khiến cho hắn không còn dám mạo hiểm sử dụng Luyện Hồn kỳ, sợ biến khéo thành vụng.

Rất nhanh, Chử Cảnh bay trở về, kích động nói: "Hắn đã hài cốt không còn, hồn phi phách tán!"

Hắn có thể cảm nhận được Đại Ma La tàn hồn trên không trung tan biến, hắn đợi đến những cái kia tàn hồn triệt để tiêu tán về sau, mới vừa hướng Lý Thanh Thu hồi báo tình huống.

"Đi lúc trước toà kia đạo quan nhìn một chút."

Lý Thanh Thu tiếp tục phân phó nói, nghe vậy, Chử Cảnh lập tức lĩnh mệnh bay đi.

Hắn đi theo tĩnh toạ, đưa tay cầm kim đâm trên người mình, dùng Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm ổn định kinh mạch của mình.

Thiên địa linh khí bỗng nhiên hướng hắn vọt tới, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên theo lòng đất toát ra, thủ hộ tại hắn hai bên.

"Thật là đáng sợ nhất kiếm. . ."

Nam Cung Nga nhìn phía trước, tự lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là sợ hãi thần sắc.

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, một đầu vết rách to lớn xuất hiện ở phía trước đất hoang bên trên, dọc đường dốc núi cũng bị xông phá, dài không biết bao nhiêu dặm, tựa như tiên thần tại đây mảnh hoang vu trên mặt đất vẽ một bút.

Lâm Xuyên cũng ngơ ngác nhìn phía trước phá hư dấu hiệu.

Một lát sau.

Chử Cảnh ôm một tên hài nhi đến đây, hắn tới đến Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói: "Toà kia đạo quan lòng đất tất cả đều là thi thể, không có người sống."

Lý Thanh Thu mở mắt, liếc nhìn tên này hài nhi, chính là bị Đại Ma La cắn một cái Quỷ Anh.

Tên này Quỷ Anh không có một tia khí huyết, bị cắn bị thương cánh tay đã khôi phục, hắn co ro, hai cái nắm tay nhỏ nắm chặt.

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được hắn chẳng qua là một bộ xác thịt, không có hồn phách, mà lại cỗ này xác thịt cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là Quỷ thể.

Ngay tại Lý Thanh Thu lưỡng lự muốn thế nào cỗ này Quỷ Anh lúc, hắn nhìn thấy Nam Cung Nga, Lâm Xuyên nhìn chằm chằm Quỷ Anh.

"Các ngươi mong muốn?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Lâm Xuyên, Nam Cung Nga lấy lại tinh thần mà đến, liền vội vàng gật đầu. Nam Cung Nga nói theo: "Ta cũng không muốn rồi, đây là một bộ bé trai Quỷ thể."

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Vậy liền giao cho Lâm Xuyên đi."

Lâm Xuyên nghe xong, lúc này bổ nhào qua, chui vào Quỷ Anh trong cơ thể.

Chử Cảnh ngồi xuống, đem Quỷ Anh để dưới đất.

Lý Thanh Thu để cho bọn họ nhìn chằm chằm, chính mình thì tiếp tục vận công.

Một lát sau, Lý Thanh Thu đứng dậy, hắn quay người nhìn về phía trên mặt đất Quỷ Anh, có thể cảm giác được Lâm Xuyên đã chiếm cứ Quỷ Anh, chẳng qua là dung hợp quỷ khí cần thời gian.

Hắn nhường Chử Cảnh đem Quỷ Anh ôm, sau đó hướng phía Vân Đế thành tiến đến.

Một bên khác.

Vân Đế thành tình hình chiến đấu đã đại biến, Đại Ma La vừa chết, hết thảy Thi Quỷ tê liệt ngã xuống đất, hóa thành từng bãi từng bãi thịt nhão, Thanh Tiêu Môn các đệ tử thì bắt đầu vây công còn lại ác quỷ, quỷ quái..