Chương 261: Linh Thức Cảnh Quỷ Nô

Chương 261: Linh Thức Cảnh Quỷ Nô

Vân Đế thành, Thứ Sử Phủ.

Thẩm Càng đem mộc kiếm theo bốn tay thi thể của lão giả bên trên rút ra, thời khắc này Thẩm Càng máu me khắp người, áo bào phá toái, bên trái phần eo có một đầu nhìn thấy mà giật mình vết thương, mà mặt mũi của hắn vẫn như cũ lạnh lùng.

Bốn tay lão giả nằm trong vũng máu, che mắt máu vải đã không thấy tăm hơi, hắn chật vật mở mắt, hai mắt đỏ như máu, nhìn xem Thẩm Càng, run giọng hỏi: "Đây là... Ngươi tạm thời... Sở ngộ?"

Thẩm Càng nhìn xuống hắn, nói: "Không sai, ngươi đem ta đẩy vào tuyệt cảnh, cho nên mới có điều ngộ ra."

"Tuyệt cảnh? Ha ha..."

Bốn tay lão giả lộ ra nụ cười tự giễu, hắn căn bản không tin Thẩm Càng.

Theo Thẩm Càng cự tuyệt Lý Thanh Thu viện trợ lúc, hắn liền biết Thẩm Càng ăn chắc hắn.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính mình thật sẽ bị một tên Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng kiếm khách hạ gục, hắn giờ phút này trong lòng đã có xấu hổ, lại có nói không ra vui mừng.

"Hậu bối, ngươi đánh bại lão hủ vị này Bắc Đình Kiếm Thần, về sau, ngươi cũng có thể tự xưng Kiếm Thần..." Bốn tay lão giả gian nan nói xong, ngữ khí càng ngày càng suy yếu.

Thẩm Càng mặt không biểu tình, nói: "Ta sớm đã là Kiếm Thần, bất quá không phải tự xưng, mà là thế nhân xưng ta là Kiếm Thần."

Bốn tay lão giả nghe xong, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, ngay sau đó, hắn lại bình thường trở lại.

Hoắc

Nương theo lấy một hồi gió lạnh thổi qua, bốn tay thân thể của ông lão hóa thành tro bụi, theo gió tung bay.

Thẩm Càng triệt để thở dài một hơi, đi theo nửa quỳ mà xuống, một cái tay cầm kiếm, một cái tay che eo bộ, đau đến diện mạo vặn vẹo.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phương xa còn có đệ tử khác chiến đấu thân ảnh, nhưng Vân Đế thành đã không có lúc trước náo động.

Này một trận chiến, tựa hồ là bọn hắn thắng.

Thẩm Càng hồi tưởng lại lúc trước cái kia làm thiên địa lâm vào ban ngày nhất kiếm, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn đời này thật có thể đuổi kịp Lý Thanh Thu sao?

Hắn điều chỉnh tư thế, tại tại chỗ tĩnh toạ, vận công chữa thương.

Một lát sau, năm tên Thanh Tiêu Môn đệ tử rơi vào chung quanh hắn, trong đó một vị nữ đệ tử lập tức hướng hắn thi triển Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, cũng hỏi thăm tình huống của hắn, bốn vị khác đệ tử nghiêm phòng chung quanh.

"Tình huống bây giờ như thế nào?" Thẩm Càng mở mắt, hỏi.

Một tên nam đệ tử hồi đáp: "Khương trưởng lão đã tru diệt một đầu ác quỷ, Triệu Chân sư huynh, Lý Ương sư huynh mang theo hơn mười vị đệ tử đang ở vây quét bên kia ác quỷ, trừ cái đó ra, còn có hai đầu ác quỷ còn tại cùng chúng ta chiến đấu."

Nghe được Khương Chiếu Hạ tru diệt ác quỷ, Thẩm Càng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là Triệu Chân cũng bắt đầu gánh vác lên áp lực, rất rõ ràng, như không Triệu Chân, đám đệ tử này căn bản không có khả năng vây quét ác quỷ.

Thẩm Càng mặt lộ vẻ nụ cười, có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn đời sau lực lượng đang ở quật khởi.

Chỉ có tự mình cùng Quỷ Vương lĩnh ác quỷ giao thủ, mới biết được áp lực lớn đến bao nhiêu.

Thẩm Càng ngẫm lại đến Quỷ Vương Lĩnh Nội còn có càng nhiều dạng này ác quỷ, hắn liền cảm giác trên người trọng trách rất nặng.

Hắn nhất định phải sớm ngày đi đến Linh Thức Cảnh, bằng không hơi một tí trọng thương, như thế nào xứng đáng Kiếm Thần chi danh?

...

Chờ Lý Thanh Thu trở lại Vân Đế thành lúc, nội thành chiến đấu động tĩnh đã yên tĩnh, mặc dù bầu trời đêm vẫn tại tuyết rơi, nhưng so với khai chiến trước, không nữa như vậy lạnh thấu xương.

Hắn hành tẩu tại trên đường phố, Chử Cảnh ôm Quỷ Anh, theo sát phía sau, ven đường bọn hắn có thể thấy đang ở nghỉ ngơi tướng sĩ, còn có đầy đất thịt nhão, mùi hôi thối tại thành bên trong tràn ngập.

Tiêu Vô Tình rơi vào bên cạnh hắn, hướng hắn hồi báo thành bên trong tình huống.

Chết mười hai vị đệ tử, đả thương một trăm ba mươi bốn vị đệ tử.

Lý Thanh Thu mặt không thay đổi gật đầu, nói theo: "Nhường các đệ tử tụ tập đến Thứ Sử Phủ chung quanh."

Đúng

Tiêu Vô Tình lập tức trước đi truyền đạt mệnh lệnh, Lý Thanh Thu thì hướng về một phương hướng khác đi đến.

【  xét thấy ngươi lần thứ nhất dẫn đầu đạo thống chính diện đánh tan Quỷ đạo thế lực, đại hoạch toàn thắng, thành đạo thống phát triển quét dọn tai hoạ ngầm, ngươi thu hoạch được một lần Thần Thông truyền thừa ban thưởng 】

Nhìn trước mắt nhảy ra nhắc nhở, Lý Thanh Thu trong lòng triệt để thở dài một hơi.

Mặc dù không phải triệt để tiêu diệt, nhưng Đại Ma La đã chết, kiếp nạn này xem như tạm thời đi qua, còn lại ác quỷ coi như làm ác, cũng phải cụp đuôi, núp trong bóng tối.

Hắn tăng tốc bước chân, một đường đi vào một mảnh tối tăm nội thành.

Hắn rơi vào đoạn tường bên trên, định thần nhìn lại, tại phía trước tàn phá trong đình viện nằm một đầu vượt qua dài mười trượng Quỷ Giao, gặp thiên lôi tàn phá về sau, đầu này Quỷ Giao đã mất đi hành động lực, hấp hối.

Lý Thanh Thu trực tiếp đối nó thi triển Câu Hồn Chú, chiếm lấy trí nhớ của nó.

Bản thân bị trọng thương Quỷ Giao vô lực chống đỡ, chỉ có thể mặc cho Lý Thanh Thu bừa bãi tàn phá chính mình quỷ hồn.

Chử Cảnh ôm Quỷ Anh, thủ tại phụ cận.

Lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào phụ cận phế tích phía trên, cầm đầu chính là Vân Thải.

Khi nàng nhìn thấy Lý Thanh Thu không bị thương lúc, lập tức thở dài một hơi, nàng không có tới gần, mà là cùng Chử Cảnh cùng một chỗ cảnh giác phụ cận.

Ánh mắt của các nàng  thỉnh thoảng bị Quỷ Giao hấp dẫn, bởi vì Quỷ Giao hình thể thật sự là quá mức kinh dị.

Rất lâu.

Lý Thanh Thu con mắt khôi phục như thường, hắn lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ.

Đầu này Quỷ Giao không có mặt khác ác quỷ như vậy quỷ dị phân hồn năng lực, nó yêu thân là thân thể máu thịt, nó quỷ hồn vô pháp thoát ly yêu thân, một khi thoát ly, liền sẽ hồn phi phách tán.

Bởi vì điểm này, đầu này Quỷ Giao tại mười sáu con ác quỷ bên trong thực lực thuộc về hạng chót cấp độ.

Nó sở dĩ chịu Đại Ma La coi trọng, là bởi vì nó nắm giữ cùng loại hô phong hoán vũ pháp thuật, nó còn có thể đem tâm tình của mình rót vào trong mưa gió, ảnh hưởng sinh linh.

Lúc trước tuyết lớn chính là nó cách làm, nó nhường Lưu Cảnh ba mươi vạn đại quân không thể thừa nhận đâm vào linh hồn lạnh lẽo, đồng thời nhiễu loạn đại quân tâm trí, ảnh hưởng Tần Nghiệp phán đoán, cũng nhường nhánh đại quân này chính mình loạn dâng lên.

"Cầu... Tiền bối... Buông tha..."

Quỷ Giao mở mắt, hư nhược phát ra âm thanh.

Lý Thanh Thu quả thật có chút lưỡng lự, bởi vì đầu này Quỷ Giao khi còn sống là Tường Thụy, cũng không có hại qua người, nó là bị tham lam võ lâm nhân sĩ truy sát vào Quỷ Vương lĩnh, bị Quỷ Vương lĩnh nguyền rủa xâm hại, sa đọa thành bây giờ bộ dáng.

Tại Quỷ Vương lĩnh bên trong, Quỷ Giao no bụng bị bắt nạt, đầu nhập vào Đại Ma La về sau, mới vừa chuyển biến tốt đẹp.

Đi theo Đại Ma La trốn tới về sau, nó liền một mực vì Đại Ma La làm việc, nó trong lòng đối phàm nhân cũng là có oán hận, bất quá nó không giống mặt khác ác quỷ, thích ăn ăn người sống, đây cũng là nó thực lực hạng chót nguyên nhân.

Càng nghĩ, Lý Thanh Thu cảm thấy nó pháp thuật rất hữu dụng, lại thêm tội lỗi của nó không tính thâm trọng, quyết định tha cho nó một mạng.

Lý Thanh Thu lợi dụng Câu Hồn Chú, tại Quỷ Giao hồn thể bên trong in dấu xuống âm hồn ấn ký, nhường hắn thành vì chính mình Quỷ Nô.

Đến tận đây, Lý Thanh Thu lại nhiều một tôn Quỷ Nô.

Một tôn Linh Thức Cảnh Quỷ Nô.

Mà lại Quỷ Giao có được chính mình thân thể máu thịt  có thể thời gian dài thoát ly Lý Thanh Thu tiến hành hành động.

Đợi nhận chủ ấn ký in dấu xuống về sau, Quỷ Giao kêu rên một tiếng, nó lại cấp tốc thu nhỏ, bay về phía Lý Thanh Thu, rơi vào tay phải của hắn trên mu bàn tay, hình thành một đầu Hắc Giao hoa văn.

Lý Thanh Thu dùng tay trái sờ lên, giống thịt phiền phức khó chịu một dạng.

Như thế không có quan hệ gì với Câu Hồn Chú, mà là Quỷ Giao chính mình pháp thuật.

Quỷ Giao nói là ác quỷ, trên thực tế chẳng qua là tu Quỷ đạo yêu, thông qua nó, Lý Thanh Thu hiểu rõ đến Tường Thụy sau khi thành niên sẽ thức tỉnh pháp thuật, Quỷ Giao hô phong hoán vũ chính là Tiên Thiên chỗ sẽ, cũng không người truyền thụ cho nó.

Cũng không biết Ngục Kỳ Lân sau khi thành niên, sẽ thức tỉnh như thế nào pháp thuật?

Vân Thải các đệ tử nhìn thấy vượt qua dài mười trượng Quỷ Giao vậy mà chui vào Lý Thanh Thu trong tay, không khỏi là trừng to mắt.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Thanh Thu liền dẫn chử Cảnh, Vân màu đám người hướng phía Thứ Sử Phủ đi đến.

Đúng lúc này, Chử Cảnh trong tay Quỷ Anh mở mắt, hắn vậy mà trực tiếp nhảy đến Lý Thanh Thu trên vai, dẫn tới những người khác ghé mắt.

"Thành công?"

Lý Thanh Thu tò mò hỏi, chuyến này thu hoạch đối với hắn mà nói, không thể bảo là không lớn, đầu tiên là nhiều một tôn Linh Thức Cảnh Quỷ Nô, mà là nhường Lâm Xuyên thu hoạch được thần bí Quỷ Anh thân thể.

Hắn có thể cảm nhận được cỗ này Quỷ Anh ẩn chứa lực lượng đáng sợ, cũng không biết Lâm Xuyên có thể nắm giữ bao nhiêu.

Không hề nghi ngờ, Lâm Xuyên về sau cũng đem trở thành Lý Thanh Thu trọng yếu chiến lực.

"Còn không thích ứng."

Lâm Xuyên ngoẹo đầu nói ra, Lý Thanh Thu đưa tay vuốt vuốt cái đầu nhỏ của hắn, cũng không tiếp tục hỏi tiếp, chuẩn bị đi trở về sau lại tinh tế nghiên cứu.

Chờ Lý Thanh Thu đi vào Thứ Sử Phủ lúc trước, Thanh Tiêu Môn đệ tử đã tụ tập ở này, Khương Chiếu Hạ cùng Tần Nghiệp đang tại nói chuyện.

Lý Thanh Thu chú ý tới Thẩm Càng thảm trạng, này tiểu lão đầu thật đúng là cậy mạnh.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu đến, chúng đệ tử dồn dập đưa tay hướng hắn hành lễ, mà những cái kia ngồi tĩnh tọa ở phụ cận từng cái đường đi các đệ tử đều hướng hắn quăng tới kích động ánh mắt.

Này một trận chiến, hết thảy Thanh Tiêu Môn đệ tử đều tham chiến, ác quỷ mạnh mẽ để cho bọn họ lòng còn sợ hãi, đại chiến sau khi kết thúc, bọn hắn đều có loại mở mày mở mặt cảm giác.

Đương nhiên, bọn hắn quên không được lúc trước ngoài thành truyền đến sáng chói bạch quang, nghe nói đó là môn chủ kiếm quang, này để cho bọn họ một bên chữa thương, một bên thảo luận môn chủ đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Cái kia vô cùng vô tận Thi Quỷ đột nhiên hóa thành từng bãi từng bãi thịt nhão, rõ ràng là hắn chủ sự sau màn bị môn chủ chém giết.

Như không môn chủ tốc độ cao chém giết Thi Quỷ sau lưng mạnh Đại Ác Quỷ, kết quả của trận chiến này sẽ chỉ càng thêm thảm liệt.

"Tối nay trước tiên ở thành nghỉ tay chỉnh." Lý Thanh Thu phân phó nói, mọi người không có ý kiến, Tiêu Vô Tình lập tức trước đi truyền đạt chỉ lệnh.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Khương Chiếu Hạ, Khương Chiếu Hạ lúc này đem trận chiến này đại khái tình huống nói một phiên.

Thanh Tiêu Môn thực tế thương vong so Tiêu Vô Tình lúc trước nói tới còn muốn nhiều vài vị, mà Lưu Cảnh đại quân thương vong, Lý Thanh Thu cũng không quan tâm.

Mười sáu con ác quỷ, tăng thêm Đại Ma La, chết chín đầu.

Ngoại trừ Ma Giao, còn có sáu đầu ác quỷ đem tiếp tục tai họa nhân gian, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Chờ Khương Chiếu Hạ giảng giải xong tình huống, Tần Nghiệp do dự một chút, tiến lên một bước, dò hỏi: "Sư phụ, Lý thị có người làm ác quỷ sử dụng, tuy là bất đắc dĩ, nhưng đúng là hắn đặt bẫy, ngài xem..."

Lý Thanh Thu nhìn xem nhiều năm không thấy Tần Nghiệp, rõ ràng cảm giác được sư đồ ở giữa xa lạ không ít, hắn trầm ngâm nói: "Thế tục sự tình giao cho thế tục xử lý, đưa hắn áp giải cho Lưu Cảnh, nhường Lưu Cảnh quyết định hắn sinh tử."

Đúng

Tần Nghiệp ôm quyền lĩnh mệnh, đi theo lui lại một bước.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, lại hỏi một câu: "Ngày nào hồi trở lại Thanh Tiêu sơn?"

Mặc dù lúc trước thu đồ đệ Tần Nghiệp, là bởi vì Tần gia chuyển vận cho Thanh Tiêu Môn lợi ích, có thể đã có sư đồ chi thực, Lý Thanh Thu đương nhiên sẽ không mặc kệ Tần Nghiệp.

Tần Nghiệp nghe được sư phụ hỏi thăm, tâm tình lập tức có chút xúc động, vội vàng trả lời: "Đợi thiên hạ nhất thống, ta liền dỡ xuống áo giáp, về núi tu hành."

Tối nay một trận chiến, hắn mới phát hiện Thanh Tiêu Môn đản sinh thiên tài xa so với hắn trong dự đoán nhiều, quá nhiều đệ tử so với hắn lợi hại, khiến cho hắn đều không có ý tứ thừa nhận chính mình là môn chủ đồ đệ.

Hắn trong lòng lần nữa dấy lên đối tu tiên khát vọng..