Chương 262: Có thể bay làm được Linh lâu

Chương 262: Có thể bay làm được Linh lâu

Tới gần cuối năm, Thanh Tiêu Môn không có năm trước náo nhiệt, trong môn phái lâm vào một loại không khí khẩn trương bên trong, phảng phất mưa gió nổi lên.

Khoảng cách môn chủ suất lĩnh một ngàn chân truyền đệ tử lên phía bắc đã có một quãng thời gian, mặc dù biết được lộ trình xa xôi, coi như thuận lợi, trở về cũng cần thời gian, có thể trong môn đệ tử vẫn còn có chút lo lắng.

Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, mặc dù quyền lực cơ cấu đã hoàn thiện, rời đi bất luận cái gì người đều có thể tiếp tục vận hành, chẳng qua là Lý Thanh Thu khác biệt, hắn là dẫn đầu Thanh Tiêu Môn hướng đi con đường tu tiên nhân vật mấu chốt, mà lại chưa bao giờ phạm qua sai lầm, theo chưa thất bại qua, môn phái đệ tử đối với hắn có gần như sùng bái mù quáng, các đệ tử không cách nào tưởng tượng liền môn chủ đều đánh không lại quỷ quái đến mạnh bao nhiêu.

Tràn đầy tuyết đọng trong rừng cây, Hồ Yến đang tu luyện Đại Ích Ma Kim Thủ, tay phải của hắn ngưng tụ ra một đạo kim sắc hư ảnh tay, theo tay phải của hắn mà vung lên, mười điểm lăng lệ.

Một đạo bóng người nhỏ bé theo bên cạnh trong rừng cây đi ra, rõ ràng là năm tuổi Lý Thủ Chính.

Lý Thủ Chính mặc dù tuổi nhỏ, nhưng mọc ra mày kiếm mắt sáng, tính tình Ôn Lương, rất được các đệ tử yêu thích.

"Hồ Yến sư đệ, ngươi làm sao làm được?" Lý Thủ Chính dừng bước lại, tò mò hỏi.

Hồ Yến nhập môn so với hắn muộn, chỉ có thể gọi hắn là sư huynh, đối với cái này, Hồ Yến cũng không ngại, ở bên trong môn phái, tuổi tác sớm đã không phải cân nhắc bối phận then chốt.

Nghe vậy, Hồ Yến dừng tay, hỏi: "Ngươi hỏi là pháp thuật? Luyện nhiều một chút liền có thể làm được."

Lý Thủ Chính lắc đầu, nói: "Ta hỏi chính là tâm cảnh của ngươi, ngươi tựa hồ không nhận bất cứ chuyện gì chỗ nhiễu, luôn có thể chuyên chú vào chuyện nào đó lên."

Hồ Yến nghe xong, cười nói: "Có thể là ta nghĩ được rõ ràng đi, ta cảm thấy sư phụ bọn hắn nhất định có thể đại hoạch toàn thắng, cho nên trong lòng ta không có lo lắng, có thể chuyên tâm tu luyện."

Đối với Lý Thủ Chính, hắn ấn tượng rất tốt, kẻ này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng ở pháp thuật bên trên ngộ tính cực cao, hai người từng nghiên cứu thảo luận qua Sơn Quân Thần Chú, Lý Thủ Chính cho hắn không nhỏ dẫn dắt.

Lý Thủ Chính tựa hồ hết sức ưa thích cùng hắn chơi, từ nhỏ không nơi nương tựa hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt Lý Thủ Chính nhiệt tình.

"Có thể đối với người khác giấu trong lòng lòng tin tuyệt đối, điểm này cũng không dễ dàng." Lý Thủ Chính nghiêm túc nói.

Hồ Yến đi vào bên cạnh hắn, đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn, cười hỏi: "Ngươi tiểu tử này luôn yêu thích quan sát người khác, ngươi muốn làm gì a?" Hồ Yến có thể cảm giác được người khác ác ý, nhưng không có từ trên người Lý Thủ Chính cảm thụ qua, cho nên hắn liền bỏ mặc Lý Thủ Chính quan sát chính mình.

Lý Thủ Chính ngoẹo đầu, nói: "Không muốn làm gì, ta chính là thích nhìn người khác, đi đoán bọn hắn đang suy nghĩ gì, Hồ Yến sư đệ, ta cảm thấy tâm cảnh của ngươi mới là ngươi ưu thế lớn nhất, Quý Nhai sư huynh cũng có được phi phàm tư chất tu luyện, nhưng hắn trước kia rất khó bình tĩnh lại tâm tình, khiến cho cảnh giới của hắn lạc hậu hơn Triệu Chân sư huynh."

Đối với chuyện này, Quý Nhai đã từng nói với Hồ Yến qua, Quý Nhai cảm thấy tư chất là một mã sự tình, có thể chuyên chú tu luyện là một cái khác mã sự tình.

Hồ Yến cũng không rõ ràng chính mình vì sao có thể chuyên chú tu luyện, tâm vô bàng vụ, hắn liền là có thể làm được.

Hắn không quen người khác một mực khen chính mình, thế là đổi chủ đề, hỏi thăm Lý Thủ Chính tình huống tu luyện.

Lý Thủ Chính cùng Lý Thủ Dân tu luyện đã có một quãng thời gian, bất quá Lý Thanh Thu không có hướng bọn hắn đầu nhập linh thạch, Linh Đan, dù sao bọn hắn quá nhỏ tuổi, nhưng dù cho như thế, này hai tiểu tử cũng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai, tư chất ngút trời căn bản giấu không được.

Hồ Yến âm thầm kinh hãi, này hai tiểu tử mới bao nhiêu lớn?

Hắn giống Lý Thủ Chính lớn như vậy lúc, đừng nói tu luyện, chữ lớn đều không biết một cái.

Hai người hàn huyên một hồi lâu, Lý Thủ Chính trước khi chia tay, cổ vũ hắn bảo trì này phần chuyên chú, chờ mong hắn trở thành môn phái mạnh nhất ngày đó.

Hồ Yến nhìn Lý Thủ Chính bóng lưng rời đi, trong lòng thấy kỳ quái.

Luôn cảm giác tiểu tử này đang mưu đồ lấy cái gì.

"Ta đang suy nghĩ gì, hắn chẳng qua là năm tuổi lớn hài tử."

Hồ Yến lắc đầu bật cười, hắn cũng có chính mình mục đích.

Hắn muốn trở thành sư phụ kiêu ngạo nhất đệ tử, trở thành môn phái tối cường, hiện tại sư phụ dẫn người xuống núi, hắn cần phải làm là nỗ lực tu luyện, không lãng phí thời gian.

Cuối năm đi qua, tân xuân ngày hội đến, Trương Ngộ Xuân vẫn như cũ tổ chức các đường chúc mừng ngày hội, nhường Thanh Tiêu Môn

Các núi ở vào náo nhiệt bên trong. Thấy môn phái cao tầng đều tự tin như vậy, các đệ tử trong lòng sầu lo cũng tán đi.

Giữa trưa qua đi. Từng đạo tiếng xé gió truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong, chỉ thấy từng người từng người Thanh Tiêu Môn đệ tử chân đạp phi kiếm qua lại dãy núi ở giữa, hướng phía Thanh Tiêu sơn chạy tới, cầm đầu chính là môn chủ Lý Thanh Thu.

Oanh

Các núi vỡ tổ, mắt thấy một màn này đệ tử dồn dập chạy nhanh, thông báo việc này.

Môn chủ dẫn đội hồi trở lại đến rồi!

Tin tức cấp tốc truyền ra, nhường các núi đệ tử vì đó phấn chấn.

Lý Thanh Thu một đường bay tới Lăng Tiêu Viện bên trong, sau khi rơi xuống đất, hắn nhường Tiêu Vô Tình đi gõ Lăng Tiêu chuông.

Những cái kia xuất chinh trở về chân truyền đệ tử thì ai đi đường nấy, bọn hắn vừa trở lại riêng phần mình bên trong viện, liền bị đệ tử khác vây quanh, truy vấn trận chiến này tình huống.

Chiến Thi Quỷ, đấu yêu tà, này một trận chiến nhường các đệ tử chân truyền đến nay hồi tưởng lại, cũng vì đó rung động lòng người, bọn hắn đem chứng kiến hết thảy từng cái giảng giải ra tới, dẫn tới trong môn đệ tử kinh hô liên tục.

Thời gian một nén nhang sau.

Các đường cao tầng tề tụ tại Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu nhường Tiêu Vô Tình đem chuyến này tình huống đại khái giảng giải.

Nghe nói có đệ tử hi sinh, các vị cấp cao sắc mặt đều biến đến ngưng trọng, bất quá nghe nói Lý Thanh Thu tru diệt Đại Ma La, những người khác tru diệt vài đầu ác quỷ, các cao tầng mới vừa thở dài một hơi.

Đại Ma La vừa chết, quỷ triều kế hoạch xem như phá diệt, mặt khác ác quỷ nhiều lắm là làm loạn, không đến mức đổ xuống Cửu Châu thiên hạ."Ta đi một chuyến Bắc Đình, Bắc Đình Thiên Tử đã chết, phụ thân ở trên người hắn quỷ quái sớm đã chạy trốn, Bắc Đình sẽ một lần nữa đến đỡ một vị Thiên Tử, đồng thời chính thức phái người tới sâm bái chúng ta, từ nay về sau, Bắc Đình cũng là Thanh Tiêu Môn phụ thuộc vương triều."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, lời nói này nhường chúng người nhãn tình sáng lên.

Bắc địa mặc dù hoang vu, có thể không chịu nổi thiên địa bao la, có lẽ cất giấu giống như Linh Đồng Sơn Mạch bảo địa.

"Chờ Lưu Cảnh thống nhất Cửu Châu, thiên hạ này tương nghênh tới trước nay chưa có quá bình thường đời, môn chủ, công lao của ngươi có thể so sánh các triều đại đổi thay Hoàng Đế công tích còn cao." Dương Tuyệt Đỉnh tán thán nói.

Những người khác đi theo phụ họa, bọn họ đều là lời từ đáy lòng. Đại Ly tổ tiên, trải qua thiên tân vạn khổ, cũng chỉ là thống nhất Cửu Châu chỗ, có thể Đại Ly hằng năm đều tại gặp man di quấy rối. Hiện tại Bắc Đình quy thuận Thanh Tiêu Môn, Lưu Cảnh lại là Lý Thanh Thu đến đỡ, song phương cừu hận tự nhiên sẽ đến đây là kết thúc, nhìn chung lịch sử, chưa bao giờ có dạng này thời kỳ thái bình.

"Bắc Đình quá xa, ta tạm thời không có ý định tại Bắc Đình thành lập phân thành, về sau Bắc Đình nếu là gặp được phiền toái  có thể tới Thanh Tiêu Môn ủy thác nhiệm vụ."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, đã định việc này.

Hắn sợ đệ tử phạm vi hoạt động quá lớn, không cẩn thận đụng vào Quỷ Vương Lĩnh Nội, thậm chí đi tới càng xa bắc phương, kinh động yêu ma chỗ.

Những người khác không có ý kiến, Cửu Châu chỗ đối với Thanh Tiêu Môn mà nói đã đủ lớn, tại còn chưa hoàn toàn chưởng khống Cửu Châu chỗ trước, xác thực không cần thiết phái đệ tử đi tới bắc địa.

"Đại sư huynh, nhanh cùng chúng ta nói một chút, cái kia Đại Ma La có bao nhiêu lợi hại?" Lý Tự Phong cuối cùng tìm tới cơ hội, hưng phấn mà hỏi.

Lời vừa nói ra, những người khác dồn dập nhìn về phía Lý Thanh Thu, bao quát đồng hành đi tới Thương Châu Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng.

Có một nửa ác quỷ đều là Lý Thanh Thu chém giết, như không Lý Thanh Thu, bọn hắn những người này căn bản đánh không lại những quỷ quái kia.

Trên đường trở về, bọn hắn liền đã từng hỏi qua, có thể Lý Thanh Thu nói đợi sau khi trở về bàn lại.

"Rất mạnh, cũng hết sức xảo quyệt."

Lý Thanh Thu đem mình cùng Đại Ma La quá trình chiến đấu chậm rãi nói tới.

Biết được Đại Ma La lưu tại Thứ Sử Phủ chẳng qua là phân thân, mọi người âm thầm kinh ngạc tán thán, này chút quỷ quái nhìn như cuồng vọng, kì thực tính toán rất sâu.

Lý Thanh Thu còn đem Quỷ Giao năng lực giảng giải ra tới, để cho bọn họ mở mang tầm mắt.

"Chậc chậc, về sau gặp được quỷ dị thời tiết biến hóa dài nhiều lắm một cái lòng dạ." Thanh Tiêu chân nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ, những người khác đi theo phụ họa. Quỷ Vương lĩnh ác quỷ nắm giữ lấy khác biệt năng lực, phệ hồn, phân thân, độn địa, sương máu, hô phong hoán vũ các loại, tu sĩ tầm thường nếu là đụng vào bọn hắn, chắc chắn bị hù dọa.

Lý Thanh Thu nói: "Ta sẽ cho người đem này chút ác quỷ năng lực viết ra, bao quát chúng ta tru diệt bọn hắn quá trình, khai thác các đệ tử ý thức chiến đấu, những cái kia chạy trốn ác quỷ là tai hoạ ngầm, bất quá về sau sẽ chậm rãi đuổi giết bọn hắn, hiện tại, đại gia có khả năng qua một cái cao hứng năm mới."

Hắn trên mặt tươi cười, nhường mọi người đều là mừng rỡ, dồn dập đứng dậy hướng hắn chúc tết.

Lý Thanh Thu vung tay áo, ra hiệu bọn hắn có khả năng riêng phần mình đi làm việc. Chờ sau khi mọi người tản đi, Ly Đông Nguyệt nhìn xem đứng dậy Lý Thanh Thu, cười nói: "Đại sư huynh, chúc ngươi một năm mới, tâm tưởng sự thành."

Lý Thanh Thu cười gật đầu, cũng đáp lại nàng một câu chúc phúc.

Trở lại động phủ về sau, Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường đá, trước tiên bắt đầu truyền thừa Thần Thông.

Lần này đối phó Đại Ma La, Thần Thông tác dụng quá lớn, như không Tiên Tuyệt Tam Kiếm, hắn mong muốn tru diệt Đại Ma La, chắc chắn càng thêm phiền toái, thậm chí khả năng nhường Đại Ma La chạy trốn.

Mà lại đạo thống bảng Thần Thông truyền thừa có thể làm cho hắn trực tiếp nắm giữ, không giống như là pháp thuật truyền thừa, cần thời gian đi tu luyện.

【  nhận lấy Thần Thông truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống Thần Thông truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được Thần Thông... Hóa chim khách thuật 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Hóa chim khách thuật?

Nghe không giống như là chiến đấu loại Thần Thông.

Lý Thanh Thu trong lòng nghi hoặc, sau đó lựa chọn tiếp nhận truyền thừa.

Bắc địa ác quỷ bị trừ, môn chủ dẫn đội trở về, hai chuyện này nhường Thanh Tiêu Môn bầu không khí lập tức tăng vọt, các đệ tử thể hiện ra nhiệt tình, bắt đầu chạy nhanh bẩm báo, gõ tiếng chiêng, tiếng pháo nổ liên tiếp, các núi luận võ đài cũng biến thành lửa nóng.

Sau khi trở về ngày thứ hai, Lý Thanh Thu đi vào Thiên Công Đường đi dạo.

Nghe nói Vu Hành Nguyệt chế tạo một kiện hết sức pháp khí không tồi, hắn đến đến xem.

Chúc Nghiên, Vu Hành Nguyệt cùng với Thiên Công Đường các trưởng lão sớm đã chờ đợi ở đây, bọn hắn mang theo Lý Thanh Thu đi vào một chỗ trong biệt viện.

Lý Thanh Thu vừa tới, liền bị bên trong viện một đầu gỗ lim thuyền hấp dẫn. Vu Hành Nguyệt nhìn thấy Lý Thanh Thu, nhãn tình sáng lên, lúc này hướng hắn hành lễ, sau đó không kịp chờ đợi giới thiệu nói: "Môn chủ, đây là ta sáng tạo linh chu, có thể phi hành ở trên trời, tại linh thạch sung túc tình huống dưới, ngày đi ba ngàn dặm, tuyệt chuyện đương nhiên." Chúc Nghiên đi theo bồi thêm một câu: "Dùng tới vận chuyển các loại tài nguyên, thật phương tiện." Lý Thanh Thu đánh giá một phiên, khẽ gật đầu, tán dương: "Quả thật không tệ, ngươi có khả năng nhiều nghĩ tới phương diện này nghĩ, biết đánh nhau hay không tạo một tòa có thể bay làm được Linh lâu? Thậm chí là linh thành, dạng này môn phái lần sau xuất chinh lúc liền có thể càng thêm thuận tiện."

Vu Hành Nguyệt nghe xong, lâm vào trầm tư bên trong..