Chương 263: Lâm Tầm Phong tầm tiên chi lộ

Chương 263: Lâm Tầm Phong tầm tiên chi lộ

Tại Thiên Công Đường chờ đợi sau nửa canh giờ, Lý Thanh Thu lại đi tới mặt khác đường bộ, đi qua một ngày một đêm tuyên dương, Lý Thanh Thu bọn người ở tại Thương Châu chiến tích đã truyền ra, khiến cho hắn đi đến chỗ nào, đều có đệ tử kích động tiến lên bái phỏng.

Không chỉ là Lý Thanh Thu, Thẩm Càng, Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân, Lý Ương đám người uy danh cũng theo đó truyền ra, nhất là Thẩm Càng.

Dùng Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi vượt biên tru diệt Linh Thức Cảnh ác quỷ, bực này chiến tích, uy chấn toàn môn trên dưới!

Hứa Ngưng biết được việc này lúc, cũng có chút chấn kinh.

Thẩm Càng Kiếm Thần chi danh lần nữa bị chúng đệ tử đề tại bên miệng.

Rất nhiều người nói, Thẩm Càng mới là Thanh Tiêu Môn chân chính đệ nhất thiên tài, chẳng qua là hắn nhập môn thời gian quá muộn, để cho người ta xem nhẹ điểm này, vô luận là tu hành tốc độ, vẫn là thực chiến biểu hiện, Thẩm Càng đều số một.

Thẩm Càng biểu hiện cũng khiến cho càng ngày càng nhiều đệ tử mong muốn bái nhập Kiếm Tông.

Lý Thanh Thu đang tự hỏi, muốn hay không lại đơn độc thiết lập một cái đầu hàm, dùng tới thỏa mãn giống Thẩm Càng này dạng này người.

Hắn cảm thấy có khả năng.

Dạng này liền có thể kích thích các đệ tử vì cái này vinh dự đi nỗ lực.

Lý Thanh Thu vừa nghĩ, vừa đi vào Linh Tài đường.

Linh Tài đường chấp chưởng môn phái tiền tài, linh thạch, phúc địa danh ngạch phân phối các loại, địa vị một mực rất cao, chỉ là không bằng mặt khác đường bộ náo nhiệt, bởi vì Ly Đông Nguyệt cũng không vội lấy khuếch trương Trương đệ tử.

"Chờ Hồ Yến trưởng thành, ta an bài hắn tới Linh Tài đường làm việc, như thế nào?" Lý Thanh Thu ngồi tại Ly Đông Nguyệt trên ghế, cười ha hả hỏi.

Ly Đông Nguyệt đứng ở một bên, kinh ngạc hỏi: "Cái kia dạng thiên tư đặt vào Linh Tài đường, sẽ có hay không có chút đáng tiếc?"

Lý Thanh Thu thuận miệng nói: "Này kêu cái gì, chẳng lẽ Linh Tài đường buông lỏng? Mà lại tại Linh Tài đường làm việc cùng đi Lịch Luyện đường nhận nhiệm vụ cũng không xung đột."

Hồ Yến 【  hạo nhiên chính khí 】 mệnh cách không để tại Chấp Pháp đường, Linh Tài đường, thật là đáng tiếc.

Mặc dù 【  hạo nhiên chính khí 】 không có đánh dấu tính cách, nhưng Hồ Yến cương trực công chính, ghét ác như cừu tính tình đã bắt đầu thể hiện, hắn thậm chí còn lấy giúp người làm niềm vui.

Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lý Thanh Thu, suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia liền đa tạ Đại sư huynh, có Dương Huyền, Hồ Yến, về sau Linh Tài đường cũng khả năng hấp dẫn đệ tử thiên tài gia nhập."

Nàng trên mặt tươi cười, cười đến dịu dàng động lòng người.

Nói lên Dương Huyền, Ly Đông Nguyệt phát hiện, Linh Tài đường thiên tài đều là Lý Thanh Thu chủ động kín đáo đưa cho nàng.

Nàng mặc dù không tranh, nhưng có Đại sư huynh kéo lên.

"Bất tri bất giác, đã mười chín năm, cũng không biết sư phụ ở phương nào."

Ly Đông Nguyệt bỗng nhiên cảm khái nói, ngữ khí tràn ngập tưởng niệm.

Cũng ngay tại lúc này nàng dám nói như vậy, tại Lâm Tầm Phong rời đi mấy năm trước, nàng cũng không dám tại Lý Thanh Thu trước mặt biểu đạt đối sư phụ tưởng niệm.

Nếu không có tiếp nhận môn chủ vị trí, Đại sư huynh hiện tại cũng đã vượt qua tiên nhân vân du tứ phương sinh hoạt, làm sao đến mức bị nhiều môn phái như vậy sự vụ ràng buộc, càng không cần nhiều lần xung phong đi đầu đi mạo hiểm.

Nghe được nàng nhấc lên Lâm Tầm Phong, Lý Thanh Thu nụ cười tan biến.

Kỳ thật Lý Thanh Thu đối Lâm Tầm Phong oán niệm cũng không có sâu như vậy, hắn thậm chí đang chờ mong Lâm Tầm Phong trở về, đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy, Lâm Tầm Phong thủy chung bặt vô âm tín.

"Nếu là hắn còn tại Cửu Châu chỗ, tất nhiên sớm đã trở về, có lẽ hắn thật được cái gì tầm tiên manh mối, đi phía tây." Lý Thanh Thu suy đoán nói.

Trước mắt chỉ có chạy hướng tây, dễ dàng tìm đến tiên tung.

Xuôi nam là hải dương, dùng thuyền chỉ Độ Hải, tương đương với muốn chết.

Hướng bắc đi, quá mức hoang vu.

"Hi vọng như thế, nếu là đời này không thể tái kiến sư phụ, rất tiếc nuối."

Ly Đông Nguyệt cảm khái nói, Lý Thanh Thu nghe xong không khỏi suy nghĩ.

Muốn hay không tại Lịch Luyện đường treo một cái thời gian dài tìm kiếm Lâm Tầm Phong nhiệm vụ?

Một phần vạn Lâm Tầm Phong kỳ thật còn tại Cửu Châu chỗ, chẳng qua là nghe nói Thanh Tiêu Môn tu tiên, hắn ngượng ngùng trở về?

Đừng nói, chưa hẳn không có loại khả năng này.

Lý Thanh Thu lập tức có quyết định  đợi lát nữa đi Lịch Luyện đường sau đem nhiệm vụ này treo lên.

...

Trong sa mạc, bão cát tràn ngập, hai bóng người lung la lung lay tiến lên.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên cùng một tên thiếu niên.

Hai người áo bào rách rưới, phong trần mệt mỏi, theo bọn hắn khô nứt môi đó có thể thấy được, bọn hắn sắp không xong rồi.

"Sư phụ... Tiên lộ đến tột cùng ở phương nào..."

Đỡ lấy nam tử trung niên thiếu niên uể oải hỏi, hắn thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, làn da ngăm đen, hai mắt đã mất đi thần thái.

Vị trung niên nam tử này bất ngờ liền là Lý Thanh Thu sư phụ, Lâm Tầm Phong.

Lâm Tầm Phong tầm mắt đã mơ hồ  đồng dạng ở vào trạng thái hư nhược.

Cùng hắn lúc trước rời đi Thanh Tiêu sơn lúc hăng hái so sánh, tưởng như hai người, hắn hiện tại Lạc Phách mà uể oải, tóc hoa râm, toàn bộ nhờ cuối cùng một hơi treo.

"Ngay tại... Ngay tại... Trước..."

Lâm Tầm Phong khó khăn đáp trả, hắn cảm giác mí mắt biến đến trước nay chưa có trầm trọng, hắn rất muốn ngủ một giấc.

Nhưng trong đáy lòng có một thanh âm đang reo hò, khiến cho hắn kiên trì, không thể đổ tại đây bên trong.

Quá khứ trí nhớ không ngừng hiện lên ở trước mắt hắn, có hắn cùng sư phụ Thanh Tiêu chân nhân tập võ hình ảnh, có nhi tử Lâm Xuyên chết tại trong ngực hắn hình ảnh, có hắn ôm đại đồ đệ Lý Thanh Thu hồi trở lại Thanh Tiêu sơn hình ảnh.

Những hình ảnh này cách hắn càng ngày càng xa, phảng phất là đời trước sự tình.

"Sư phụ, ta nhanh... Không chịu nổi..."

Bên cạnh thiếu niên gian nan nói xong, đột nhiên, bước chân hắn mất tự do một cái, hai sư đồ cùng nhau vừa ngã vào trên sa mạc.

Lâm Tầm Phong mặt vùi sâu vào nóng bỏng hạt cát bên trong, hắn không còn có khí lực đứng dậy, thậm chí vô pháp ngẩng đầu.

Tầm mắt lâm vào trong bóng tối, trước nay chưa có mỏi mệt xông lên trong lòng hắn, đưa hắn ý chí kéo vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong.

"Sư tỷ, hai người này lải nhải, trong miệng nói gì đó muốn tìm tiên lộ, xem ra lại là theo phía đông tới cầu Tiên Giả."

"Sư tỷ, thật mặc kệ bọn hắn à, bọn hắn thoạt nhìn thật đáng thương."

"Mang về thử một chút thôi, không được lại trục xuống núi."

Lâm Tầm Phong mơ hồ nghe được một đạo giọng nữ, ôn nhu dễ nghe, Đông Nguyệt cùng Tự Cẩm nếu là lớn lên, hẳn là chính là như vậy thanh âm.

Ngay sau đó, ý thức của hắn triệt để lâm vào Hỗn Độn bên trong.

...

Lâm Tầm Phong đột nhiên mở mắt, như ác mộng bừng tỉnh, hắn từng ngụm từng ngụm thở, hai mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy tơ máu, ánh vào hắn tầm mắt chính là xà nhà.

Trí nhớ dần dần ở trong đầu hắn khôi phục, tâm tình của hắn đi theo bình phục.

"Sư phụ, ngài cuối cùng tỉnh!"

Bên tai truyền đến đồ đệ Lâm Lăng Chu thanh âm, ngữ khí của hắn tràn ngập kinh hỉ.

Lâm Tầm Phong khó khăn nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy Lâm Lăng Chu bưng một chậu nước nóng đi tới.

Hắn có chút hốt hoảng, hắn chưa bao giờ thấy Lâm Lăng Chu mặc quần áo Thường như thế sạch sẽ.

Lâm Lăng Chu ăn mặc một thân áo xanh, mặc dù không lộ vẻ phú quý, nhưng cùng hắn trước khi hôn mê so sánh, tinh thần nhiều lắm, hoàn toàn không là một người.

Hưng phấn Lâm Lăng Chu đem chậu nước để dưới đất, sau đó bước nhanh đi đến trước bàn rót một chén nước, bưng đến bên giường, bắt đầu cho ăn sư phụ uống nước.

Nước vừa vào cổ, Lâm Tầm Phong đầu tiên cảm giác yết hầu đau nhức, nhưng hắn thật sự là quá khát, hắn chịu đựng lấy đau đớn, đem trong chén nước uống một hơi cạn sạch.

Uống xong chén này nước về sau, Lâm Tầm Phong có loại một lần nữa sống lại cảm giác, hắn chưa bao giờ uống qua tốt như vậy nước uống, rõ ràng không có mùi vị, lại làm cho hắn toàn thân thấy nhẹ nhàng khoan khoái.

Lâm Tầm Phong nhìn xem Lâm Lăng Chu, suy yếu mà hỏi: "Đây là địa phương nào?"

Lâm Lăng Chu thấy sư phụ, kích động nói: "Sư phụ, nơi này chính là ngài mong muốn tìm Tiên gia chỗ, ngài là đúng, trên đời thật sự có người tu tiên!"

Tiên gia chỗ!

Lâm Tầm Phong trừng to mắt, đầu chấn động đến vang ong ong.

Cả người hắn như trút được gánh nặng, tê liệt trên giường, hai mắt vô thần nhìn xà nhà.

Đã bao nhiêu năm.

Hắn một đường Tây Hành, cuối cùng tìm tới Tiên gia chỗ.

Hắn làm vô số lần mộng, thật đến giờ phút này, hắn đầu óc trống rỗng, cái gì tạp niệm cũng không có.

Lâm Lăng Chu thấy này, lại có chút gấp.

Hắn vội vàng vỗ vỗ sư phụ mặt, thấy hắn không có phản ứng, lúc này quăng một cái tát tới.

Lâm Tầm Phong bị hắn đập đến mặt mo tê rần, lúc này trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đồ hỗn trướng! Ngươi dám đánh sư phụ ngươi?"

Lâm Lăng Chu bị dọa đến khẽ run rẩy, đi theo ngữ khí kinh hỉ nói: "Sư phụ, ngươi kém chút hù chết ta, ta còn tưởng rằng ngươi nghe được tin tức này, hưng phấn đến muốn ợ ra rắm."

Lâm Tầm Phong trợn trắng mắt, tiểu tử này làm sao như vậy giống Lý Thanh Thu?

Thật nên nhường Lý Thanh Thu thật tốt trị trị hắn!

"Nói cho ta một chút ngươi hiểu rõ đến chỗ có biến." Lâm Tầm Phong kềm chế lửa giận, trầm giọng nói.

Lâm Lăng Chu liền vội vàng gật đầu, nói: "Sư phụ, ta cùng ngài một dạng, vừa tỉnh dậy liền phát hiện mình nằm tại trong phòng này, là Huân Nhi cô nương chiếu cố chúng ta, nàng nói với ta, là một vị gọi Phương Sương tiên tử mang chúng ta tới, nơi này là Thiên Thanh Tiên Môn, ở vào Thanh Long vực  chờ chúng ta thương thế tốt lên về sau, là có thể đi kiểm trắc có hay không có linh căn tư chất, nếu là có, là có thể lưu lại tu tiên, nếu là không có  có thể cho chúng ta an bài chỗ, để cho chúng ta sống yên ổn."

Thanh Long vực, Thiên Thanh Tiên Môn...

Lâm Tầm Phong nghe được trong lòng hừng hực, chẳng qua là nghe được cần kiểm trắc linh căn tư chất, hắn lại thấy thấp thỏm.

Nhưng nếu không có linh căn tư chất, hắn chẳng phải là đến không?

Không được!

Dù như thế nào, hắn nhất định phải bước vào ngưỡng cửa tu tiên!

Lâm Tầm Phong ánh mắt biến đến kiên định, hắn ở trong lòng mặc niệm lấy các đồ đệ tên, hắn còn nhớ lại đi mang các đồ nhi cùng một chỗ tu tiên.

Lâm Lăng Chu liền không có nhiều như vậy lo lắng, hắn đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tu tiên sinh hoạt, cũng đem hai ngày chứng kiến hết thảy nói cho sư phụ.

Giương cánh vượt qua mười trượng Thanh Điểu, tại Vân Hải bên trong bốc lên Giao Long, ở trong núi xê dịch to lớn sơn quy các loại.

Hắn trông thấy giống như tiên thần nam tử đạp kiếm mà đi, nhìn thấy như Thiên Nữ tiên tử hạ phàm túng vân bay lượn.

Chỉ muốn đi ra căn phòng này, hắn mỗi ngày đều có thể thấy khiến cho hắn ngạc nhiên cảnh tượng.

Lâm Tầm Phong nghe hắn miêu tả, trong lòng cũng sinh ra hướng về.

Hắn như đạt được tu tiên chi pháp, định muốn trở về báo thù, đem Ma Môn nhổ tận gốc!

...

Tân xuân về sau, Thanh Tiêu Môn tại Thương Châu trảm ác quỷ sự tình bắt đầu ở Thương Châu, Ngụy châu, Bắc Lương châu, Trung Thiên Châu truyền ra, Đại Ma La mong muốn thành lập quỷ triều tin tức cũng theo đó lưu truyền, nhường thế nhân biết được này chút ác quỷ có nhiều đáng giận.

Sự kiện này nhường Thanh Tiêu Môn tại thế nhân trong lòng địa vị càng thêm cất cao, bọn hắn tin tưởng Thanh Tiêu Môn là thật tại thủ hộ thiên hạ thương sinh.

Cấp độ quá cao việc thiện không nói, chỉ là Lý Thanh Thu đến đỡ Lưu Cảnh thu phục thiên hạ, đây cũng là thiên hạ bách tính kỳ vọng sự tình.

Thậm chí có người cảm thấy Thanh Tiêu Môn làm tới hơi chậm một chút.

Đem thiên hạ người kinh ngạc tán thán lấy Thanh Tiêu Môn tru ác cử chỉ lúc, Lưu Cảnh thu phục thiên hạ bước chân cũng càng lúc càng nhanh.

Lý Thanh Thu mang đệ tử tru ác sự tình không chỉ chấn phấn người trong thiên hạ, cũng khích lệ đến trong môn đệ tử, bắt đầu có đệ tử chủ động trợ giúp Lưu Cảnh thu phục thiên hạ, Lưu Cảnh ngồi tại Nam Sở Châu châu phủ bên trong, mỗi ngày đều thu đến bái phục hắn thiếp mời, cái này khiến hắn không nghĩ ra.

Hắn chỉ có thể cảm khái một câu, đến Thanh Tiêu Môn kẻ đồng ý, đến thiên hạ!.