Chương 264: Thần Thông đệ tử, Thập Đại Chân Quân

Chương 264: Thần Thông đệ tử, Thập Đại Chân Quân

Đầu tháng ba lúc sáng sớm, Thanh Tiêu sơn đỉnh Lăng Tiêu chuông vang.

Các đường cao tầng vừa nói vừa cười đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, trong năm nay, các đường đều có tin tức tốt truyền ra, Thương Châu một trận chiến tựa hồ nhường Thanh Tiêu Môn nghênh đón khí vận tốt, cho nên mọi người đều rất cao hứng.

Ngồi xuống về sau, thừa dịp Lý Thanh Thu còn chưa đến, bọn hắn bắt đầu trao đổi lẫn nhau.

"Chúc đường chủ, linh chu đến cho chúng ta Kiếm Tông xứng mấy chiếc, dạng này xuống núi lúc càng có thể biểu lộ ra Thanh Tiêu Môn uy nghi." Thẩm Càng nhìn xem Chúc Nghiên, mở miệng nói.

Hắn luôn luôn không yêu quản Kiếm Tông sự tình, có thể hiện tại Khương Chiếu Hạ vội vàng bế quan, Hàn Lãng nhờ tới hắn, hắn không thể không ra mặt.

Hắn vừa mở miệng, mặt khác đường chủ đi theo hướng Chúc Nghiên đưa ra thỉnh cầu.

Linh chu đã đo bay lượn, làm Thiên Công Đường đệ tử đáp lấy linh chu vờn quanh Thái Côn sơn lĩnh lúc, các đệ tử đều kích động.

Mặc dù cùng ngự kiếm phi hành một dạng, cũng chỉ là bay lượn, có thể linh chu thị giác hiệu quả hoàn toàn khác biệt, mà lại linh chu có thể năm rất nhiều người.

Linh chu đẩy ra vì một năm mới tăng thêm một mồi lửa, về sau, Tu Hành đường đẩy ra hàng loạt đan dược, phù lục, trong đó bao quát nhằm vào quỷ quái kỳ hiệu, nhường trong môn đệ tử càng thêm xúc động.

Dù cho ngộ tính không được, cũng có thể dựa vào đan dược, phù lục tiến hành chiến đấu, cái này khiến càng nhiều đệ tử có thể đem tâm tư toàn đặt ở tu hành Hỗn Nguyên Kinh lên.

Chúc Nghiên đối mặt chúng đường chủ thỉnh cầu, chỉ có thể nói nói: "Linh chu chế tạo điều kiện có chút hà khắc, kế hoạch của chúng ta là tại trước cuối năm vì các đường chuẩn bị ba chiếc linh chu, mặt khác lấy thêm ra mười chiếc linh chu tiến hành buôn bán, đây là môn chủ yêu cầu, nhất định phải có số lượng nhất định pháp khí chảy vào đệ tử trong tay."

Mọi người nghe được môn chủ đã định ra quy củ, tự nhiên không tốt nói thêm cái gì, bọn hắn chỉ có thể tán dương Thiên Công Đường đệ tử kỳ tư diệu tưởng, vì môn phái phát triển đưa đến cực lớn tiến lên tác dụng.

Một lát sau.

Lý Thanh Thu thảnh thơi thảnh thơi từ sau núi đi vào bên trong viện, nhìn thấy hắn đến, mọi người lập tức đứng dậy hành lễ.

Không chỉ là các cao tầng tâm tình không tệ, Lý Thanh Thu tâm tình cũng không sai, bởi vì hôm nay lại có một vị ưu tú tư chất đệ tử mới nhập môn.

Sau khi ngồi xuống, Lý Thanh Thu hai tay đặt lên bàn, nhìn chung quanh một vòng, nói: "Kể từ hôm nay, chân truyền đệ tử phía trên tái thiết nhất cấp, tên là Thần Thông đệ tử, mỗi tháng tài nguyên gấp bội, cũng hưởng có nhất định đặc thù quyền quyền lực, chỉ có luyện thành Thần Thông chân truyền đệ tử mới có thể tấn thăng làm Thần Thông đệ tử."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Đối với Thần Thông, bọn hắn sớm có chờ mong.

Trước mắt, Thanh Tiêu Môn bên trong đã có sáu đại thần thông, phân biệt là Cơ Hoàng Pháp Tương Thần Thông, Chân Võ Chí Dương, Cực Hành Thuật, Di Sơn Trấn Thần, Tiên Tuyệt Tam Kiếm, Hóa Thước Thuật, tại đạo duyên bên trên, từng cái giá cả cao đến quá đáng, nhường các đệ tử theo không kịp.

Sở dĩ như thế bố trí giá cao, Lý Thanh Thu là không muốn làm trễ nãi các đệ tử tu hành.

Thần Thông không chỉ tu hành độ khó cao, mà lại đối nguyên khí tiêu hao rất nhiều, Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng trở xuống đệ tử thi triển Thần Thông, dễ dàng đưa đến phản hiệu quả.

Ở đây cao tầng ngoại trừ Triệu Chân, đều không có luyện thành Thần Thông, bọn hắn cảm thấy Thần Thông đám đệ tử hạm có chút quá cao.

"Môn chủ, luyện thành thần thông mới có thể trở thành Thần Thông đệ tử, không khỏi quá hà khắc, có muốn không, cải thành tu luyện Thần Thông chân truyền đệ tử có thể thành vì Thần Thông đệ tử?" Trương Ngộ Xuân đề nghị.

Đề nghị này nhường không ít người gật đầu.

Chử Cảnh thì nói: "Chúng ta tạm thời không cần các đệ tử trở thành Thần Thông đệ tử, mà là nhường các đệ tử có một cái tu hành mục tiêu, nếu là Thần Thông đệ tử cùng chân truyền đệ tử không có thực tế chênh lệch, cái kia bố trí Thần Thông đệ tử liền không có ý nghĩa."

Thẩm Càng, Tiết Kim gật đầu đồng ý, mặc dù bọn hắn còn chưa luyện thành thần thông, nhưng bọn hắn có lòng tin luyện thành.

Lý Thanh Thu nói tiếp: "Không sai, Thần Thông đệ tử không gần như chỉ ở đãi ngộ bên trên có rõ rệt tăng lên, địa vị cũng là như thế, về sau chúng ta lại thương nghị, ta trông đợi là, mỗi một vị Thần Thông đệ tử đều có thể trở thành môn phái đáng tin trụ cột, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, đệ tử khác đều sẽ lòng tin tăng gấp bội."

Dạng này một miêu tả, tất cả mọi người cảm thấy Thần Thông đệ tử không được, này hoàn toàn là đối đánh dấu Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ đệ tử giai vị.

"Mặt khác, môn phái lại ở mười năm sau tuyển ra Thanh Tiêu Thập Đại Chân Quân, chân quân người, địa vị đồng đẳng với đường chủ, Chấp Pháp đường, Kiếm Tông không có ta mệnh lệnh, không thể giám sát, Thập Đại Chân Quân nhất định phải là môn phái tối cường, cống hiến tối cường mười người, lại số lượng sẽ không gia tăng  có thể thay người, năng giả, kẻ có đức nhận được."

Lý Thanh Thu lời nói này như tạc đạn nặng ký, khiến cho mọi người biến sắc.

Hứa Ngưng, Thẩm Càng, Tiết Kim, Diễn Đạo Tông, Sài Vân Thường, Lý Tự Phong các loại, hết thảy đối thực lực người có dã tâm hô hấp đều biến đến gấp rút.

Thập Đại Chân Quân!

Nghe liền thật khí phái!

Lần này, không có ai nghi vấn, chỉ có chờ mong cùng hướng về.

"Đường chủ có thể tranh thủ chân quân vị trí?" Lý Tự Phong hỏi.

"Có thể."

"Do ai tới chọn định Thập Đại Chân Quân?"

"Tự nhiên là ta, nhưng tuyển định về sau, sẽ tiến hành một trận toàn môn nặc danh bỏ phiếu, nếu là có siêu quá nửa người phản đối, thì hủy bỏ chân quân vị trí."

Cái này tuyển định phương thức làm cho tất cả mọi người gật đầu, mặc dù bọn hắn tin tưởng Lý Thanh Thu nhân phẩm, nhưng có thể thiết lập càng thêm phục chúng quy tắc là chuyện tốt, một phần vạn về sau Lý Thanh Thu thoái vị đây?

Nào có vĩnh xa nhà chủ, thân là môn phái cao tầng, bọn hắn nhất định phải vì tương lai cân nhắc.

Mọi người liền Thập Đại Chân Quân bày ra thảo luận, đây chính là môn phái tối cường mười người, trước mắt đến xem, chỉ có Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ, Thẩm Càng, Triệu Chân so sánh ổn, bởi vì còn có thời gian mười năm, biến số rất lớn, tân sinh Đại Thiên mới tình thế cực mãnh liệt, để cho bọn họ tràn ngập chờ mong.

Sau gần nửa canh giờ, trận này nghị sự kết thúc.

Ngày đó, Ngự Linh đường đi tới tất cả đỉnh núi, các chủ viện dán thiếp bố cáo, bàn giao ra Thanh Tiêu Thập Đại Chân Quân, Thần Thông đệ tử tương quan điều kiện.

Này làm cho cả Thanh Tiêu Môn vì thế mà chấn động.

Tất cả mọi người không nghĩ tới môn phái động tác lớn như vậy, bọn hắn đều bị Thập Đại Chân Quân tên hấp dẫn.

Đầu này hàm thật sự là quá bá khí, nhường đệ tử trẻ tuổi vì đó nhiệt huyết dâng trào.

Kiếm Tông.

Kiếm Độc vừa mới nhập viện, liền bị đại lượng Kiếm Tông đệ tử vây quanh, hỏi thăm hắn đối với mười năm sau Thập Đại Chân Quân có hay không có lòng tin.

Kiếm Độc ngẩn người, kinh ngạc hỏi thăm như thế nào Thập Đại Chân Quân.

Đi qua các đệ tử sau khi giới thiệu, ánh mắt của hắn lập tức tỏa ánh sáng, cả người đấu chí đều bị nhen lửa.

"Ta tất trở thành Thập Đại Chân Quân một trong!"

Kiếm Độc trực tiếp thả ra hào ngôn, dù sao còn có mười năm, hắn có lòng tin đuổi kịp đi.

Hắn cũng thông qua Kiếm Tông các đệ tử truyền miệng, cấp tốc ở bên trong môn phái truyền ra.

Ngự Linh đường Dương Đông, Thiên Công Đường Chúc Tầm Dương, Chấp Pháp đường Lục Thanh, Cố Trường Bình, Tu Hành đường Dương Thành Tự, Linh Tài đường Dương Huyền các loại, rất nhiều sớm đã thành danh đệ tử thiên tài dồn dập gọi hàng, các đường cạnh tranh trực tiếp khai hỏa, cả môn phái lâm vào trước nay chưa có náo nhiệt bên trong.

Mấy ngày sau, tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh trở về, bọn hắn biết được việc này  đồng dạng kích động lên, ngày đó liền bắt đầu bế quan tu luyện.

Thập Đại Chân Quân nhất định là thiên tài đứng đầu mới có thể chiến đấu ghế, theo cỗ này thủy triều thối lui về sau, các đệ tử bắt đầu quan tâm Thần Thông đệ tử.

Thần Thông giá cả quá cao, muốn trở thành Thần Thông đệ tử, chẳng phải là muốn đi làm đại lượng môn phái nhiệm vụ, tích lũy đạo duyên?

Trong lúc nhất thời, bắt đầu có đệ tử hướng mình sư phụ, gia tộc tìm hiểu thu hoạch Thần Thông những biện pháp khác.

Tu Hành đường bắt đầu đẩy ra càng nhiều thăm dò nhiệm vụ, dù sao Cửu Châu chỗ không có có thể uy hiếp được Thanh Tiêu Môn thế lực, cho nên chỉ có thể ra thăm dò nhiệm vụ tới cấp cho càng nhiều đạo duyên.

...

Xuân qua hạ đến, phía Nam Cửu Châu đã trải qua thiên hạ thái bình, các nơi bắt đầu một lần nữa phát triển, đều là vui vẻ phồn vinh tư thái.

Nam Sở Châu, trong một chỗ núi rừng, hai tên đạo sĩ đang bên cạnh dòng suối nhỏ nghỉ ngơi, bọn hắn ăn mặc một dạng đạo bào, một người thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, một người thoạt nhìn chỉ có ra mặt mười tuổi.

Bọn hắn đến từ Phượng Hà Sơn, lớn tuổi tên là Bạch Diễm chân nhân, tuổi nhỏ tên là Bạch Ngự Thiên.

Bạch Ngự Thiên năm nay chỉ có mười một tuổi, hắn hai mắt sáng ngời như bảo thạch, mặc dù tuổi còn nhỏ, có thể tản mát ra một loại trầm ổn khí chất, cùng tuổi của hắn, bề ngoài cực kỳ không hợp.

"Sư phụ, ngài không phải đã nói, Phượng Hà Sơn đạo thống truyền thừa là thiên hạ chính tông, là lớn nhất lịch sử sâu xa nhất mạch à, vì sao muốn mang ta đi Thanh Tiêu Môn tầm tiên?" Bạch Ngự Thiên nhìn xem Bạch Diễm chân nhân, nhịn không được hỏi.

Bọn hắn tựa như Lâm Tầm Phong cùng Lâm Lăng Chu đồng dạng, sư đồ hai người kết bạn tiến lên, chỉ vì tầm tiên.

Khác biệt chính là, bọn hắn biết nơi nào có tiên pháp.

Bạch Diễm chân nhân mở mắt, mặt mày lộ ra uy nghiêm, hắn ánh mắt phảng phất có thể xem thấu thế gian lòng người, hắn ánh mắt yên tĩnh hồi đáp: "Phượng Hà Sơn thiên hạ là Cửu Châu chỗ, mà Thanh Tiêu Môn đạo thống đến từ càng rộng lớn hơn thiên địa."

"Ta nếu là tại Thanh Tiêu Môn tập được tiên pháp, ngày sau còn có thể hồi trở lại Phượng Hà Sơn sao?"

"Dĩ nhiên, nhưng ngươi không được đem Thanh Tiêu Môn truyền thừa đưa đến Phượng Hà Sơn, ngươi chỉ có thể đưa ngươi sở ngộ, kết hợp Phượng Hà Sơn đạo pháp, một lần nữa sáng tạo, dùng cái này tạo phúc Phượng Hà Sơn."

Sư phụ trả lời nhường Bạch Ngự Thiên nhíu mày, nghe thật là phiền phức dáng vẻ.

Bạch Ngự Thiên đi theo hỏi: "Ta đến từ Phượng Hà Sơn, Thanh Tiêu Môn sẽ thu ta sao?"

"Sẽ, ta cùng Thanh Tiêu Môn Trương đường chủ đã trao đổi qua, hắn hoan nghênh chúng ta gia nhập, bất quá lần này vừa đi, trong vòng hai mươi năm, ngươi không thể muốn về Phượng Hà Sơn liền hồi trở lại."

Bạch Diễm chân nhân dứt lời, đem ánh mắt nhìn về phía phía trên rừng cây khe hở, hắn tính toán thời gian một chút, sau đó đứng dậy.

"Đi thôi, tiếp tục lên đường, tranh thủ tại trời tối trước chạy tới thành trấn."

Nghe được sư phụ, Bạch Ngự Thiên lấy lại tinh thần mà đến, đứng dậy theo.

"Sư phụ, nghe nói Thanh Tiêu Môn đã là thiên hạ đệ nhất đại môn phái, thật hay giả?"

"Vô luận uy vọng, vẫn là nội tình, xác thực đã là thiên hạ đệ nhất."

"Thanh Tiêu Môn Lý Thanh Thu thật sự là tiên nhân chuyển thế?"

"Vậy vi sư nhưng không biết, về sau do ngươi tự mình đi quan sát."

"Sư phụ..."

"Ngươi làm sao có nhiều như vậy vấn đề, trước kia ở trên núi, ngươi có thể không phải như thế."

"Thực không dám giấu giếm, ta một mực đối Thanh Tiêu Môn môn chủ Lý Thanh Thu rất tò mò."

"Ngươi tiểu tử này, nếu để cho sư tổ ngươi biết, khẳng định sẽ bị chọc tức."

Hai sư đồ một bên tiến lên, một bên tán gẫu.

Bọn hắn không có chú ý tới, sau lưng bọn họ trên một cây đại thụ xuất hiện một đầu hắc thủ.

Này hắc thủ mọc ra một chút tóc đỏ, nó tại trên cành cây dừng lại chốc lát, sau đó hướng phía trước nhảy một cái, không ngừng tới gần phía trước hai người.

"Thanh Tiêu Môn? Vừa vặn đi xem một chút, có lẽ ở nơi đó, có thể được đến siêu việt Đại Ma La cơ duyên."

Cái này hắc thủ dừng lại, lại phát ra nhẹ nhàng tiếng người, khó phân biệt nam nữ.

Hôm nay xin phép nghỉ, trước càng một chương, liền khục năm ngày, thật sự là bị không ở, buổi chiều vừa đi bệnh viện ấn xong dịch trở về, cẩn thận cảm cúm a QAQ

(tấu chương xong).