Chương 265: Tiên Thiên linh căn

Chương 265: Tiên Thiên linh căn

Đầu tháng sáu, Thanh Tiêu Môn công khai tuyên bố, Triệu Chân trở thành vị thứ nhất Thần Thông đệ tử, Khương Chiếu Hạ bởi vì có Kiếm Tông trưởng lão thân phận tại, không tính là đệ tử.

Đối với việc này, các đệ tử sớm đã có chuẩn bị tâm lý, mặc dù không kinh hãi, có thể đối Thần Thông đệ tử thân phận bày ra truy đuổi.

Tiêu thị ba huynh đệ, Vân Thải tìm tới Lý Thanh Thu, đều muốn tu hành Thần Thông, nhưng bị Lý Thanh Thu cự tuyệt.

Trước vào Linh Thức Cảnh, lại tu thần thông!

Lý Thanh Thu đối bọn hắn yêu cầu cũng truyền đến trong môn phái, điều này cũng làm cho càng ngày càng nhiều đệ tử thanh tỉnh, đem lực chú ý thả về việc tu hành.

Cuối tháng sáu, Triệu Chân độ kiếp thành công, trở thành môn phái vị thứ tư Linh Thức Cảnh tu sĩ.

Triệu Chân trọn vẹn khiêng bốn mươi hai đạo Thiên Đạo, nhường Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ yên lặng rời đi.

Lý Thanh Thu thông qua Triệu Chân, đối thiên kiếp có càng sâu lý giải.

Triệu Chân thông qua đan dược, trận pháp, phù lục tiến hành độ kiếp, thiên kiếp cũng không có vì vậy sinh ra dị biến, điều này nói rõ độ kiếp là có thể có phương pháp.

Hiểu rõ đến điểm này, thiên kiếp liền không có đáng sợ như vậy.

Tại môn phái phát triển tiền kỳ, Linh Thức Cảnh khan hiếm, môn phái có thể vì độ kiếp đệ tử cung cấp đại lượng tài nguyên, trợ bọn hắn thuận lợi độ kiếp.

Mười chín tuổi Triệu Chân thành tựu Linh Thức Cảnh, thực hiện thiên tư của hắn, không có cô phụ toàn môn phái đối hắn chờ mong, đồng thời, hắn cũng vì đỉnh cấp thiên tài vẽ xuống tiêu chuẩn.

Giống hai mươi tuổi Kiếm Độc liền rõ ràng không bằng hắn, dù cho Kiếm Độc nhập môn bên ngoài, cũng làm cho đệ tử khác cảm giác hắn cùng Triệu Chân kém không ngừng một điểm.

Năm nay, Kiếm Độc cũng mới miễn cưỡng đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, khoảng cách Linh Thức Cảnh còn kém xa lắm.

Trước mắt đến xem, chỉ có Hồ Yến, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, có hi vọng đánh vỡ Triệu Chân đột nhiên phá kỷ lục.

Triệu Chân trở thành Thanh Tiêu Môn hiện tại bị đàm luận nhiều nhất đệ tử.

Trẻ tuổi nhất Linh Thức Cảnh đệ tử, duy nhất Thần Thông đệ tử. Triệu Chân tên thậm chí hướng về khắp thiên hạ truyền đi, càng ngày càng nhiều người cũng biết Thanh Tiêu Môn có một vị Triệu Chân. Lưu Cảnh thậm chí phái người cho Triệu Chân tặng quà.

Trung tuần tháng bảy, Bắc Lương châu tuyên bố quy thuận Lưu Cảnh, đến tận đây, Cửu Châu thiên hạ nhất thống, tận về họ Lưu, thiên hạ reo hò. Thái bình cuối cùng đến, người trong thiên hạ liền đợi đến Lưu Cảnh lập quốc.

Một ngày này, giữa trưa qua đi.

Lý Thanh Thu ngồi tại Lăng Tiêu Viện bên trong trên ghế, một bên nghỉ ngơi, một bên đọc qua đạo thống bảng.

Trong danh sách đệ tử số lượng đã đột phá hai vạn, dù cho nhập môn cánh cửa càng ngày càng cao, mỗi ngày vào sách đệ tử số lượng vẫn không ít, càng đừng đề cập tạp dịch đệ tử.

Thanh Tiêu Môn tạp dịch đệ tử số lượng đã vượt qua mười vạn, đây là mười phần khổng lồ con số.

Lý Thanh Thu bỗng nhiên nhíu mày, trong miệng ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, chỉ thấy trước mắt hắn hiện ra lấy một tên đệ tử bảng.

【  tính danh: Bạch Diễm 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 66 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 69/ 72(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Võ đạo kỳ tài, chấp niệm trường sinh 】

【  võ đạo kỳ tài: Trên võ đạo luôn có không tầm thường cảm ngộ 】

【  chấp niệm trường sinh: Vì trường sinh mà nỗ lực mạnh lên  có thể vì trường sinh, vứt bỏ hết thảy 】

Bạch Diễm?

Chẳng lẽ là Phượng Hà Sơn Bạch Diễm chân nhân?

Lý Thanh Thu nghe Thẩm Càng nhắc qua, có hi vọng dùng võ nhập đạo trong ba người liền có Bạch Diễm chân nhân.

Hắn tiếp tục hướng xuống xem ảnh chân dung, lại thấy Trương Ngộ Xuân trước đó nhắc tới một vị Phượng Hà Sơn thiên tài.

【  tính danh: Bạch Ngự Thiên 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 11 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 89/77(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

【  mệnh cách: Thiên cổ kỳ tài, Tiên Thiên linh căn 】

【  thiên cổ kỳ tài: Một phương đạo thống thai nghén ngàn năm, khí vận biến thành, chịu thiên địa khí vận che chở, không nhận tâm ma xâm hại 】

【  Tiên Thiên linh căn: Thuần túy nhất tu hành linh căn, mặc dù không có tu tiên chi pháp, cũng có thể dựa vào chính mình sở ngộ 】

Khá lắm!

Siêu quần bạt tụy cấp ngộ tính!

Còn có 【  Tiên Thiên linh căn 】 mệnh cách, đầy đủ tu tiên thiên tài.

Chỉ tiếc, hai người này đến từ Phượng Hà Sơn, mong muốn triệt để kéo vào Thanh Tiêu Môn bên trong, cần động chút tâm tư.

Bạch Diễm chân nhân có 【  chấp niệm trường sinh 】 mệnh cách, cũng là tốt lôi kéo.

Đến mức Bạch Ngự Thiên, hắn đối Lý Thanh Thu độ trung thành khá cao, chỉ cần đem độ trung thành kéo đến 90 trở lên, Lý Thanh Thu liền dám đại lực vun trồng hắn.

"Làm sao cảm giác kém chút ý tứ, không đủ để để cho ta hưng phấn?"

Lý Thanh Thu bắt đầu xem kỹ chính mình.

Hắn là cao hứng, nhưng cũng không có hưng phấn, nói cho cùng vẫn là Thanh Tiêu Môn nội tình đề lên, Bạch Diễm chân nhân, Bạch Ngự Thiên tư chất còn chưa đủ để trùng kích Thanh Tiêu Môn.

Loại cấp bậc này thiên tài thấy nhiều, Lý Thanh Thu kinh hỉ cảm giác tự nhiên sẽ giảm xuống.

Càng nghĩ, hắn quyết định không tự mình bồi dưỡng hai người này, cho mặt khác đường chủ cơ hội.

Đương nhiên, hắn làm như vậy, cũng là nghĩ cho các đồ đệ lưu một chút đối thủ cạnh tranh.

Theo Lý Thanh Thu, Bạch Ngự Thiên cùng Hứa Ngưng, Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Vân Thải, Hồ Yến vẫn là tồn tại một chút chênh lệch.

So với hai người này, Lý Thanh Thu thậm chí càng chờ mong Diễn Đạo Tông đi vào Tiên đạo sau biểu hiện.

Ngay tại Lý Thanh Thu suy nghĩ lúc, Trương Ngộ Xuân đi vào bên trong viện.

Hắn tới đến Lý Thanh Thu trước mặt, nói: "Đại sư huynh, Phượng Hà Sơn Bạch Diễm chân nhân, Bạch Ngự Thiên bái nhập chúng ta môn phái, ngươi có muốn hay không gặp bọn hắn một chút? Dùng thân phận của ngươi, dù cho không đồng ý cái gì, có thể gặp bọn hắn một chút, đủ để chứng minh Thanh Tiêu Môn thành ý."

Bởi vì tu tiên thế lực sinh ra không cách nào hoàn toàn ngăn chặn, cho nên Lý Thanh Thu đã chế định hàng loạt kế hoạch, Phượng Hà Sơn là trong kế hoạch trọng yếu một khâu.

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Đêm nay mang các ngươi tới liền yến đi."

Trương Ngộ Xuân nghe xong, lập tức cao hứng, sau đó quay người tiến đến an bài.

Lý Thanh Thu nghĩ đến Diễn Đạo Tông, quyết định đi xem một chút Diễn Đạo Tông.

Ngày xưa võ lâm nhị thánh, đều đã vào Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn sẽ hướng toàn bộ võ lâm, người trong thiên hạ hiện ra Tiên môn khí độ, nhường thế nhân biết được Thanh Tiêu Môn tranh không phải thế tục lợi ích, mà là càng xa đồ vật.

Hắn đứng dậy, đi tới Võ Tông.

Một chỗ trong biệt viện, Trương Bình cùng Mộ Dung Hi đang tại chiêu đãi Mộ Dung thế gia hai vị tộc nhân.

Chính là Mộ Dung Thiên Thành cùng Mộ Dung Thiên Tuyền.

Lúc trước, Lý Thanh Thu lên phía bắc tìm kiếm Lý Tự Phong lúc, tại ven đường cứu hai người, hai người này vào hôm nay bái nhập Thanh Tiêu Môn bên trong.

Nghe Mộ Dung Thiên Tuyền giảng giải hai huynh muội bọn họ cùng môn chủ chuyện xưa, Trương Bình cùng Mộ Dung Hi đều hơi xúc động.

Tịch Minh Quỷ Vương mạnh mẽ, bọn hắn cũng đã được nghe nói, có thể tại Tịch Minh Quỷ Vương trong tay sống sót, hai người này xác thực mạng lớn.

"Ta nguyên lai tưởng rằng Thanh Tiêu Môn sẽ không thu ta như vậy tàn phế người, không nghĩ tới bọn hắn không có kỳ thị ta, để cho ta tiến hành sát hạch, ta thật đúng là qua." Ngồi tại trên xe lăn Mộ Dung Thiên Thành cười nói.

Hắn tới Thanh Tiêu Môn, ngoại trừ muốn tu tiên, cũng là nghĩ bái tạ Lý Thanh Thu, nếu là Thanh Tiêu Môn không thu hắn, hắn cũng sẽ không tiếc nuối, coi như đến xem thiên hạ đệ nhất môn phong thái.

Trương Bình nói: "Thanh Tiêu Môn thu đệ tử, cho tới bây giờ không chỉ là xem tình huống thân thể, mà lại ngươi dạng này thân thể tàn phế ở bên trong môn phái chưa hẳn không thể trị."

Mộ Dung Thiên Thành kinh ngạc nhìn về phía hắn, không rõ hắn.

Mộ Dung Thiên Tuyền nhãn tình sáng lên, truy vấn: "Trương Bình sư huynh, ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ Thanh Tiêu Môn có đứt chi mọc lại tiên dược?"

Mộ Dung Hi lắc đầu nói: "Tạm thời không có, nhưng tương lai chưa hẳn không có, đã có đệ tử chuyên môn nghiên cứu phương diện này, thậm chí giúp đệ tử khác tái tạo mới cánh tay, mới chân, các ngươi phải biết, Thanh Tiêu Môn không chỉ là tại tu tiên, cũng tại thăm dò con đường tu tiên, môn chủ đối các phương diện sáng tạo cực kỳ coi trọng."

Lời nói này nhường Mộ Dung Thiên Thành, Mộ Dung Thiên Tuyền liếc nhau, đều đối tương lai sinh hoạt sinh ra càng lớn chờ mong.

Về sau, bọn hắn vây quanh Lý Thanh Thu, hướng Trương Bình hai người tìm hiểu Thanh Tiêu Môn tình huống.

Trương Bình cùng Mộ Dung Hi cũng rất nhiệt tình, còn hướng bọn hắn giới thiệu Thanh Tiêu Môn phong vân sự tình.

Đây cũng là đệ tử mới sau khi nhập môn ảnh thu nhỏ, càng ngày càng nhiều đệ tử mới ở bên trong môn phái có nhận biết người, bọn hắn sẽ thông qua nhận biết chi người hiểu Thanh Tiêu Môn cùng Lý Thanh Thu.

Theo tuế nguyệt trôi qua, Lý Thanh Thu bị càng ngày càng nhiều người cho rằng là nhân gian tiên thần.

Lý Thanh Thu liền là Thanh Tiêu Môn lớn nhất chiêu bài.

Vào đêm.

Bạch Ngự Thiên trong phòng chỉnh lý Thanh Tiêu Môn phát quần áo, sách, theo những vật này liền có thể nhìn ra được Thanh Tiêu Môn giàu nứt đố đổ vách.

Phượng Hà Sơn cũng không thể cho đệ tử mới đãi ngộ như vậy.

Cửa phòng bị gõ vang, Bạch Ngự Thiên lập tức mở miệng nói: "Tiến vào."

Bạch Diễm chân nhân đẩy cửa vào, hắn đóng cửa phòng lại, sau đó đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, cười hỏi: "Hôm nay, ngươi cũng nhìn được Thanh Tiêu Môn môn chủ, là gì cảm thụ?"

Bạch Ngự Thiên dừng lại động tác trong tay, trầm ngâm nói: "So trong tưởng tượng hiền lành, thậm chí cảm giác không thấy một tia áp lực, từ trên người hắn, ta có khả năng cảm giác được Thanh Tiêu Môn chính khí, cũng có thể tin tưởng Thanh Tiêu Môn toan tính càng xa, không phải đơn giản tranh quyền đoạt lợi."

Bạch Diễm chân nhân cảm khái nói: "Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ là như vậy người, có lẽ cái này là Thanh Tiêu Môn có thể cấp tốc quật khởi nguyên nhân, Thanh Tiêu Môn nguyện ý trợ môn phái khác ngộ được tu tiên chi pháp, này phần lòng dạ liền không phải môn phái khác có thể so sánh."

Bạch Ngự Thiên bình tĩnh nói: "Cứ thế mãi xuống, mặc dù môn phái khác tu tiên, có dã tâm người cũng sẽ hướng Thanh Tiêu Môn đi."

"Không có khả năng có thập toàn thập mỹ sự tình, ngươi thân là môn phái chi chủ, lại bởi vì phương diện này lo lắng mà cự tuyệt Thanh Tiêu Môn sao?"

Đối mặt Bạch Diễm chân nhân hỏi thăm, Bạch Ngự Thiên lắc đầu.

Hắn cũng không có nghi vấn Thanh Tiêu Môn đại khí, chẳng qua là có thể đoán trước tương lai hướng đi.

Môn phái khác đã không có khả năng siêu việt Thanh Tiêu Môn, trừ phi Thanh Tiêu Môn nội bộ phân liệt.

Bạch Ngự Thiên nhìn xem Bạch Diễm chân nhân, hỏi: "Sư phụ, ngươi về sau sẽ còn hồi trở lại Phượng Hà Sơn sao?"

Bạch Diễm chân nhân hồi đáp: "Tự nhiên sẽ hồi trở lại, bất quá ta càng ưa thích Thanh Tiêu Môn chỗ đi đường."

Bạch Ngự Thiên yên lặng, không có nghĩ tới sư phụ vừa tới Thanh Tiêu Môn ngày đầu tiên liền thay lòng.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn cũng hết sức ưa thích Thanh Tiêu Môn, nơi này hết thảy đều quá mức mỹ hảo.

Phượng Hà Sơn lộ ra âm u đầy tử khí, Phượng Hà Sơn chỗ lo liệu cứu thế lý niệm tựa hồ cũng làm đến không bằng Thanh Tiêu Môn

"Thật tốt nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai, chúng ta lại đi quen thuộc hạ môn phái." Bạch Diễm chân nhân đứng dậy nói ra.

Bạch Ngự Thiên gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn sư phụ rời đi.

Đợi cửa phòng đóng lại, Bạch Ngự Thiên nhìn xem trong phòng ngọn đèn dầu, suy nghĩ tung bay.

"Thấy được chưa, Thanh Tiêu Môn hết sức đáng sợ, cái kia Lý Thanh Thu ngụy trang cho hết đẹp, thực tế giấu giếm chiếm đoạt thiên hạ dã tâm."

Một đạo lạnh tiếng cười vang lên, Bạch Ngự Thiên cũng không có kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía trên giường.

Trên giường lại có một đầu mọc ra tóc đỏ hắc thủ, tựa như con nhện đồng dạng cung..