Chương 266: Con đường tu tiên tàn khốc

Chương 266: Con đường tu tiên tàn khốc

"Có năng lực giả, như không dã tâm, ngược lại có lỗi với này phần năng lực, càng có lỗi với này thiên hạ."

Bạch Ngự Thiên nhìn xem trên giường hắc thủ, nghiêm túc nói.

Lý Thanh Thu cùng Thanh Tiêu Môn hoành không xuất thế quả thật làm cho thế đạo này biến đến càng tốt hơn.

Bạch Ngự Thiên mặc dù không có trải qua Đại Ly triều thống trị thói đời, nhưng hắn có một vị sư thúc liền là bởi vì phản kháng Triệu Trì mà chết.

Đối với Triệu Trì, Phượng Hà Sơn các trưởng bối đều căm ghét cùng cực, không có một câu lời hay.

Thí huynh Thí con, vì cầu thuốc trường sinh bất lão, trắng trợn cướp giật đồng nam đồng nữ, trong chốn võ lâm càng là không biết có bao nhiêu cao thủ bị hắn hút khô nội khí.

Triệu Trì chi ác, phóng nhãn sử sách, khó tìm người thứ hai.

Triệu Trì chỗ thống trị thời kì là cực đoan hắc ám, nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra Thanh Tiêu Môn vĩ đại.

Như chỉ là vì lợi, tu tiên Thanh Tiêu Môn vừa vặn có thể quăng Triệu Trì chỗ tốt, nhưng Lý Thanh Thu cũng không có làm như vậy, hắn một thân một mình viễn phó Chân Dương hoàng thành, tại trong vạn quân chém giết Triệu Trì, việc này đến nay bị người nói chuyện say sưa.

Nghe được Bạch Ngự Thiên, hắc thủ ngẩn người, rõ ràng không nghĩ tới hắn sẽ có dạng này kiến giải.

Hắc thủ tiếp tục hỏi: "Chờ ngươi hồi trở lại Phượng Hà Sơn về sau, trở thành quán chủ, đồng môn của ngươi buộc ngươi cùng Thanh Tiêu Môn đối nghịch, ngươi nên làm cái gì?"

Lời nói này lại là nghe được Bạch Ngự Thiên lâm vào trong trầm mặc, không biết nên trả lời như thế nào.

Nói cho cùng, hắn vẫn là mười một tuổi thiếu niên, không có nhiều như vậy trải qua.

Hắc thủ từ trên giường vọt lên, rơi trên bàn, nó quay người đối mặt Bạch Ngự Thiên, nói: "Thanh Tiêu Môn bên trong, thiên tài như mây, tư chất của ngươi tuyệt đối không tính đỉnh tiêm  người của ngươi mạch càng là không đáng giá nhắc tới, có muốn hay không ta tương trợ ngươi?"

Bạch Ngự Thiên nhìn xem nó, hỏi: "Ngươi muốn làm sao giúp ta?" Theo gặp được này hắc thủ lên, hắc thủ liền quấn lấy hắn, hắn đã từng cảnh giác qua, bất quá này hắc thủ cũng không có hại hắn, thậm chí nhiều lần giúp hắn. Hắn đối hắc thủ đã sinh ra nhất định tin cậy, nhưng ở hoàn toàn hiểu hắc thủ lai lịch, mục đích trước, hắn trong lòng vẫn là sẽ có lưu cảnh giác."Thanh Tiêu Thập Đại Chân Quân, nghe hết sức uy phong, ta giúp ngươi trở thành chân quân, thực không dám giấu giếm, ta chỗ này có một cọc Thần Thông  có thể truyền thụ cho ngươi, bất quá có thể hay không học được, vẫn phải xem vận mệnh của ngươi."

Hắc thủ dùng một loại nhẹ nhàng ngữ khí nói ra, nghe được Bạch Ngự Thiên trừng to mắt.

Thập Đại Chân Quân?

Cái này cũng cảm tưởng?

Hắn mặc dù tại Phượng Hà Sơn là đệ nhất thiên tài, nhưng để ở Thanh Tiêu Môn bên trong, hắn còn thật không có lòng tin, huống chi, huống chi người khác so với hắn sửa sớm tiên vài chục năm.

Ít nhất Triệu Chân thành tựu, hắn căn bản không dám nghĩ.

Cho hắn thời gian tám năm, hắn có thể trở thành Linh Thức Cảnh Thần Thông đệ tử?

Nếu là thật có thể làm được. .

Bạch Ngự Thiên nhịp tim không tự chủ bắt đầu tăng tốc.

Đối với Lý Thanh Thu không có trực tiếp thu chính mình làm đồ đệ, hoặc là ưng thuận vun trồng hứa hẹn, hắn trong lòng là có tiếc nuối, dù sao liên quan tới Lý Thanh Thu biết người nói đến sớm có truyền ra, tại hắn nhập môn trước liền sớm có nghe nói.

Tháng bảy đến, Lưu Cảnh đích thân đến Thanh Tiêu Môn, đến đây bái phỏng Lý Thanh Thu, hắn đầu hồi báo trước thiên hạ đại nghiệp tiến trình.

Kể xong việc này về sau, hắn mới vừa nói rõ chính mình ý đồ đến.

"Định quốc hào?"

Lý Thanh Thu thấy kinh ngạc, không nghĩ tới Lưu Cảnh có dạng này một phiên tâm ý.

Lưu Cảnh thần sắc nói nghiêm túc: "Thiên hạ này là ngài ban cho ta, vốn là nên do ngài tới định, mà lại bởi ngài tới định, ta cũng có thể một mực ghi nhớ, không quên sơ tâm."

Lý Thanh Thu suy nghĩ một lát, nói: "Liền định là Huyền đi, tiên tức Huyền, đạo tức Huyền, Huyền Triều con dân, về sau dùng Trục Đạo làm nhân sinh truy cầu."

"Huyền Triều?"

Lưu Cảnh nhãn tình sáng lên, lặp đi lặp lại niệm mấy lần, càng ngày càng hài lòng.

Lý Thanh Thu vô pháp phán đoán hắn có hay không là chân tâm thật ý, nhưng thái độ của hắn nhường Lý Thanh Thu hết sức thư thái.

Lưu Cảnh theo Huyền Triều tên, hướng xuống giảng, hắn nghĩ tại cuối năm tế thiên lập triều, vừa vặn sang năm Khai Nguyên. Đối với cái này, Lý Thanh Thu tự nhiên không có ý kiến, Lưu Cảnh hi vọng tại Thanh Tiêu sơn tế thiên, cái này khiến Lý Thanh Thu có chút lưỡng lự.

Cuối cùng, Lý Thanh Thu quyết định đem việc này đặt vào Lăng Tiêu Viện nghị sự bên trên, cùng môn phái cao tầng cùng nhau thương thảo.

Chờ Lưu Cảnh sau khi đi, Lý Thanh Thu đột nhiên lấy lại tinh thần mà tới.

Trải qua tên này giày vò, lại nhường Lý Thanh Thu đối với chuyện này lưu tâm.

Phải biết trước đó, Lý Thanh Thu đối thiên hạ này chi hướng không có quá nhiều ý kiến, chỉ cần thống nhất lại nghe lời liền tốt.

Không thể không nói, này Lưu Cảnh có chút thủ đoạn.

Lý Thanh Thu cũng không gạt bỏ điểm này, tương phản, hắn còn có chút vui mừng.

Dạng này Lưu Cảnh càng đáng giá hắn chờ mong.

Đêm đó, Lăng Tiêu Viện nghị sự bày ra, cuối cùng đã định cho phép Lưu Cảnh tới Thanh Tiêu sơn tế thiên, từ nay về sau, này Cửu Châu hết thảy đều thuộc về Thanh Tiêu Môn, danh chính ngôn thuận.

Tin tức này tại về sau thời kỳ truyền ra, cái này khiến Thanh Tiêu Môn đệ tử cùng có vinh yên.

Đợi Huyền Triều một lập, Thanh Tiêu Môn chính là áp đảo thế tục vương triều Tiên đạo chính thống, bọn hắn thân phận địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

Đại địa phía trên, dãy núi chập trùng, màu xanh bao trùm dãy núi, sinh cơ dạt dào, giống như nhân gian Tiên cảnh.

Một chỗ giữa sườn núi, nơi này tọa lạc lấy một tòa viện, trong đó một gian nhà bỗng nhiên bị đẩy cửa ra, ăn mặc một thân áo bào trắng Lâm Tầm Phong từ trong nhà đi ra.

Hắn đón kiêu dương, duỗi cái lưng mệt mỏi, trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười.

Hắn hiện tại đã là Thiên Thanh Tiên Môn ngoại môn đệ tử, mặc dù địa vị cực thấp, nhưng hắn cuối cùng đạp vào con đường tu tiên, dẫn tới thuộc về mình tu tiên công pháp.

Hắn đem phần lớn thời gian đều hoa tại luyện công, phảng phất muốn đền bù đi qua tuế nguyệt tiếc nuối.

Hôm nay, hắn khó được ra khỏi phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi một phiên, phơi phơi nắng.

Hắn nhìn xem bên trong viện gieo trồng hoa cỏ, nụ cười dần dần tan biến.

Hắn mặc dù trở thành ngoại môn đệ tử, có thể đồ đệ của hắn Lâm Lăng Chu không thể toại nguyện, nếu không phải bọn hắn là sư đồ, Lâm Lăng Chu đem bị khu trục ra Thiên Thanh Tiên Môn.

Thiên Thanh Tiên Môn không cho phép đệ tử tư truyền công pháp, Lâm Lăng Chu chỉ có thể giúp hắn quản lý tạp vụ, nhìn một chút theo hắn tu tiên có thành tựu, có thể hay không vì Lâm Lăng Chu tranh thủ tu tiên duyên phận.

Việc này nhường Lâm Tầm Phong cảm nhận được con đường tu tiên tàn khốc.

Linh căn kiểm trắc liền là trên con đường tu hành thứ một cửa ải khó, sẽ ngăn lại chín thành người.

Bất quá hắn cũng không có vì vậy tinh thần sa sút, hắn ngược lại muốn dẫn lấy Lâm Lăng Chu cái kia phần kỳ vọng tiếp tục đi.

Ngay tại Lâm Tầm Phong suy nghĩ lung tung lúc, Lâm Lăng Chu chọc lấy trọng trách nhập viện.

"Sư phụ, ngài cuối cùng ra tới, tu tiên cảm giác như thế nào?" Lâm Lăng Chu cười hỏi.

Mười hai tuổi hắn thoạt nhìn tựa hồ không có có nhận đến linh căn kiểm trắc đả kích, cười đến ánh nắng sáng sủa.

Hắn xác thực không có quá khó chịu, tức đều không thể tu tiên, hắn cuộc sống bây giờ cũng so với quá khứ tốt quá nhiều, ăn mặc không lo.

Tại nhận biết Lâm Tầm Phong trước, hắn là một tên cô nhi, trải qua màn trời chiếu đất sinh hoạt, hắn sẽ không ghen ghét sư phụ có linh căn, sẽ chỉ sư phụ chân tâm cao hứng.

"Rất tốt, xác thực cùng tập võ khác biệt, bất quá vi sư cũng không dễ phán đoán chính mình tu hành tốc độ là không tính nhanh, tạm thời không nhìn thấy Dưỡng Nguyên Cảnh tầng hai cánh cửa."

Lâm Tầm Phong hồi đáp, nhấc lên tu tiên, trên mặt của hắn lại toả sáng thần thái.

Lâm Lăng Chu đối tu tiên cảm thấy rất hứng thú, hắn buông xuống trọng trách, đi vào Lâm Tầm Phong bên cạnh, bắt đầu truy vấn tu tiên đủ loại vấn đề.

Lâm Tầm Phong biết gì nói nấy, mặc dù không thể truyền công cho Lâm Lăng Chu, nhưng trước giờ khiến cho hắn hiểu rõ tu tiên, chuyện này với hắn sau này tu hành có chỗ tốt.

Hai sư đồ hàn huyên rất lâu, làm sao trò chuyện đều cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Một mực đợi đến một tên nữ tử áo xanh đạp kiếm tới, hai sư đồ mới vừa kết thúc nói chuyện phiếm.

"Huân Nhi cô nương!"

Lâm Lăng Chu cao hứng hướng nữ tử áo xanh chào hỏi.

Được xưng là Huân Nhi cô nương nữ tử áo xanh sau khi hạ xuống, hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Lâm Tầm Phong, từ bên hông lấy tiếp theo cái Lam túi vải, nói: "Đây là tiên tử vì ngươi chuẩn bị tu hành tài nguyên, bên trong ngoại trừ đan dược, còn có một bản pháp thuật bí tịch, nhớ kỹ tu hành."

Dứt lời, nàng đem túi trữ vật ném cho Lâm Tầm Phong. Lâm Tầm Phong sau khi nhận lấy, vội vàng bái tạ.

Huân Nhi cô nương cũng không nói nhiều với hắn, nàng quan tâm Lâm Lăng Chu hai câu, sau đó đạp kiếm rời đi.

Tới lui như gió, như vậy tư thái rơi vào Lâm Lăng Chu trong mắt, quả nhiên là tiên nhân tại thế  khiến cho hắn đầy mắt đều là hướng tới chi sắc.

Hắn ánh mắt thấy Lâm Tầm Phong trong lòng đau xót.

Chẳng biết tại sao, Lâm Tầm Phong đột nhiên nghĩ đến mình tại Thanh Tiêu Môn lưu lại bảy vị đồ đệ.

Cũng không biết Thanh Thu bọn hắn có hay không có linh căn.

Hẳn là có đi.

Hắn thu lưu bảy vị đồ đệ lúc, đã kiểm tra, từng cái gân cốt cũng không tệ, là tập võ tài liệu tốt.

Vì có thể an tâm tầm tiên, từ Lý Thanh Thu về sau, hắn thu mỗi một vị đồ đệ đều là tuyển chọn tỉ mỉ, hắn thậm chí vì Lý Thanh Thu chọn tốt một vị người vợ.

"Thật nghĩ niệm tình hắn nhóm, hi vọng bọn họ đều trôi qua còn tốt, cũng đừng có người chết yểu."

Lâm Tầm Phong lặng yên suy nghĩ, suy nghĩ tung bay đến cực xa Đông Phương.

Hạ đi thu đến, Lý Thanh Thu tháng ngày biến đến thanh nhàn, phần lớn thời gian đều dùng về việc tu hành, hắn cách Linh Thức Cảnh năm tầng càng ngày càng gần.

Một ngày này giữa trưa.

Hắn còn đợi trong động phủ luyện công, bên ngoài cửa đá truyền đến Tiêu Vô Tình thanh âm:

"Môn chủ, trầm Việt trưởng lão đã đạp vào Độ Kiếp đài."

Nghe vậy, Lý Thanh Thu mở mắt, hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Thẩm Càng này tu hành tốc độ không khỏi quá nhanh, cảm giác so siêu quần bạt tụy cấp tư chất tu luyện còn nhanh hơn.

Chẳng lẽ hắn kiếm hồn phương pháp tu luyện lại có chỗ cải tiến?

Làm sao không đến cùng ta trao đổi?

Lý Thanh Thu cảm thấy Thẩm Càng thay lòng, không có lấy trước như vậy hào phóng.

"Ta biết rồi."

Lý Thanh Thu đáp một tiếng, Tiêu Vô Tình đối cửa đá hành lễ, quay người rời đi. Đối với Thẩm Càng độ kiếp sự tình, Lý Thanh Thu không có ý định đi xem.

Hắn càng muốn chờ Thẩm Càng chủ động tới tìm hắn!

Mấy ngày sau.

Thẩm Càng quả nhiên tới.

"Môn chủ, ta độ kiếp thành công."

Thẩm Càng thanh âm theo bên ngoài cửa đá truyền đến, ngữ khí lạnh nhạt, phảng phất tại nói một kiện không đáng để ý việc nhỏ.

Cửa đá ầm ầm mở ra, Thẩm Càng ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào trong động phủ.

Lý Thanh Thu đứng dậy, vì hắn pha trà.

Thẩm Càng phối hợp đi vào trước bàn ngồi xuống, Kiếm Thần tư thái bắt chẹt đến sít sao.

"Tiếp xuống chuẩn bị tu luyện cái gì thần thông?" Lý Thanh Thu cười hỏi.

Thẩm Càng bình tĩnh nói: "Khương Chiếu Hạ Tiên Tuyệt Tam Kiếm không hợp ta khẩu vị, ta sẽ tự sáng tạo Thần Thông."

Này giọng điệu phảng phất đã tự sáng tạo Thần Thông.

Lý Thanh Thu ngồi xuống, nhìn xem hắn, hỏi: "Cần ta chỉ bảo ngươi sao?"

"Không cần."

Thẩm Càng khoát tay nói, nghe vậy, Lý Thanh Thu nhẹ gật đầu.

Chợt, hai người lâm vào trong trầm mặc.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Qua một hồi lâu, Thẩm Càng nhịn không được hỏi: "Ngươi liền không quan tâm ta sao?"

Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi: "Vừa rồi không quan tâm sao?"

"Ngươi ứng nên hỏi một chút ta khiêng nhiều ít đạo thiên lôi."

"Cái kia ta không có hứng thú, lại nhiều có thể có ta nhiều?"

". ."

Thẩm Càng mặt lập tức đêm đen đến, kém chút mong muốn đứng dậy rời đi..