Chương 267: Nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh

Chương 267: Nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh

"Ta khiêng bốn mươi ba đạo thiên lôi, so Triệu Chân còn nhiều một đạo."

Thẩm Càng hít sâu một hơi, nghiêm túc nói ra, mặc dù Lý Thanh Thu so với hắn càng trang, nhưng hắn nhất định phải đem việc này nói rõ, không thể bị mai một.

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn trên dưới dò xét Thẩm Càng, càng phát giác lão đầu này không đơn giản.

Theo cá nhân bảng đến xem, Thẩm Càng không bằng Triệu Chân, hắn tu tiên thời gian cũng so với muộn, nhưng hắn bắt đầu tu tiên về sau, tình thế là mạnh nhất.

Lý Thanh Thu từ đáy lòng cảm khái nói: "Thẩm Càng, ngươi thật đúng là lợi hại a, không hổ là ta nhận định môn phái người thứ hai, ta vẫn cảm thấy ngươi mới là ta duy nhất đối thủ."

Lời nói này nghe được Thẩm Càng mở cờ trong bụng, nhưng trên mặt hắn thì bất động thanh sắc, hắn hừ nhẹ nói: "Như vậy, ngươi sợ là cùng rất nhiều người nói qua."

"Không phải ai đều có thể chịu đựng nổi lời nói này, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, lời nói này ta nói với người khác, có bao nhiêu người có thể tin?"

Lý Thanh Thu hỏi ngược lại, ánh mắt của hắn nghiêm túc, con mắt chăm chú nhìn Thẩm Càng.

Thẩm Càng nhếch miệng lên, nhưng hắn vẫn là khắc chế nói: "Ta cũng không phải tiểu oa nhi, sẽ không bị ngươi hù dọa, hôm nay tới nói cho ngươi những chuyện này, cũng là nghĩ nói cho ngươi, môn phái tiếp xuống nếu là có nhiệm vụ trọng đại  có thể cân nhắc ta, ta bộ xương già này cũng nên động một chút."

Như thế chủ động?

Trực giác nói cho Lý Thanh Thu, Thẩm Càng này là hướng về phía Thập Đại Chân Quân đi.

Thập Đại Chân Quân không chỉ là xem thực lực, còn phải xem đối với môn phái cống hiến.

Đương nhiên, hắn coi như hiểu rõ điểm này, cũng không thể nói ra được, đây là thân là môn chủ cơ bản tố dưỡng, không thể đả kích trong môn đệ tử tích cực cống hiến nhiệt tình.

Lý Thanh Thu suy nghĩ nói: "Đoạn thời gian trước mới điều động Tam sư đệ xuống núi tiêu diệt quỷ quái, tạm thời không có nhiệm vụ trọng đại cần ngươi đi làm, ngươi nếu là muốn làm sự tình, không bằng trọng điểm vun trồng một thoáng Kiếm Tông đệ tử."

Nghe nói Khương Chiếu Hạ xuống núi, Thẩm Càng lông mày nhíu lại, hắn lúc này đáp: "Được, ta đây liền hảo hảo dạy bảo Kiếm Tông đệ tử, tranh thủ để cho bọn họ mạnh hơn tám đường đệ tử."

Dứt lời, hắn đứng dậy, hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Trà còn không có uống đâu!"

"Không uống  chờ ta lần sau tới lại uống."

Nhìn xem Thẩm Càng bóng lưng, Lý Thanh Thu bĩu môi, lần sau tới còn muốn uống trà?

Quỷ tài cho ngươi ngâm!

Chờ động phủ cửa đá lần nữa đóng lại, Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười.

Môn phái nhiều một vị Linh Thức Cảnh tu sĩ, đây chính là đại hỉ sự.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn tạm thời không có gặp nguy hiểm, nhưng Quỷ Vương lĩnh cùng với càng bắc yêu ma chỗ vẫn là uy hiếp tiềm ẩn, cũng không thể chờ đại địch trước mặt, lại bức bách trong môn đệ tử mạnh lên.

Lý Thanh Thu hi vọng mười năm sau Thập Đại Chân Quân đều là Linh Thức Cảnh tồn tại, Linh Thức Cảnh trở thành Thanh Tiêu Môn hạch tâm chiến lực đơn vị.

Thẩm Càng độ kiếp thành công, bước vào Linh Thức Cảnh  khiến cho môn phái chấn động, các đệ tử đều nhận cổ vũ.

Nói lên Thẩm Càng, đây cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, chuyện xưa của hắn có thể khích lệ đệ tử, hắn bái nhập Thanh Tiêu Môn lúc, đã là tuổi cao, nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ bị Thanh Tiêu Môn đệ tử không ngừng siêu việt, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, hắn lại thể hiện ra so tuổi trẻ thiên tài càng nhanh tu hành tốc độ.

Các đệ tử đang thán phục Thẩm Càng ghê gớm đồng thời, cũng đang chờ mong ai sẽ là vị kế tiếp Linh Thức Cảnh tu sĩ.

Cuối mùa thu thời tiết, Thái Côn sơn lĩnh bị khô héo bao trùm, bày biện ra một loại khác đẹp.

Trên vách núi.

Lý Thanh Thu đang ở vách đá luyện kiếm, Kim Lang tại chân hắn một bên luyện đao.

Vân Thải, Tiêu thị ba huynh đệ, Hồ Yến, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân tại phía sau trên sườn núi riêng phần mình tĩnh toạ luyện công.

Lý Thanh Thu một bên luyện kiếm, một bên tự hỏi Tiên Tuyệt Tam Kiếm.

Này Thần Thông trợ giúp hắn tru diệt Đại Ma La, khiến cho hắn hết sức là ưa thích, hắn quyết định lại tiếp tục tiến lên, có được 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 mệnh cách hắn sẽ không uổng phí công phu.

Đột nhiên.

Vân Thải đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, mở miệng nói: "Môn chủ, ta có việc muốn thỉnh giáo ngài."

Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi nói."

"Ta phát hiện Hỗn Nguyên Kinh mặc dù không có đặc biệt cường thế địa phương, nhưng nó có khả năng bao dung đủ loại thuộc tính nguyên khí, mà lại Hỗn Nguyên Kinh tu luyện ra được nguyên khí thuần túy nhất, chính ta sáng tạo công pháp so ra kém Hỗn Nguyên Kinh." Vân Thải nói xong nói xong, nhăn đầu lông mày.

Tu luyện Hỗn Nguyên Kinh lúc, không có quá rõ ràng cảm giác, có thể chỉ cần lại tu luyện những công pháp khác, liền có thể phát hiện đến rõ ràng chênh lệch."Nói nhảm, ta truyền công pháp của các ngươi há có thể kém? Hỗn Nguyên Kinh là Thanh Tiêu Môn căn cơ, điểm này, vô luận đi qua bao lâu, cũng sẽ không biến."

Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp, trong lòng hắn, Hỗn Nguyên Kinh là hoàn mỹ nhất công pháp.

Hỗn Nguyên Kinh tiền kỳ không có tự mang pháp thuật, cũng không có đặc thù nguyên khí, nhưng Hỗn Nguyên Kinh có thể đặt xuống vững chắc nhất cơ sở.

Mà lại hắn còn phát hiện một điểm, tựa hồ vô luận tư chất nhiều kém, chỉ cần một mực tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, luôn có thể luyện được nguyên khí, điểm này liền rất khủng bố, hắn tin tưởng Thanh Long vực những cái kia tu tiên môn phái không có dạng này công pháp.

Hỗn Nguyên Kinh bản danh cũng không phải ba chữ này, mà là Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh.

Theo cảnh giới không ngừng tăng lên, Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh liền sẽ càng ngày càng phức tạp, liền giống bây giờ, Lý Thanh Thu mỗi lần đột phá tiểu cảnh giới, đều phải tốn thời gian đi tiêu hóa mới một tầng tâm pháp.

"Hỗn Nguyên Kinh có thể hay không là lợi hại nhất công pháp?" Vân Thải truy vấn.

"Có lẽ vậy, hiểu rõ điểm này đối ngươi có ảnh hưởng gì sao? Ngươi không phải tại tu luyện Hỗn Nguyên Kinh?" Lý Thanh Thu hỏi ngược lại.

"Ta chuẩn bị nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh, có lẽ có thể thông qua công pháp này, ngộ được pháp thuật, môn chủ, ngươi cảm thấy thế nào?" Vân Thải nghiêm túc hỏi.

Tu luyện đến nay, nàng cũng dần dần phát hiện mình ngộ tính không tầm thường, có lẽ nàng vừa lúc, ngộ tính không bằng những thiên tài khác, có thể chỉ cần nàng kiên trì bền bỉ, thu hoạch của nàng không phải những người khác có thể so sánh.

Lý Thanh Thu nghe xong, dừng lại động tác trong tay.

Đem 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 dùng tại Hỗn Nguyên Kinh bên trên?

Lý Thanh Thu liếc nhìn Vân Thải, cảm thấy nha đầu này tìm được một đầu khó mà lường được đường.

"Ngươi có khả năng thử một chút." Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói khẽ.

Vân Thải gật đầu, đưa tay hành lễ, sau đó trở về tiếp tục luyện công.

Sang năm chính là giới thứ hai đấu pháp đại hội, toàn môn đệ tử trẻ tuổi đều tại kìm nén một cỗ kình, Vân Thải liền là một cái trong số đó.

Hiện tại Vân Thải đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, đặt ở giới thứ nhất đấu pháp đại hội, là có cơ hội cùng Hứa Ngưng so tay, nhưng đặt ở giới thứ hai, Lý Thanh Thu cũng không dễ phán đoán nàng có thể đi bao xa.

Trước mắt trong môn phái đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng đệ tử số lượng đã đi đến hai mươi vị, có không ít thế gia tập trung tài nguyên bồi dưỡng ra thiên tài, bọn hắn sức cạnh tranh không thể khinh thường.

Mặt khác, đi đến tám tầng đệ tử cũng đã đi đến năm vị, năm người này tại đấu pháp đại hội bên trong tất nhiên là không thể coi thường tồn tại.

Nghĩ được như vậy, Lý Thanh Thu cũng bắt đầu chờ mong sang năm đấu pháp đại hội.

Cùng lúc đó.

Kiếm Tông phía sau trên vách núi, Thẩm Càng đang ở chỉ bảo Kiếm Độc tu luyện.

Kiếm Độc ngồi tĩnh tọa ở bên vách núi, Kiếm Ý tự phát, tóc đen tùy theo phất phới.

"Chờ đến đấu pháp đại hội mở ra, tu vi của ngươi nhiều lắm là đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, cái này cũng không có thể bảo chứng ngươi đoạt được danh hiệu đệ nhất, ngươi có thể tin tưởng chỉ có kiếm ý của ngươi, kiếm ý của ngươi không giống bình thường, đây là ngươi bẩm sinh lực lượng, nó còn có rất nhiều không bị đào móc chỗ cường đại, ngươi bây giờ liền phải suy nghĩ thật kỹ, như thế nào đem chính mình kiếm ý phát huy đến cực hạn." Thẩm Càng đứng sau lưng Kiếm Độc, nhẹ nói ra, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, hiển thị rõ Kiếm Thần khí độ.

Mặc dù Kiếm Độc là Khương Chiếu Hạ đồ đệ, nhưng hắn cũng là Kiếm Tông đệ nhất thiên tài, Thẩm Càng hi vọng hắn có thể tại đấu pháp đại hội làm kiếm tông làm vẻ vang, mong muốn làm vẻ vang, thập cường thứ tự cũng không đủ.

Kiếm Độc mặc dù không có trả lời, nhưng kiếm ý của hắn rõ ràng mạnh hơn một chút.

Hắn dựa theo Thẩm Càng chỉ dẫn, cùng tự thân Kiếm Ý sinh ra càng liên hệ chặt chẽ, cố gắng nhường ý thức tiến vào Kiếm Ý bản thân.

Không chỉ là Kiếm Độc, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Trương Bình, Lục Thanh, Hàn Lãng, Cố Trường Bình, Chúc Tầm Dương các loại cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Ngoại trừ lần trước đấu pháp đại hội ba hạng đầu, trước đó thập cường đệ tử đều muốn lần nữa chứng minh chính mình.

Sự hiện hữu của bọn hắn cũng làm cho không có tham gia qua đấu pháp đại hội đám thiên tài bọn họ thấy áp lực, dù sao tu luyện thời đại là không thể sơ sót chênh lệch.

Một ngày ngày đi qua.

Thu đi đông lại, Thanh Tiêu Môn nghênh đón một kiện đại sự. Thiên Tử Lưu Cảnh đem tại Thanh Tiêu sơn giữa sườn núi tế thiên, đồng thời Khai Nguyên định quốc hào, này chính là thiên hạ cao cấp nhất việc lớn, dưới núi Tầm Tiên trấn đã kinh biến đến mức chen chúc, các châu thế gia, quan lại quyền quý ùn ùn kéo đến, chuẩn bị chứng kiến này đủ để ghi vào sử sách thời khắc.

Lý Thanh Thu không có nhúng tay việc này, nhường Trương Ngộ Xuân cùng trong triều đình người kết nối, vừa vặn, hắn thích nhất những việc này, có khả năng theo bên trong cảm nhận được quyền lực mỹ diệu mùi vị.

Tuyết trắng mênh mang. Bạch Ngự Thiên đứng tại rừng cây rìa, nhìn ra xa xa luận võ đài, trên đài có hai tên đệ tử đang ở đấu pháp, thanh thế hạo đại, dưới đài tụ tập hai ba trăm vị người quan chiến.

"Thật là lợi hại. . ."

Bạch Ngự Thiên nhìn xem hai vị kia đệ tử pháp thuật, con mắt trừng lớn, cái miệng nhỏ nhắn vô ý thức mở lớn.

Này hai tên đệ tử không có đặc biệt lớn danh tiếng, nhưng bọn hắn bày ra thực lực nhường Bạch Ngự Thiên kinh ngạc tán thán, hắn cảm giác Phượng Hà Sơn bên trong tất cả mọi người chung vào một chỗ cũng không phải hai người này đối thủ.

"Này Thanh Tiêu Môn xác thực không đơn giản, những đệ tử này không chỉ nạp khí, còn tu luyện pháp thuật, bọn hắn thậm chí có thể vận dùng pháp khí, khó có thể tưởng tượng, Thanh Tiêu Môn bước vào con đường tu tiên chỉ dùng không đến hai mươi năm."

Hắc thủ thanh âm tại Bạch Ngự Thiên bên tai vang lên, ngữ khí tràn ngập cảm khái.

"Tiểu Hắc, ta phát hiện ngươi đối Thanh Tiêu Môn đánh giá là càng ngày càng cao."

Bạch Ngự Thiên thấp giọng cười nói, ngữ khí tràn ngập trêu chọc ý vị.

"Ta chính là bởi vì tò mò Thanh Tiêu Môn mới đến." Hắc thủ hồi đáp.

"Cho nên ngươi đến tột cùng có mục đích gì?"

Bạch Ngự Thiên nhịn không được hỏi lần nữa, hắc thủ quá mức thần bí, theo ngoại hình đến xem, giống yêu ma quỷ quái, có thể ở chung xuống tới, hắn lại cảm thấy hắc thủ là một cái bình thường người.

Có lẽ là có bất đắc dĩ nguyên nhân, nó mới rơi vào kết quả như vậy.

"Ngươi biết đến càng ít, đối ngươi càng có chỗ tốt, các ngươi môn chủ tinh thông Quỷ đạo pháp thuật, nói không chừng sẽ sưu hồn, dò xét trí nhớ của ngươi, ngươi nếu là biết lai lịch của ta, đến lúc đó ngươi liền có tội, tẩy không thoát được."

Hắc thủ hững hờ hồi đáp, ngữ khí hơi lộ ra lười biếng.

Bạch Ngự Thiên bĩu môi, hắn cảm thấy hắc thủ nói đúng, thế là đem lực chú ý một lần nữa đặt vào luận võ đài lên.

Chờ đến đấu pháp sau khi kết thúc, hắn vừa mới chuẩn bị đi, lại nghe được tiếng kinh hô."Vân Thải sư tỷ đến rồi!"

Vân Thải! Môn chủ tự mình vun trồng thiên tài đứng đầu, nghe nói nàng tại cùng cảnh giới bên trong còn chưa bại qua.

Bạch Ngự Thiên đối Vân Thải sinh ra mãnh liệt tò mò, tầm mắt truy tìm mà đi.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn khóa chặt Vân Thải, nhìn chăm chú lấy nàng lên đài.

Đột nhiên.

Vân Thải quay đầu, càng đem tầm mắt đặt ở Bạch Ngự Thiên trên thân, tầm mắt cách không chạm vào nhau  khiến cho hắn tâm run lên..