Chương 268: Mệnh cách tương xung

Chương 268: Mệnh cách tương xung

"Nàng phát hiện chúng ta?"

Bạch Ngự Thiên dọa đến thấp mắt, trong lòng hốt hoảng nghĩ đến.

Vân Thải ánh mắt quá sắc bén, phảng phất đưa hắn xem thấu đồng dạng, khiến cho hắn đối nàng sinh ra bản năng e ngại.

"Làm sao có thể, nàng mới tu vi gì, không có khả năng liếc mắt xem thấu ta tồn tại, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ngươi dạng này ngược lại dễ dàng để cho nàng sinh nghi." Hắc thủ thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Tiểu tử này làm sao như thế sợ?

Thua thiệt nó trước đó còn đối với hắn ôm lấy to lớn kỳ vọng, đang mong chờ hắn trở thành Thanh Tiêu Môn tối cường đệ tử.

Bạch Ngự Thiên nghe xong, cảm thấy có lý, một lần nữa nhấc mắt nhìn đi, giờ phút này, Vân Thải không tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, mà là nhìn xem dưới đài, đợi chờ mình đối thủ lên đài.

Thấy này, Bạch Ngự Thiên thở dài một hơi, hắn trong lòng ngầm bực, tâm tính của mình xác thực không được, cái này bị hù dọa.

Thật tình không biết, hắn cũng không phải là ảo giác.

Vân Thải một bên quét nhìn dưới đài  chờ đợi đối thủ, một bên tại suy nghĩ Bạch Ngự Thiên.

"Cái kia quỷ quái lực lượng thoạt nhìn so với lúc trước Thương Châu châu phủ bên trong ác quỷ còn mạnh hơn, liền gần với vị kia Đại Ma La, có nên hay không nói cho môn chủ?"

Vân Thải trong lòng có chút xoắn xuýt.

Nàng Vạn Pháp Linh Đồng có thể nhìn thấu những người khác trong cơ thể ẩn giấu lực lượng, nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều đệ tử cơ duyên vô pháp tránh thoát con mắt của nàng.

Có không ít đệ tử trong cơ thể cất giấu hồn phách, hoặc là ẩn chứa lực lượng cường đại pháp khí, mới đầu, nàng sẽ từng cái nói cho môn chủ, sau này liền nàng đều cảm giác mình chuyện bé xé ra to.

Một người thật xấu không phải do hắn ủng có cái gì tới quyết định.

Chẳng qua là cái kia hắc thủ quá mức quỷ dị, cùng với nàng trước đó thấy qua đệ tử cơ duyên đều không giống nhau.

Không được, lần này không thể làm như không nhìn thấy!

Vân Thải làm ra quyết định, ánh mắt của nàng biến đến sắc bén  khiến cho mới vừa lên đài một tên chân truyền đệ tử thần sắc hơi ngưng lại, còn cho là mình chỗ nào đắc tội nàng.

...

"Một đầu so Quỷ Vương lĩnh ác quỷ mạnh hơn Quỷ Thủ?"

Trong động phủ, Lý Thanh Thu nghe được Vân Thải, thấy kinh ngạc.

Thanh Tiêu Môn đệ tử quá nhiều, hắn chắc chắn sẽ có sơ sẩy, hắn tin tưởng Vân Thải Vạn Pháp Linh Đồng, chẳng qua là hắn cảm thấy nghi hoặc.

Quỷ quái mạnh mẽ như thế từ đâu tới?

Nếu như cũng tới từ Quỷ Vương lĩnh, vì sao không khai sát giới?

"Tên đệ tử kia tên gọi là gì?" Lý Thanh Thu hỏi.

"Hắn gọi Bạch Ngự Thiên." Vân Thải hồi đáp.

"Ngươi trực tiếp hỏi hắn?"

"Làm sao có thể, ta là hướng từng nói chuyện với hắn đệ tử hỏi thăm."

Vân Thải con mắt trừng lớn, cảm giác mình bị coi thường, nàng như thế nào như vậy lỗ mãng?

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Ta biết rồi, việc này ta sẽ điều tra, ngươi làm rất khá."

Vân Thải đứng dậy theo, hành lễ cáo lui.

Nàng mặc dù hết sức ưa thích Lý Thanh Thu, nhưng bây giờ so với cùng Lý Thanh Thu một chỗ, nàng càng hy vọng có thể đem thời gian hoa về việc tu hành.

Vân Thải sau khi rời đi, Lý Thanh Thu điều ra Bạch Ngự Thiên ảnh chân dung.

Bạch Ngự Thiên độ trung thành một mực tại tăng trưởng, bây giờ đã đi tới 91, nếu như cái kia Quỷ Thủ không có hảo ý, tất nhiên sẽ mê hoặc Bạch Ngự Thiên, hắn độ trung thành sẽ chỉ giảm xuống.

Như đây chỉ là Bạch Ngự Thiên cái người cơ duyên, cái kia không thể tốt hơn.

Có thể này Quỷ Thủ quá mức mạnh mẽ, không điều tra rõ ràng, nếu là xuất hiện đệ tử thương vong, đó chính là hắn vị này làm môn chủ thất trách.

Lý Thanh Thu quyết định ngày mai dò xét môn phái, giả bộ như trong lúc lơ đãng gặp được Bạch Ngự Thiên.

Nghĩ xong, hắn đứng dậy trở lại trên giường đá tiếp tục tĩnh toạ luyện công.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Sáng sớm hôm sau, Lý Thanh Thu một mình rời đi động phủ, hắn tới đến Lăng Tiêu Viện, chờ đợi nửa canh giờ, mới vừa chậm rãi xuống núi.

Thanh Tiêu sơn đông cảnh là như vậy duy mỹ, đi qua Huyền Tâm điện về sau, khắp nơi đều thấy đệ tử tu luyện thân ảnh.

Trước mắt phát thả ra động phủ đã vượt qua ba trăm số lượng, có thể động phủ thủy chung là tư nguyên khan hiếm, chỗ dùng tuyệt đại đa số đệ tử vẫn là chọn tại trong núi rừng tu hành.

Nhìn xem những đệ tử kia tu hành thân ảnh, Lý Thanh Thu trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Đây đều là Thanh Tiêu Môn triều khí phồn thịnh biểu tượng.

Rất nhanh liền có đệ tử nhìn thấy Lý Thanh Thu, bọn hắn xa xa hành lễ, không có chạy tới quấy rầy hắn.

Có thể tại Thanh Tiêu sơn hơn nửa Đoàn Tu làm được đệ tử, trên cơ bản đều có nhất định tư lịch, mà lại địa vị không đơn giản.

Nhập môn về sau mong muốn trực tiếp vào ở Thanh Tiêu sơn, cũng không dễ dàng.

Bạch Ngự Thiên liền ở ở một toà khác núi.

"Lý môn chủ, thật là đúng dịp a!"

Một đạo kinh hỉ tiếng cười từ phía trước truyền đến, Lý Thanh Thu nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một tên thân thể mập mạp phú quý lão giả bước nhanh đi tới.

Rõ ràng là Liễu Phiếm Chu.

Liễu Phiếm Chu là Thanh Tiêu Môn tu tiên sơ kỳ vị thứ nhất đầu tư thương nhân, nữ nhi của hắn Liễu Yên còn bái Ly Đông Nguyệt vi sư, bây giờ là Linh Tài đường đại biểu đệ tử một trong, tu vi đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

"Liễu huynh, xác thực thật là đúng dịp, sớm như vậy lên núi tìm ai?" Lý Thanh Thu cười ha hả hỏi.

Đã nhiều năm như vậy, hắn cùng Liễu Phiếm Chu giao tình vẫn như cũ không sai, Liễu Phiếm Chu làm người nhiệt tình, cũng không nhút nhát, vô luận Thanh Tiêu Môn làm đến bao lớn, Liễu Phiếm Chu từ đầu tới cuối duy trì nhiệt tình này phần, sẽ không luống cuống.

"Lên núi tìm Trương đường chủ, cùng hắn thương nghị một chút Thương Châu phân thành sự tình, ta muốn cho Liễu gia vào ở toà kia phân thành." Liễu Phiếm Chu vừa cười vừa nói, đối mặt Lý Thanh Thu, hắn hoàn toàn không tàng tư, bởi vì hắn hiểu rõ Lý Thanh Thu, tranh thủ lợi ích có khả năng, chỉ cần là ở bề ngoài, Lý Thanh Thu cũng sẽ không so đo.

Nếu là ở sau lưng làm tính toán, cái kia Lý Thanh Thu cũng sẽ không nhân từ nương tay.

"Ngươi đều bao nhiêu tuổi, loại sự tình này còn muốn ngươi tự mình chạy? Các ngươi Liễu gia không phải người Đinh Hưng Vượng sao?" Lý Thanh Thu trêu ghẹo nói.

Liễu Phiếm Chu hết sức có thể sinh, ngắn ngủi không đến hai mươi năm, đã sinh ra mấy chục cái hài tử, chuyện này tại môn phái cao tầng đều trở thành đàm tiếu, Liễu Yên cũng thường xuyên oán trách hắn.

Lại thêm hắn trước kia dòng dõi, người thân, Liễu gia ở bên trong môn phái đã là không thể khinh thường đại gia tộc, trước mắt có hơn mười người ở bên trong môn phái tu tiên.

Liễu Phiếm Chu đồng dạng đã bái nhập Thanh Tiêu Môn bên trong, trở thành môn phái đệ tử, bất quá hắn tư chất kém, không có kiên nhẫn, bây giờ cũng chính là Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng tu vi.

Trường sinh cùng hắn không có nửa điểm quan hệ.

"Bọn hắn không dùng được, không phải ta cũng sẽ không đích thân đến đây, đúng, môn chủ, ta thương đội đã khuếch trương đến Tây Mạc, nếu là môn phái cần hướng tây phát triển, cứ việc tìm chúng ta Liễu gia mở miệng." Liễu Phiếm Chu đắc ý cười nói.

Hắn hiện tại được xưng là thiên hạ đệ nhất thương giàu, thậm chí có người nói hắn phú khả địch quốc, hắn tự nhiên sẽ xuân phong đắc ý.

"Sau này hãy nói đi."

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, Cửu Châu chỗ còn có rất nhiều nơi không có thăm dò xong, hắn tạm thời không muốn khuếch trương.

Khuếch trương liền mang ý nghĩa sẽ va chạm ra mới ân oán, đối với hiện tại Thanh Tiêu Môn mà nói, không cần thiết.

Nhất là hướng tây sẽ đi hướng Thanh Long vực, Lý Thanh Thu đối tu tiên môn phái san sát Thanh Long vực vẫn là tràn ngập kiêng kỵ.

"Môn chủ, ngài lúc nào giao cho nữ nhi của ta gả một vị Như Ý lang quân? Ta hiện tại là không quản được nàng, nhưng lời của ngài, nàng khẳng định nghe."

Nói lên việc này, Liễu Phiếm Chu ngữ khí có chút phiền muộn.

Hắn đã tuổi gần bảy mươi, cảm giác mình không có bao nhiêu năm sống đầu, Liễu Yên là hắn sủng ái nhất nữ nhi, hắn tự nhiên hy vọng có thể chứng kiến nàng gả chồng sinh con.

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Liễu huynh, không phải ta nói ngươi, quan niệm của ngươi có thể theo không kịp Thanh Tiêu Môn phát triển, Liễu Yên là truy cầu trường sinh người, thế tục nhi nữ chi tình đối với nàng mà nói không có trọng yếu như vậy, hết thảy tùy duyên liền tốt, đến mức ngươi Liễu gia nối dõi tông đường sự tình cũng không dùng được nàng."

Liễu Phiếm Chu bất đắc dĩ nói: "Lời tuy như thế, có thể làm cha làm mẹ, hay là hi vọng nàng có thể tìm tới chỗ dựa."

"Nhân duyên liền là chỗ dựa? Núi dựa của nàng là Thanh Tiêu Môn." Lý Thanh Thu nhẹ giọng khẽ nói.

Lời này cũng là nghe được Liễu Phiếm Chu cao hứng, hai người bắt đầu hồi ức chuyện cũ.

Liễu Phiếm Chu mỗi lần nghĩ tới đi, đều sẽ kinh ngạc tán thán Thanh Tiêu Môn phát triển nhanh chóng, dù cho hắn tự mình trải qua lại tham dự trong đó, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này khiến hắn đối Lý Thanh Thu từ đáy lòng bội phục.

Chỉ có tiên nhân, mới có thể làm đến như thế đi?

Hai người hàn huyên một hồi lâu, Lý Thanh Thu mới vừa cáo từ, hắn còn có chính sự, cũng không thể cùng Liễu Phiếm Chu một mực vô nghĩa xuống.

Đưa mắt nhìn Lý Thanh Thu bóng lưng rời đi, Liễu Phiếm Chu lại thấy đáng tiếc.

Nếu là hắn nữ nhi có thể cùng Lý Thanh Thu đi cùng một chỗ, vậy liền quá tốt rồi.

Hai người tuổi tác không kém nhiều, hắn thấy rất thích hợp.

Bất quá cân nhắc đến Liễu Yên là Ly Đông Nguyệt đồ đệ, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Bối phận là không thể vượt qua.

...

Một đường xuống núi, Lý Thanh Thu gặp được không ít cố nhân, một là bị Lưu Cảnh tế thiên sự tình hấp dẫn tới, hai là chuẩn bị nhìn một cái sang năm đấu pháp đại hội.

Chờ Lý Thanh Thu rời đi Thanh Tiêu sơn, đã bỏ ra gần hai canh giờ.

Đi vào dưới núi, lui tới đệ tử liền càng nhiều, còn có đại lượng khách hành hương xe ngựa đỗ trên đồng cỏ.

Đột nhiên.

Lý Thanh Thu nhìn thấy hai người đang ở xô đẩy lôi kéo, chính là Trương Bình cùng Bạch Ninh Nhi, xem tư thế, hai người đều hết sức xúc động.

Hai người này không phải quan hệ rất gần sao?

Vì sao cãi nhau?

Lý Thanh Thu cảm thấy thân là môn chủ nhìn thấy đệ tử lên xung đột, không thể giả bộ như không nhìn thấy.

Thế là, hắn đi tới.

"Đều nói rồi, ta không đi, chỗ nào đều không đi."

"Ngươi này người, chẳng lẽ ngươi còn muốn tại đấu pháp đại hội xông ra thành tựu tới? Cùng ta xuống núi, nếu là thuận lợi, ngươi có thể còn kịp."

"Ngươi cơ duyên kia, ta không tin."

"Ngươi cùng ta xuống núi nhiều lần như vậy, lần nào thất bại rồi?"

"Mặc dù không có thất bại, nhưng cũng không dễ dàng, ngươi trước tìm người khác đi."

Trương Bình nói xong, liền muốn rời khỏi, kết quả nhìn thấy Lý Thanh Thu đi tới, hắn vội vàng đưa tay hành lễ.

Bạch Ninh Nhi thấy này, đi theo quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là Lý Thanh Thu, hắn cũng liền vội vàng hành lễ.

"Các ngươi tại lăn tăn cái gì đâu, trước mặt mọi người, nhường sư đệ các sư muội nhìn thấy, còn thể thống gì?"

Lý Thanh Thu đứng ở hai người bọn họ trước mặt, mở miệng hỏi.

Bạch Ninh Nhi lúc này bắt đầu kể khổ, hắn thấy, hắn là nghĩ đến chuyện tốt chia sẻ cho Trương Bình, Trương Bình làm sao lại không lĩnh tình đâu?

Lý Thanh Thu nghe xong nguyên do, dở khóc dở cười.

Liền vì chuyện này?

【  may mắn 】 đụng vào 【  xu cát tị hung 】 xem như mệnh cách tương xung.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Mặc dù ngươi là hảo ý, cũng không thể ép buộc người khác, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Ninh Nhi nghe xong, vẻ mặt một khổ, nói: "Ta đây không phải tìm không thấy người khác."

Trương Bình nghe xong, càng là giận không chỗ phát tiết.

"Nói một chút đi, là gì cơ duyên, ta có khả năng phái người đi giúp ngươi." Lý Thanh Thu nhìn xem Bạch Ninh Nhi, nghiêm túc nói.

Hắn vẫn là hết sức tin tưởng Bạch Ninh Nhi 【  may mắn 】 nói không chừng năng lực môn phái mang đến to lớn lợi ích.

Bạch Ninh Nhi lập tức kinh hỉ, vội vàng nói: "Ta đọc qua đi qua thu hoạch, theo một trong bình ngọc phát hiện một nhánh cổ lão môn phái lưu lại lời, chi này cổ lão môn phái ở vào Vũ Châu, ta muốn đi xem, có lẽ có thể có thu hoạch."

"Cái gì cổ lão môn phái, tên gọi là gì?"

"Thái Tuyệt Tông.".