Chương 269: Độc tôn Thanh Tiêu

Chương 269: Độc tôn Thanh Tiêu

Thái Tuyệt Tông!

Lý Thanh Thu ánh mắt biến đến vi diệu.

Hắn nhớ kỹ Đại Ma La nhắc qua Thái Tuyệt Tông, theo Đại Ma La giọng điệu đến xem, Thái Tuyệt Tông nội tình không kém hơn Thanh Tiêu Môn, bằng không Đại Ma La cũng sẽ không hoài nghi Thanh Tiêu Môn thành lập là căn cứ vào Thái Tuyệt Tông truyền thừa.

Trương Bình nhìn thấy môn chủ có phản ứng, trong lòng nhất thời thấy không ổn.

Môn chủ sẽ không cũng cảm thấy hứng thú a?

Nếu là môn chủ khiến cho hắn đi theo Bạch Ninh Nhi tiến đến, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi.

Bạch Ninh Nhi đem chính mình đối Thái Tuyệt Tông tình báo hiểu rõ đại khái nói một lần, nói xong, hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Môn chủ, này Thái Tuyệt Tông không đơn giản, có lẽ còn có thể vạch trần thượng cổ tu tiên môn phái rời đi chi mê."

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Không sai, xác thực đáng giá đi dò thám."

Bạch Ninh Nhi nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở, còn hướng Trương Bình đắc ý nháy mắt ra hiệu, Trương Bình thì lộ ra một mặt đau khổ bất đắc dĩ biểu lộ.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Ngươi trở về chờ xem, ta nhường Thẩm Càng trưởng lão cùng ngươi đi, đến mức Trương Bình, chớ miễn cưỡng người ta."

Lời vừa nói ra, Bạch Ninh Nhi sửng sốt, Trương Bình cũng theo đó kinh hỉ, vội vàng bái tạ Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu thấy Bạch Ninh Nhi ngây người, không khỏi xụ mặt hỏi: "Làm sao? Chướng mắt Thẩm trưởng lão?"

Bạch Ninh Nhi lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng nói: "Làm sao lại như vậy? Có Thẩm trưởng lão cùng đi, việc này tất nhiên vững chắc, đa tạ môn chủ!"

Hắn trong lòng có chút tiếc nuối, cùng sư trưởng mạo hiểm, nào có cùng hảo hữu mạo hiểm vui sướng?

"Ngươi về trước đi chuẩn bị đi."

Lý Thanh Thu khoát tay nói ra, Bạch Ninh Nhi lúc này hành lễ cáo lui.

Chờ hắn sau khi rời đi, Trương Bình mới vừa triệt để thở dài một hơi.

"Gần nhất tu hành như thế nào?" Lý Thanh Thu nhìn xem Trương Bình, trên mặt tươi cười, quan tâm mà hỏi.

Từ khi nghịch thiên cải mệnh về sau, Trương Bình liền tiến lên thiên tài hàng ngũ, chẳng qua là hắn làm người điệu thấp, thanh danh không hiện tại hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, luận thực tế sức chiến đấu, Ngự Linh đường thập cường đệ tử Dương Đông cũng rất khó bắt lấy hắn, đây là Trương Ngộ Xuân nói với Lý Thanh Thu.

Trương Bình quật khởi nhường Trương Ngộ Xuân đối Lý Thanh Thu bội phục sát đất, bởi vì Trương Bình là Ngự Linh đường đệ tử, Trương Ngộ Xuân đối hắn vô cùng hiểu rõ.

Trương Bình tư chất tuyệt đối không coi là thiên tài, tính tình cũng không được, ngược lại tại Trương Ngộ Xuân trong mắt, Trương Bình khuyết điểm thật sự là quá nhiều, có thể hết lần này tới lần khác Lý Thanh Thu coi trọng hắn, sau này, hắn dựa vào một trận cơ duyên thoát thai hoán cốt  khiến cho Trương Ngộ Xuân hoài nghi Lý Thanh Thu thật coi số mạng, không chỉ là xem thấu người khác tư chất đơn giản như vậy.

Đối mặt Lý Thanh Thu quan tâm, Trương Bình thụ sủng nhược kinh, bất quá hai người trước đó đã giao thân tình, hắn đối Lý Thanh Thu tràn ngập tín nhiệm, không có áp lực chút nào, hắn như thật giảng giải chính mình tu hành tình huống.

Đợi Trương Bình nói xong, Lý Thanh Thu ngữ trọng tâm trường nói: "Không phải một vị điệu thấp liền có thể lẩn tránh phiền toái, chỉ có tận khả năng mà trở nên mạnh mẽ, mới có thể để cho ngươi có được ứng đối hết thảy lực lượng, không cần chờ kiếp số đến lúc, hối hận chính mình lúc trước không có càng thêm nỗ lực, không có tranh thủ."

"Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, ngươi có khả năng yên tâm lớn mật đi tranh thủ thứ ngươi muốn, có ta cho ngươi làm chỗ dựa, ngươi không lại bởi vì quá ưu tú mà gặp được phiền toái."

Lời nói này nhường Trương Bình rất là cảm động, hắn cảm thấy môn chủ là hiểu chính mình.

Hắn cười khổ nói: "Đạo lý ta cũng hiểu, chẳng qua là có đôi khi khắc chế không được tâm tình của mình, tổng hội lo trước lo sau."

"Thử ép mình một thanh, liền lấy sang năm đấu pháp đại hội thử một chút, nhìn một chút ngươi đem hết toàn lực tình huống dưới có thể lấy được thành tích như thế nào."

"Ta. . Tốt, ta thử một chút."

Trương Bình đối đầu Lý Thanh Thu tầm mắt, không khỏi đổi lời nói đáp ứng.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, nói: "Ngươi cũng đừng xem nhẹ đệ tử khác, có lẽ ngươi đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể được đến ngươi mong đợi thành tích."

Hắn vỗ vỗ Trương Bình bả vai, sau đó tiếp tục gặp thoáng qua.

Trương Bình quay người, hướng bóng lưng của hắn hành lễ.

Lý Thanh Thu lời nhường Trương Bình sinh ra lòng háo thắng.

Hắn đối mình bây giờ thực lực rất có lòng tin, nhưng tựa hồ môn chủ cảm thấy hắn không đủ mạnh.

Hắn thay đổi chủ ý, quyết định sang năm toàn lực xông vào đấu pháp đại hội, nhìn một chút chính mình đem hết toàn lực có thể lấy được thành tích như thế nào!

Lý Thanh Thu vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng tại trời tối đến đây đến Bạch Ngự Thiên bên ngoài viện.

Nơi này đệ tử cơ hồ đều là đệ tử mới, nghe Văn môn chủ tới, từng cái xúc động.

Bạch Ngự Thiên nhận được tin tức về sau, lập tức xuất viện, hắn thấy được bị bầy người vây quanh Lý Thanh Thu, trên mặt lộ ra xúc động thần sắc.

Dù cho đã cùng Lý Thanh Thu trao đổi qua, hắn đối Lý Thanh Thu vẫn như cũ có kính ngưỡng tâm.

Này chủng tâm ý theo hắn tu tiên thời gian càng dài mà từng bước càng sâu.

Chỉ có chân chính tu tiên, mới biết được Lý Thanh Thu vĩ đại, đó là hắn tại Phượng Hà Sơn không cảm giác được tâm tình.

Tại Phượng Hà Sơn lúc, Lý Thanh Thu trong mắt hắn chẳng qua là thiên hạ đệ nhất.

Thiên hạ đệ nhất cách hắn có bao xa, hắn căn bản không rõ ràng.

Hiện tại hắn đồng dạng không rõ ràng thiên hạ đệ nhất cách hắn có bao xa, nhưng hắn biết thật cực xa.

Lý Thanh Thu không có lập tức hướng đi Bạch Ngự Thiên, hắn cùng chung quanh đệ tử tùy ý trò chuyện, dù cho nói đều là chút không có dinh dưỡng, cũng có thể nhường các đệ tử xúc động, thụ sủng nhược kinh.

Nhìn xem cao cao tại thượng Lý Thanh Thu có thể cùng tầng dưới chót đệ tử như thế nói chuyện với nhau, Bạch Ngự Thiên cảm thấy hắn thực sự tốt không nổi.

Sư phụ của hắn, sư tổ của hắn, đối mặt hậu bối đều không thể làm đến này loại ôn hòa trình độ.

Phải biết Lý Thanh Thu đối Thanh Tiêu Môn chưởng khống tuyệt không phải môn phái khác môn chủ có thể so sánh.

Mặc dù tay cầm tuyệt đối quyền lực, còn có thể như vậy bình dị gần gũi, nói rõ Lý Thanh Thu chính là người như vậy, mà không phải giả vờ.

Hắn cũng muốn trở thành dạng này người.

Bạch Ngự Thiên nhìn xem Lý Thanh Thu, nghĩ như vậy.

Qua một hồi lâu, Lý Thanh Thu cuối cùng từ trong đám người đi ra, hắn giống như trong lúc lơ đãng nhìn thấy Bạch Ngự Thiên, sau đó cười đi tới.

Bạch Ngự Thiên vội vàng hướng Lý Thanh Thu hành lễ, đối mặt Lý Thanh Thu, hắn có chút thấp thỏm, không biết nên như thế nào cùng môn chủ nói chuyện với nhau. Cùng Bạch Ngự Thiên hàn huyên sau một thời gian ngắn, Lý Thanh Thu liền yên lòng.

Hắn có thể cảm giác được Bạch Ngự Thiên trong cơ thể quỷ khí, cỗ này quỷ khí có được ý thức của mình, nhưng cũng không có thay đổi Bạch Ngự Thiên tính tình cùng quan niệm, điều này nói rõ này Quỷ không có ác ý.

Nếu là đệ tử cơ duyên, vậy hắn liền không tốt lại can thiệp.

Lý Tự Phong trong cơ thể liền còn cất giấu một vị thần bí kiếm hồn.

Hôm sau trời vừa sáng, Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông tìm tới Bạch Ninh Nhi, ba người cùng nhau xuống núi.

Ban đầu Lý Thanh Thu chỉ an bài Thẩm Càng một người, nhưng Thẩm Càng đề nghị mang lên Diễn Đạo Tông, hắn nghĩ đến Võ Tông cũng không có cái gì việc lớn, thế là sẽ đồng ý.

Ba người xuống núi cũng không có tại Thanh Tiêu Môn dẫn nổi sóng, có rất rất nhiều người cùng sự tình hấp dẫn lấy các đệ tử lực chú ý.

Còn chưa đến tân xuân ngày hội, Thanh Tiêu Môn cả ngày liền cùng đang ăn tết nóng dùng.

Lúc đến cuối năm.

Tế thiên lập triều ngày cuối cùng đến.

Lý Thanh Thu không có ra mặt, hắn trong động phủ luyện công.

Trương Ngộ Xuân lại là đại biểu Thanh Tiêu Môn vì Lưu Cảnh gõ chuông, theo Lưu Cảnh đối Thiên Lập thề thỉnh nguyện, Cửu Châu thiên hạ nghênh đón kỷ nguyên mới.

Huyền Triều, lập!

Lập triều về sau là năm mới, Thanh Tiêu Môn kéo dài náo nhiệt.

Một năm này tân xuân, Thanh Tiêu Môn đệ tử tâm tình càng kiêu ngạo hơn, bởi vì bọn hắn chứng kiến tân triều sáng lập, đồng thời, bọn hắn cũng tương nghênh tới mười năm một giới đấu pháp đại hội.

Đối với đấu pháp đại hội, toàn môn trên dưới, không người không định trước.

Trương Ngộ Xuân đối đấu pháp đại hội cực kỳ coi trọng, hắn đã để Thiên Công Đường dưới chân núi dựng chín tòa đấu pháp đài, đấu pháp đại hội còn chưa bắt đầu, đã có đệ tử trước giờ tại đây chút đấu pháp đài bên trên tiến hành tỷ thí.

Vào lúc giữa trưa.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu ngồi trên ghế gặm hạt dưa, Ly Đông Nguyệt giúp hắn pha trà, Vân Thải giúp hắn lột trái cây, mà hắn thì nhìn xem Lý Tự Phong, Dương Tuyệt Đỉnh lẫn nhau khoác lác. Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Hồ Yến, Tiêu thị ba huynh đệ, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân cũng tại, lại thêm môn phái khác cao tầng, Lăng Tiêu Viện hơi lộ ra chen chúc.

Chính là bởi vì chen chúc, mới lộ ra náo nhiệt.

Có người ngồi, có người đứng đấy, đều có các chủ đề.

Hứa Ngưng đang cùng Chúc Nghiên trò chuyện công đường sau đó phải làm sự tình, Chúc Nghiên hy vọng có thể đạt được Hứa Ngưng tương trợ. Hứa Ngưng thiên lôi nguyên khí đối Thiên Công Đường sáng tạo đệ tử mà nói là rất lớn trợ lực, cho nên Chúc Nghiên tổng hội đi tìm nàng, quan hệ của hai người cũng bởi vậy càng ngày càng chặt chẽ.

"Gần nhất trong chốn võ lâm lại toát ra một nhánh tu tiên môn phái, tên là Thiên Thu tông, hắn Tông chủ tự xưng trên trời Cửu Khúc Tiên Quân chuyển thế, nói đến vô cùng kì diệu, thanh thế không nhỏ."

Thanh Tiêu chân nhân bỗng nhiên nhấc lên một sự kiện, dẫn tới trên bàn dài mọi người nhìn về phía hắn.

Thấy này, lưng hắn không khỏi thẳng tắp, tiếp tục giảng giải liên quan tới Thiên Thu tông lời đồn đại.

Lý Thanh Thu cũng đang nghe, hắn cũng không để ý, chỉ coi việc vui nghe.

Huyền Triều đã lập, độc tôn Thanh Tiêu, đến tận đây thiên hạ Cửu Châu đều thuộc về Thanh Tiêu Môn  bất kỳ môn phái nào dám cùng bọn hắn đối nghịch, hoặc là chiếm lấy tu hành tài nguyên, bọn hắn đều có thể danh chính ngôn thuận ra tay.

Không chiếm tài nguyên, một mình tu tiên, cái kia liền không sao.

Lý Thanh Thu vẫn là hết sức rộng lượng.

Đương nhiên, kỳ thật hắn vô cùng rõ ràng, tu tiên vốn là cùng người tranh, đấu với trời sự tình, chỉ cần có tu tiên môn phái quật khởi, tất nhiên sẽ xuất hiện Thanh Tiêu Môn kẻ địch.

Đã là địch nhân, cũng là đối Thanh Tiêu Môn ma luyện.

Hắn cũng đang tìm lấy tốt hơn ở chung hình thức, nếu là không có, vậy những thứ này tiểu môn phái liền xem như là Thanh Tiêu Môn đệ tử phó bản, dùng tới thăng cấp.

Vân Thải nghe trong chốc lát, liền đối với Thiên Thu tông không có hứng thú.

"Môn chủ  chờ đấu pháp đại hội kết thúc, ta nghĩ xuống núi lịch lãm một năm  có thể sao?" Vân Thải hướng Lý Thanh Thu thấp giọng hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, ngươi muốn mang theo ngươi bọn tỷ muội sao?"

"Ừm, chúng ta cùng một chỗ thương lượng xong."

"Đi thôi, hành tẩu giang hồ, nhiều một chút lòng cảnh giác, đừng cảm giác mình là Tu Tiên giả, là có thể không sợ bất luận cái gì người."

Lý Thanh Thu nhắc nhở, hắn không vội mà nhường Vân Thải đột phá Linh Thức Cảnh, thích hợp lịch luyện cũng là chuyện tốt.

Vân Thải gật đầu, trên mặt đi theo nở rộ nụ cười, nàng liền biết Lý Thanh Thu sẽ đồng ý nàng xuống núi lịch lãm.

Ngồi tại Lý Thanh Thu một bên khác Ly Đông Nguyệt bỗng nhiên cười nói: "Ngươi khi trở về, có thể hay không mang lên ngươi ở thế tục thu đồ đệ?"

Vân Thải vội vàng nói: "Ta sẽ không ở dưới núi thu đồ đệ, nhiều lắm là cứu tế khổ nạn người."

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Nếu là gặp được có nhãn duyên người, muốn nhận đồ cũng được, không cần cho mình quá nhiều ước thúc."

"Vẫn là thôi đi, dạy đồ đệ quá phiền toái." Vân Thải lắc đầu nói.

Lý Thanh Thu cũng không có nhiều lời, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Ngộ Xuân bưng một chậu món ăn nóng đi tới.

"Linh Ngư chi thịt, ăn một miếng, bớt đi ba ngày khổ tu!"

Trương Ngộ Xuân tiếng cười truyền đến, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người..