Chương 270: Dã tâm, tuyệt vọng

Chương 270: Dã tâm, tuyệt vọng

Tân xuân sau khi kết thúc, Thanh Tiêu Môn bắt đầu toàn lực trù bị đấu pháp đại hội, theo Thanh Tiêu sơn đến Tầm Tiên trấn, lại đến Thái Côn sơn lĩnh tất cả đỉnh núi  bất kỳ người nào một khi trò chuyện, đều lượn quanh không ra đấu pháp đại hội.

Lần này đấu pháp theo tháng hai phần liền bắt đầu so, một mực so đến tháng sáu, quyết ra sáu mươi bốn mạnh, toàn trình đều là một đối một đấu pháp.

Một mực đến trung tuần tháng sáu trước, đệ tử đều có thể báo danh, này cũng cho tại bên ngoài lịch luyện đệ tử thời gian, nhường đấu pháp đại hội không lộ vẻ vội vàng.

Đại lượng thế gia, thương nhân, quan lại đi vào Thanh Tiêu Môn, hiện tại Thanh Tiêu Môn áp đảo vương triều phía trên  tùy ý một vị đệ tử có thiên tư đều đáng giá lôi kéo.

Bởi vì Thanh Tiêu Môn là cho phép khách hành hương lên núi, cho nên rất nhiều người mượn khách hành hương thân phận, đến đây quan sát Thanh Tiêu Môn đệ tử thực lực, trong này bao quát hiện thời trong chốn võ lâm mặt khác tu tiên môn phái.

Khi thiên địa ở giữa đông tuyết triệt để tan rã, tựa như khôi phục.

Tử Dương phong một chỗ trong đình viện.

Thanh Hà Môn môn chủ Khâu Đại Hổ nhìn lấy chính mình sư phụ Chu Nhai, thần sắc phức tạp.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại dễ dàng như vậy liền gặp được sư phụ, mà lại sư phụ so với hắn trong dự đoán trôi qua muốn tốt.

Chu Nhai đã đền bù lỗi lầm của mình, khôi phục chân truyền đệ tử thân phận, bây giờ tu vi đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng.

Tu vi như vậy đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong căn bản không coi là cái gì, nhưng để ở Khâu Đại Hổ trước mặt, cái kia chính là cao thâm mạt trắc.

Hai mươi bốn tuổi Khâu Đại Hổ chậm chạp vô pháp đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh ba tầng, tại Thanh Hà Môn bên trong, hắn cũng là có thể bảo trì người tu tiên khí độ, có thể đi vào Thanh Tiêu Môn về sau, hắn tự ti.

Rất rất nhiều Thanh Tiêu Môn đệ tử khiến cho hắn nhìn mà sợ.

Không chỉ là thực lực, Thanh Tiêu Môn đệ tử ăn nói, khí chất, ngoại hình, đều để hắn cảm giác tự ti mặc cảm.

Chu Nhai nhìn xem sau khi lớn lên Khâu Đại Hổ, trong lòng cũng tràn ngập cảm khái, nghe nói có một tên họ Khâu khách hành hương tìm hắn, hắn trước tiên liền nghĩ đến là Khâu Đại Hổ.

"Đại Hổ, những năm này trôi qua được chứ?" Chu Nhai mở miệng hỏi.

Trở lại Thanh Tiêu Môn về sau, hắn có chú ý qua Thanh Hà Môn, chỉ cần có thể tìm hiểu đến Thanh Hà Môn tin tức, đã nói lên Thanh Hà Môn vẫn còn ở đó.

Môn chủ quả nhiên không có lừa hắn, thật lưu Thanh Hà Môn tồn tại hạ đi.

Cho nên làm Khâu Đại Hổ tới tìm hắn lúc, hắn thật cao hứng, tuyệt không sợ lại bởi vậy xuất hiện phiền toái.

Hắn không thể chủ động đi tìm Thanh Hà Môn, nhưng Thanh Hà Môn tới bái phỏng hắn, nói rõ hắn có phương pháp giáo dục.

Khâu Đại Hổ lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Rất tốt, không có gặp được phiền toái gì."

Hắn thực sự nói thật, suy nghĩ kỹ một chút, hắn sinh hoạt so gặp được Chu Nhai trước tốt quá nhiều, chẳng qua là hắn dã tâm quá lớn, lại không nhìn thấy hi vọng, cho nên tinh thần dày vò.

"Chúng ta môn phái đấu pháp đại hội muốn bắt đầu, ngươi vừa vặn ở thêm nhất đoạn tháng ngày, sư phụ quản ngươi ăn ở." Chu Nhai cười nói.

Tại Thanh Tiêu Môn, hắn không có quá lớn tồn tại cảm giác, bằng hữu liền cái kia hai ba cái, cho nên hắn hi vọng Khâu Đại Hổ có thể nhiều bồi bồi hắn.

Chúng ta môn phái...

Khâu Đại Hổ nghe được bốn chữ này, lại là cảm thấy chói tai, cùng Chu Nhai khoảng cách lập tức kéo xa.

Chu Nhai lại là không có chú ý tới điểm này, bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng giải lên đấu pháp đại hội.

Từng cái thiên tài tên theo trong miệng hắn thổ lộ mà ra, nhường Khâu Đại Hổ trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Hắn đột nhiên phát hiện sư phụ cũng không có như vậy vĩ ngạn, sư phụ cũng là chiêm ngưỡng người khác người tầm thường, cái này khiến hắn trong lòng có loại sụp đổ cảm giác.

Có lẽ đây mới là sư phụ chân chính bộ dáng, trước kia hắn chưa tu tiên, hiểu biết không đến sư phụ trong mắt thế giới.

Rất lâu.

Khâu Đại Hổ ra vẻ cảm khái mà hỏi: "Sư phụ, ngươi nói ngươi, lúc trước vì sao muốn sáng lập Thanh Hà Môn, trực tiếp mang bọn ta vào Thanh Tiêu Môn không phải tốt?"

Chu Nhai lắc đầu nói: "Lộ trình xa xôi, mang theo các ngươi hồi trở lại Thanh Tiêu Môn, sợ là muốn gặp được không ít phiền toái, mà lại ta cũng có nhiệm vụ của ta muốn chấp hành, cũng không thể mỗi lần cứu người, đều hướng trong môn phái mang, ta đây thành người nào? Mà lại ta cũng không có quyền lực như vậy."

"Lúc trước, ngươi không phải la hét muốn làm môn chủ, muốn uy chấn võ lâm, làm sao, từ bỏ cái mục tiêu này rồi?"

Khâu Đại Hổ nghe xong, nghiêm túc nói: "Làm sao có thể? Ta chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, ta cũng sẽ không vứt bỏ Thanh Hà Môn."

Vứt bỏ nhị chữ nhường Chu Nhai cũng cảm thấy chói tai.

Hắn đột nhiên ý thức được Khâu Đại Hổ đối với mình có oán khí a!

Đối với cái này, Chu Nhai cũng không tức giận, hắn không thẹn với lương tâm, hắn vẫn như cũ duy trì nụ cười, đổi chủ đề, miễn cho tiểu tử này một mực ở vào loại tâm tình này bên trong.

Khâu Đại Hổ đến chẳng qua là một cái ảnh thu nhỏ.

Hiện tại tu tiên môn phái đều cùng Thanh Tiêu Môn có thiên ti vạn lũ quan hệ, khi bọn hắn phái người đến đây tìm hiểu Thanh Tiêu Môn thực lực lúc, đều sẽ bị Thanh Tiêu Môn đại khí chiết phục.

Có người tin phục, nghĩ muốn tới gần Thanh Tiêu Môn, có nhân tuyệt nhìn, không biết nên như thế nào siêu việt Thanh Tiêu Môn.

...

Vào lúc giữa trưa.

Hồ Yến bên trong viện, Đoàn Tiểu Quyên đang ở hướng hắn khoa tay múa chân giảng giải nàng buổi sáng thấy một trận đấu pháp.

Đợi nàng kể xong, nàng vẫn vẫn chưa thỏa mãn.

"Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng đấu pháp, đơn giản cùng thần tiên đấu pháp một dạng, cũng không biết ta khi nào có thể đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng, đúng, Hồ Yến, ngươi đây, bây giờ là tu vi thế nào? Sẽ không đã đến tầng thứ năm đi?" Đoàn Tiểu Quyên ngồi xuống, một cái tay chống đỡ gương mặt, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Hồ Yến.

Hồ Yến cười gật đầu, nói: "Đã tới năm tầng."

Đoàn Tiểu Quyên không có kinh ngạc, nàng đã tiếp nhận Hồ Yến thiên tài thân phận, rất nhiều người đều nói Hồ Yến sẽ trở thành vì tương lai tối cường đệ tử, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo.

"Vậy ngươi tham gia đấu pháp đại hội sao?"

"Không tham gia, sư phụ để cho ta lần này trước quan sát, mười năm sau lại tham gia, hắn trả lại cho ta định nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?"

"Hắn yêu cầu ta tại lần tiếp theo đấu pháp đại hội nhất định phải đoạt được danh hiệu đệ nhất."

"Tên thứ nhất?"

Đoàn Tiểu Quyên trừng to mắt, nàng trên dưới dò xét Hồ Yến, trong lòng tràn ngập cảm khái.

Môn chủ dám định dạng này mục tiêu, đã nói lên Hồ Yến là có tư cách.

Mười năm về sau, hắn sẽ là như thế nào phong thái?

Đoàn Tiểu Quyên nghe nói tại đấu pháp đại hội dương danh, liền sẽ có rất nhiều thế gia lôi kéo, thậm chí thông gia.

Trong nội tâm nàng máy động, về sau sẽ không thủ không được Hồ Yến a?

"Hồ Yến, ngươi nhập môn lâu như vậy, có thể có người trong lòng?" Đoàn Tiểu Quyên hỏi, nàng còn nhớ rõ Chúc thị Chúc Thanh Linh.

Chúc Thanh Linh nghe nói cũng là thiên tài, còn trước giờ trở thành chấp pháp đường đệ tử.

Hồ Yến bất đắc dĩ cười nói: "Làm sao có thể, ta một lòng tu tiên, ngươi nha, đừng luôn là suy nghĩ lung tung, ngươi xem sư phụ ta, lợi hại như vậy, đều không có lấy vợ sinh con, ngươi lo lắng cái gì, ta khẳng định tuân thủ lời hứa, cùng ngươi cùng một chỗ truy cầu trường sinh thành tiên."

Lời nói này nghe được Đoàn Tiểu Quyên hết sức cảm giác khó chịu.

Nàng lúc trước nói như vậy, chẳng qua là phòng ngừa Hồ Yến bị người ngoặt chạy, hiện tại xem ra, này ước định ước thúc người là nàng.

Hồ Yến nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói: "Sang năm, ta chuẩn bị xuống núi lịch luyện, ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?"

Đoàn Tiểu Quyên nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, tò mò hỏi: "Ngươi dạng này thiên tài không nên bế quan tu luyện, trùng kích độ kiếp sao? Sư phụ ngươi làm sao đồng ý ngươi xuống núi?"

Hồ Yến hồi đáp: "Đến lúc đó Khương sư thúc sẽ cùng đi, không có quá lớn nguy hiểm.".