Chương 271: Chiến đấu chi đạo

Chương 271: Chiến đấu chi đạo

Mới đầu tháng hai, đấu pháp đại hội chính thức bắt đầu, Thanh Tiêu Môn nhẫn nhịn mười năm nhiệt tình triệt để nở rộ.

Lý Thanh Thu ngồi tại Lăng Tiêu Viện bên trong đều có thể mơ hồ nghe được dưới núi náo động âm thanh, náo nhiệt như vậy nhường tâm tình của hắn cũng rất tốt.

Theo chỉ có bảy người rừng núi tiểu môn phái, cho tới bây giờ hùng cứ Cửu Châu chỗ tu tiên chính tông, hắn dùng thời gian hai mươi năm.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn phát triển tốc độ đã triệt để lăn dâng lên, trăm năm về sau nhất định lại là một cái khác bức quang cảnh.

Môn phái càng lớn, nội bộ sự tình thì càng nhiều, hắn nhất định phải cẩn thận, không thể đi sai một bước.

Ngay tại Lý Thanh Thu suy nghĩ thời điểm, một tên đệ tử bước nhanh đi tới.

Chính là Thiên Công Đường Minh Quang.

Minh Quang cùng Vu Hành Nguyệt có khả năng trực tiếp gặp mặt Lý Thanh Thu, đãi ngộ như vậy đã thắng qua đường chủ.

"Môn chủ, ngài muốn truyền tin pháp khí, ta hơi có sở thành." Minh Quang đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, cung kính nói, chẳng qua là ngữ khí của hắn khó nén tâm tình kích động.

Lý Thanh Thu suy nghĩ trở lại hiện thực, quay đầu nhìn về phía hắn.

Minh Quang hai tay dâng lên một khối lệnh bài màu vàng sậm, Lý Thanh Thu tiếp nhận, cẩn thận xem xét.

"Khối này lệnh có khả năng tiến hành cự ly xa trao đổi, nhưng cụ thể bao xa, vẫn phải khảo thí." Minh Quang giới thiệu nói.

Lý Thanh Thu có thể thấy lệnh bài bên trong có cẩn thận mà phức tạp cấm chế, hắn chất liệu cùng Linh đồng có quan hệ.

Hắn tán thán nói: "Không sai, ít nhất xem như cất bước, ngươi về sau có thể an bài đệ tử đi khảo thí khoảng cách, chuyện này không qua loa được, nhất định phải khảo thí rõ ràng, bằng không về sau khả năng nhường các đệ tử thân hãm hiểm cảnh."

Minh Quang gật đầu, hắn cũng biết này pháp khí tầm quan trọng.

"Mặt khác, ngươi có khả năng ngẫm lại, có thể hay không có một cái chủ pháp khí  liên tiếp những lệnh bài này, thậm chí có khả năng thông qua chủ pháp khí, tìm tới lệnh bài." Lý Thanh Thu đưa ra chính mình sớm đã có suy nghĩ, trước đó không nói, chỉ là sợ cho Minh Quang quá nhiều gánh nặng, quấy nhiễu hắn nghiên cứu.

Minh Quang gật đầu, nói: "Ta sẽ nếm thử."

Liên quan tới này pháp khí, cũng không phải là hắn một người tại nghiên cứu, dưới tay hắn có trên trăm tên đệ tử, thỉnh thoảng sẽ sáng tạo ra mới cấm chế, lẫn nhau tương trợ, mỗi ngày đều có rất nhiều tư tưởng mới, chính là bởi vì có nhiều như vậy cùng chung chí hướng đệ tử, hắn cảm thấy bất cứ chuyện gì cũng sẽ không là khó khăn.

Không chỉ là hắn, Vu Hành Nguyệt cũng gây dựng chính mình đoàn đội, quy mô không thua gì hắn, tại Thiên Công Đường, hai cái này đoàn đội cạnh tranh kịch liệt, làm Chúc Nghiên mười điểm đau đầu.

Theo môn phái đệ tử càng ngày càng nhiều, rất nhiều tài nguyên vô pháp vô hạn cung cấp Thiên Công Đường, Chúc Nghiên không thể không thận trọng cân nhắc, mà Minh Quang cùng Vu Hành Nguyệt có thể sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, bọn hắn tất nhiên đến vì mình đoàn đội tranh thủ.

Lý Thanh Thu lại quan tâm một phiên trận pháp vấn đề, Bổ Thiên đại trận vẫn như cũ là môn phái trọng yếu phương hướng phát triển, hắn nhất định phải đốc xúc.

Bổ Thiên đại trận có thể kéo động địa đáy linh khí, mục tiêu của hắn là dùng Thái Côn sơn lĩnh vì trận, nhường Thái Côn sơn lĩnh linh khí đạt được tăng lên, khi đó, Thái Côn sơn lĩnh liền là Thanh Tiêu Môn thánh địa tu hành.

Minh Quang cũng biết Bổ Thiên đại trận tầm quan trọng, đối mặt Lý Thanh Thu hỏi thăm, hắn từng cái trả lời.

Rất lâu.

Minh Quang cáo từ rời đi.

Lý Thanh Thu không có đứng dậy, tiếp tục ngồi ở trong viện suy nghĩ.

Đấu pháp đại hội ngay từ đầu, liền sinh ra rất nhiều chủ đề, ngày đầu tiên liền có Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng chân truyền đệ tử đấu pháp, mười điểm đặc sắc, nhường khách hành hương nhóm coi là đang nhìn thần tiên đấu pháp.

Đến từ võ lâm đám khán giả thì trong lòng run sợ, võ lâm cùng Thanh Tiêu Môn chênh lệch thật sự là quá lớn, để cho bọn họ nhìn mà sợ.

Theo đấu pháp đại hội bắt đầu, càng ngày càng nhiều quần chúng, khách hành hương đang quan chiến sau lựa chọn đầu bái Thanh Tiêu Môn, đáng tiếc, mong muốn trực tiếp trở thành Thanh Tiêu Môn, cũng không phải là chuyện dễ.

Một ngày lại một ngày đi qua.

Không ngừng có thiên tài thanh danh vang dội, so với sớm đã thành danh thiên tài, mọi người càng chờ mong có người mới hoành không xuất thế, mà Thanh Tiêu Môn mới thiên tài tầng tầng lớp lớp, sự thỏa mãn cực lớn quần chúng tâm lý.

Lúc chạng vạng tối.

Khâu Đại Hổ trở lại chính mình khách bên trong viện, ánh mắt của hắn phức tạp.

Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội mới bắt đầu mười ngày, phải kéo dài đến tháng sáu phần mới có thể chiến đấu ra sáu mươi bốn mạnh, trong khoảng thời gian này kiến thức khiến cho hắn rất là chấn kinh. Hắn phát hiện nếu là hắn lên đài, không có người nào là hắn có thể chiến thắng.

Thanh Hà Môn tu tiên chi pháp cùng Thanh Tiêu Môn truyền thừa chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Khâu Đại Hổ đột nhiên ý thức được, Lý Thanh Thu có thể đem Thanh Tiêu Môn làm được như thế lớn, có lẽ không chỉ là chiếm được tiên cơ.

Hắn ngồi ở trong viện bàn gỗ trước, nhìn trời chiều, thần sắc vô cùng bao la mờ mịt.

Không chỉ là hắn, mặt khác tu tiên tiểu phái phái tới người cũng có tương tự tâm tình.

Chênh lệch quá mức cách xa, để cho bọn họ cảm giác đến dã tâm của mình là buồn cười như vậy.

So sánh với bọn hắn thất lạc, bao la mờ mịt, Thanh Tiêu Môn đệ tử thì vô cùng phấn chấn, dù cho không có tham dự đấu pháp đại hội, cũng vì môn phái cường đại cảm đến tự hào.

Cái này là Lý Thanh Thu tổ chức đấu pháp đại hội ý nghĩa.

Một là nhường đệ tử tranh thủ tài nguyên.

Hai là nhường bên ngoài biết được Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ, giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Ba là bồi dưỡng các đệ tử lực ngưng tụ cùng tự tin, dùng thân là Thanh Tiêu Môn đệ tử làm ngạo.

Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội dẫn động tới người trong thiên hạ tâm, tại đấu pháp đại hội bên trong thanh danh vang dội đệ tử, danh tiếng kia cũng tại Hướng Võ lâm, thiên hạ truyền đi, tên của bọn hắn sách không ngừng xuất hiện tại các phương thế gia, quyền quý trong phủ.

Thời tiết trong xanh lãng, ánh nắng tươi sáng.

Hồ Yến cùng Quý Nhai tại trên vách núi tu hành, Hồ Yến đang tu luyện pháp thuật, ánh mắt của hắn lại bị Quý Nhai hút.

Quý Nhai đứng tại bên vách núi, đang đánh một bộ chưởng pháp, bộ chưởng pháp này là Dương Tuyệt Đỉnh sáng tạo Cửu Thiên Thần Chưởng, đặt ở hiện tại Thanh Tiêu Môn bên trong, Cửu Thiên Thần Chưởng đã không coi là cái gì, không có bao nhiêu đệ tử nguyện ý đi tu luyện, nhưng Quý Nhai một mực hết sức ưa thích bộ chưởng pháp này.

Này chưởng pháp cương mãnh bá đạo, hết sức thích hợp hắn bàng bạc nguyên khí.

Tại Hồ Yến trong mắt, Quý Nhai nguyên khí đã tràn ra tới, cánh tay vung lên ở giữa, tựa như tại quấy phong vân, rất là hùng vĩ.

Theo Triệu Chân tuyên bố không tham dự đấu pháp đại hội, hiện tại Quý Nhai trở thành đấu pháp đại hội tên thứ nhất mạnh hùng hồn người cạnh tranh.

Triệu Chân chính là Linh Thức Cảnh tu vi, nếu là hắn lại tham gia đấu pháp đại hội, tất cả mọi người cảm thấy không công bằng, mà đã trải qua những chuyện kia về sau, Triệu Chân biến đến thành thục, cũng không có chấp nhất việc này.

Không có Triệu Chân, Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng Quý Nhai là Linh Thức Cảnh phía dưới nguyên khí khổng lồ nhất người, hắn tại đấu pháp đài bên trên đã thể hiện ra không thể ngăn cản chi thế.

Hồ Yến đi theo Quý Nhai tu luyện lâu như vậy, cũng phát hiện Quý Nhai thể chất đặc thù.

"Cùng Ngũ sư huynh so sánh, ta tính cái gì thiên tài, ta chẳng qua là tu luyện nhanh chút thôi." Hồ Yến trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.

Hắn phát hiện sư huynh của mình nhóm đều có phi phàm chỗ, cùng so sánh, hắn trong thực chiến không có chỗ đặc biệt.

Có lẽ hắn cũng nên suy nghĩ suy nghĩ chính mình chiến đấu thủ đoạn, nhất định phải đi ra một đầu thuộc về mình đường.

Hồ Yến yên lặng tự hỏi.

Lúc này, một đạo thân ảnh theo hắn phía sau đi tới, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy người tới là Vân Thải, hắn liền vội khom lưng hành lễ.

Đối với Vân Thải, hắn trong lòng tràn ngập kính trọng.

Vân Thải mặc dù không có bái sư Lý Thanh Thu, thế nhưng do Lý Thanh Thu một tay dạy bảo, tại Hồ Yến trong lòng  giống như là sư tỷ.

Vị sư tỷ này thật không đơn giản, thiên phú chiến đấu có một không hai toàn môn, Quý Nhai đã đủ mạnh, nhưng hắn chưa bao giờ thắng nổi Vân Thải.

"Tu luyện phải nghiêm túc, không muốn nhìn chằm chằm vào người khác."

Vân Thải đi ngang qua Hồ Yến lúc, nhắc nhở.

Hồ Yến nhớ tới Quý Nhai đối Vân Thải đánh giá, nói Vân Thải cùng sư phụ một dạng, có thể xem thấu người khác, điểm này trong chiến đấu càng thể hiện.

"Vân Thải sư tỷ, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện." Hồ Yến nhịn không được mở miệng nói.

Vân Thải dừng bước lại, quay người nhìn về phía hắn, bất mãn nói: "Không phải đã nói với ngươi rồi sao, đừng gọi ta là sư tỷ!"

Hồ Yến đã thành thói quen quật cường của nàng, hắn nói thẳng: "Ngươi cảm thấy ta nên đi như thế nào chiến đấu chi đạo?"

Vân Thải nhìn xem hắn, nói: "Ngươi bị Quý Nhai nguyên khí kích thích?"

Hồ Yến gật đầu, hắn trong lòng xác thực hâm mộ Quý Nhai thể chất.

"Kỳ thật trong cơ thể ngươi ẩn chứa một cỗ phi phàm lực lượng, cỗ lực lượng này nếu là bồi dưỡng tốt, ngươi đem có được vượt qua những sư huynh khác hi vọng." Vân Thải nghiêm túc nói.

Nàng có thể thấy Hồ Yến trong cơ thể hạo nhiên chính khí, càng ngày càng nóng bỏng, dưới cái nhìn của nàng, cỗ này hạo nhiên chính khí tiềm lực to lớn, so Quý Nhai khổng lồ nguyên khí càng có tương lai.

Hồ Yến nghe xong, không khỏi lâm vào trong suy tư, hắn cũng có thể cảm nhận được hạo nhiên chính khí tồn tại, chẳng qua là hắn vô pháp trợ giúp hạo nhiên chính khí mạnh lên.

Trước mắt, hắn chỉ tìm tòi đến một đầu tăng cường hạo nhiên chính khí biện pháp, cái kia chính là tăng cao tu vi.

Nếu là hắn vùi đầu tu luyện, tu vi đi đến cảnh giới nhất định, có phải hay không là có thể mượn dùng hạo nhiên chính khí chiến đấu?

Hồ Yến rộng mở trong sáng, cảm thấy tìm được thuộc về mình đường.

Hắn đang muốn cảm tạ Vân Thải, kết quả Vân Thải đã rời đi.

"Uy, Quý Nhai, tới luận bàn hạ nguyên khí."

Vân Thải đi vào Quý Nhai sau lưng, mở miệng nói.

Quý Nhai thu chưởng, quay người nhìn về phía nàng, kinh ngạc hỏi: "Luận bàn nguyên khí? Làm sao luận bàn?"

Hắn nguyên khí xa nhiều hơn Vân Thải, có thể trong chiến đấu, luôn là có loại không chỗ dùng lực cảm giác, mười điểm biệt khuất, hiện tại hắn sợ nhất cùng Vân Thải luận bàn, cũng muốn nhất chiến thắng Vân Thải.

"Dùng nguyên khí tiến hành va chạm, không thể trốn tránh, nhìn một chút người nào nguyên khí mạnh hơn, càng nhiều." Vân Thải hồi đáp.

Quý Nhai biểu lộ biến đến cổ quái, hỏi: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Vân Thải trực tiếp quay người đi đến, rời xa rìa vách núi, sau đó ra hiệu Quý Nhai tới.

Quý Nhai lập tức hưng phấn lên, đây chính là khó được có thể hạ gục Vân Thải cơ hội tốt, hắn không thể bỏ qua.

Hai người kéo dài khoảng cách, mặt hướng lẫn nhau.

Hồ Yến đi tới, tò mò nhìn bọn hắn chằm chằm.

Hắn cũng cảm thấy Vân Thải nguyên khí khẳng định không sánh bằng Quý Nhai.

Hai người liếc nhau, cùng nhau nhấc chưởng, sục sôi nguyên khí đánh về phía lẫn nhau, hai cỗ mắt thường có thể thấy mạnh mẽ khí lưu oanh đụng vào nhau, nhấc lên trận trận kình phong. Hồ Yến tóc mai bị lay động, áo bào bay phất phới, hắn âm thầm kinh hãi, dạng này nguyên khí đối bính có thể làm cho hắn trực quan cảm nhận được mình cùng hai người này chênh lệch.

Quý Nhai rõ ràng cảm giác được Vân Thải nguyên khí so với trước mạnh mẽ không ít, trách không được dám tìm hắn dạng này luận bàn.

Kết quả là, Quý Nhai bắt đầu tăng lớn nguyên khí.

Vân Thải cũng giống như thế.

Hai người thả ra nguyên khí càng ngày càng nhiều, làm đến chung quanh bọn họ bãi cỏ tựa như màu xanh lá gợn sóng không ngừng bốc lên.

Dần dần, Quý Nhai sắc mặt biến đến không thích hợp.

Chuyện gì xảy ra?

Nguyên khí của nàng làm sao mạnh nhiều như vậy?

Mà lại có loại thao thao bất tuyệt cảm giác.

Quý Nhai tâm lý xuất hiện một tia không ổn, hắn không dám khinh thường, tiếp tục gia tăng nguyên khí phát ra.

Nhưng mà, vô luận hắn làm sao tăng lớn nguyên khí, Vân Thải đều có thể tiếp lấy..