Chương 272: Tu tiên mật thám

Chương 272: Tu tiên mật thám

Thấy Vân Thải cùng Quý Nhai tương xứng, Hồ Yến trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Quý Nhai cường đại nhất liền là nguyên khí!

Tại nguyên khí so đấu bên trong, Quý Nhai vậy mà vô pháp áp chế Vân Thải?

Hắn đã sớm biết Vân Thải thiên tư, ngộ tính thật không đơn giản, nhưng không nghĩ tới Vân Thải có thể đuổi kịp Quý Nhai sở trường.

So sánh với Quý Nhai càng ngày càng sắc mặt ngưng trọng, Vân Thải thần sắc bình thản, tựa hồ đã sớm ngờ tới.

Có Hồ Yến tại, Quý Nhai cũng không muốn thua.

Hắn không ngừng tăng lớn nguyên khí chuyển vận, chế tạo sóng gió càng lúc càng lớn, dần dần, dưới chân bọn hắn vách núi bắt đầu rung động.

"Tốt, dừng ở đây đi, ta thua."

Vân Thải bỗng nhiên mở miệng nói, nói xong, nàng trước tiên thu chưởng.

Quý Nhai sắc mặt đại biến, đem đánh đi ra nguyên khí mãnh liệt túm trở về, tránh cho làm bị thương Vân Thải.

Vân Thải thì vân đạm phong khinh quay người, hướng phía dưới núi đi đến.

Quý Nhai thở dài một hơi, nếu là làm bị thương Vân Thải, hắn cũng không tốt cùng sư phụ bàn giao.

Chẳng qua là. . .

Nguyên khí của nàng thật không bằng chính mình sao?

Quý Nhai nhìn xem Vân Thải bóng lưng, luôn cảm thấy nàng còn chưa vận dụng toàn lực, chẳng qua là để lại cho hắn mặt mũi.

"Nguyên khí của nàng như thế nào tăng trưởng đến nhanh như vậy. ."

Quý Nhai trăm mối vẫn không có cách giải, trong lòng hắn, Vân Thải thiên tư đã siêu việt Triệu Chân, thành vì bọn họ sư huynh đệ bên trong tối cường người.

Chờ Vân Thải sau khi rời đi, Hồ Yến đi tới, cảm khái nói: "Vân Thải sư tỷ quả nhiên là lợi hại a."

Rất nhiều người đều nói hắn là đệ nhất thiên tài, hắn có thể bảo trì khiêm tốn, đáng quý.

Chỉ có hắn biết, cùng Vân Thải, Quý Nhai đám người này đợi tại cùng một chỗ, hắn tâm là thật vô cùng khó bành trướng, hắn thậm chí có chút không tự tin. "Đúng vậy a, lần này đấu pháp đại hội tên thứ nhất, sợ là treo."

Quý Nhai nhìn Vân Thải rời đi hướng đi, thần sắc nghiêm túc nói.

Hắn cũng không sợ thảo luận việc này, hắn là tranh thứ nhất, nhưng hắn một mực biết, tên thứ nhất không phải hắn muốn tranh liền có thể tranh.

Huống hồ, trừ hắn cùng Vân Thải bên ngoài, còn có cái khác biến số tồn tại.

Hồ Yến nghe xong, chỉ có thể cảm khái nói: "Trong môn phái thiên tài thật sự là nhiều lắm  chờ sau đó một giới đấu pháp đại hội bắt đầu, Thủ Chính, Thủ Dân cũng sẽ quật khởi, nói không chừng sẽ còn toát ra cái khác thiên tài."

Quý Nhai nhìn về phía Hồ Yến, ánh mắt mang theo đồng tình.

Nguyên lai không chỉ là hắn có áp lực, Hồ Yến cũng có, trên thực tế, Hồ Yến áp lực càng lớn, bởi vì hắn quá rõ ràng Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân thiên tư.

Này hai tiểu tử hiển nhiên chính là Triệu Chân phiên bản, hơn nữa còn là hai cái phiên bản.

Cùng Quý Nhai luận bàn sau khi kết thúc, Vân Thải lại tìm đến Lý Thanh Thu, cáo tri chính mình thu hoạch cùng đột phá.

"Quả nhiên, nếu là ta một mực nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh, Hỗn Nguyên Kinh có thể cho ta vui mừng lớn hơn, này Hỗn Nguyên Kinh nhìn như thường thường không có gì lạ, trên thực tế thâm bất khả trắc."

Vân Thải từ đáy lòng cảm khái nói, cái này khiến Lý Thanh Thu thấy ngoài ý muốn.

Nàng thật đúng là làm được?

Lý Thanh Thu bởi vì trực tiếp truyền thừa Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, cho nên hắn trong ngày thường sẽ không đi nghiên cứu công pháp này, chẳng qua là làm từng bước tu luyện.

Thính Vân màu nói như vậy, hắn đột nhiên ý thức được chính mình khả năng bỏ qua cái gì.

Nếu như nghiên cứu Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, có thể làm cho nguyên khí tăng gấp bội, lại thêm hắn 【  Bách Luyện Ma Thể 】 hắn nguyên khí đến mạnh đến như thế nào trình độ?

Lý Thanh Thu nhịp tim bắt đầu tăng tốc.

Hắn nhìn về phía Vân Thải ánh mắt biến, nha đầu này thật đúng là là một cái nhân tài.

"Không sai, nếu thành công, vậy liền tiếp tục giữ vững, môn bên trong chỉ có ngươi một người nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh, nếu là thật có thể ngộ ra thành tựu đến, ta sẽ rất vui mừng." Lý Thanh Thu tán dương, lần này, hắn nói là lời thật lòng.

Vân Thải nghe xong, hưng phấn đến gương mặt đỏ bừng, nàng nhìn Lý Thanh Thu, hỏi: "Nếu là ta đoạt được lần này đấu pháp đại hội tên thứ nhất, ngươi có thể hay không ban thưởng ta?"

"Ngươi muốn ban thưởng gì?"

Lý Thanh Thu hỏi, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Vân Thải chỗ nào đều tốt, liền là tâm thuật bất chính!

Kỳ thật Vân Thải bề ngoài, dáng người đều hết sức xuất chúng, tu tiên về sau, nàng phảng phất thoát thai hoán cốt đồng dạng, tại rất nhiều đệ tử trong lòng, nàng là trong môn phái đẹp mắt nhất nữ đệ tử.

Chỉ tiếc, Lý Thanh Thu đối nàng từ đầu đến cuối không có tình yêu nam nữ.

Có lẽ là bởi vì vào trước là chủ, hắn tạm thời vô pháp đối nàng sinh ra cái khác tình cảm.

Dứt bỏ này chút không nói, Vân Thải lại là hắn dùng tốt nhất đệ tử, không chỉ thiên phú cao, sát phạt quả đoán, đối với hắn độ trung thành càng là cao tới 99  có thể yên tâm phân công.

Vân Thải chú ý tới Lý Thanh Thu ánh mắt, trong lòng nhất thời khó chịu.

Nàng là hạng người như vậy sao?

Được a, nàng là, nhưng nàng đối với Lý Thanh Thu như thế.

"Đến lúc đó rồi nói sau, ngươi đáp ứng trước." Vân Thải buồn bực nói.

"Ngoại trừ lấy thân báo đáp, cái khác đều tốt nói." Lý Thanh Thu cười ha hả nói, nghe được Vân Thải muốn đánh người.

Đương nhiên, nàng không nỡ đánh Lý Thanh Thu, nàng muốn đánh Quý Nhai cùng Tiêu Vô Địch.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, làm Lý Thanh Thu nói hắn cũng muốn nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh, nhưng làm Vân Thải sướng đến phát rồ rồi

Điều này nói rõ tóc của nàng hiện giờ là thật có giá trị.

"Ta trở về luyện công, tranh thủ tại đấu pháp đại hội kết thúc trước, nhường nguyên khí của ta siêu việt Quý Nhai."

Vân Thải dứt lời, tinh thần phấn chấn rời đi.

Lý Thanh Thu nghe nói như thế, đột nhiên cảm thấy Vân Thải đang ở bao trùm Quý Nhai.

Triệu Chân, Nguyên Lễ còn có thể dựa vào ngộ tính cam đoan độc nhất vô nhị địa vị, Hứa Ngưng có thiên lôi nguyên khí, mà Hồ Yến có hạo nhiên chính khí.

"Có lẽ 【  Bách Luyện Ma Thể 】 cũng có càng nhiều tiềm lực, đến nhắc nhở hắn một chút."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ.

【  Bách Luyện Ma Thể 】 gấp trăm lần lực lượng là căn cứ vào thể phách, cơ sở lực lượng càng mạnh, tăng phúc hiệu quả liền càng mạnh.

Mà lại Quý Nhai có khả năng mượn nhờ Bách Luyện Ma Thể sức thừa nhận, để cho mình thể phách tốc độ cao cường đại lên.

Thân sư phụ, Lý Thanh Thu cũng có thể giúp Quý Nhai thật tốt suy nghĩ một phiên.

Dù sao hắn cũng có được 【  Bách Luyện Ma Thể 】!

. . . . . Nguyên một cái tháng hai kết thúc, Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội làm cho tất cả mọi người cảm thấy vui mừng, bao quát môn phái cao

Bọn hắn đứng được càng ngày càng cao, đối với môn phái đệ tử hiểu rõ phần lớn là theo trên giấy, nhưng mà, đệ tử là người sống sờ sờ, bọn hắn đối với pháp thuật phối hợp mạch suy nghĩ, bọn hắn trong chiến đấu trí tuệ, tùy cơ ứng biến, này chút đều khiến cho mỗi một tràng đấu pháp đều tồn tại biến số.

Bọn hắn thậm chí phát hiện mình đường bộ bên trong cũng có Di Châu.

Một ngày này, Bùi Diệu trở lại chính mình trong đình viện, tìm tới Lý Tự Phong.

"Phu quân, Tiết Kim thật là lợi hại, cảm giác hắn lần này có hi vọng tranh đến tên thứ nhất."

Bùi Diệu cảm khái nói, Lý Tự Phong là Lịch Luyện đường đường chủ, mà Tiết Kim là Phó đường chủ, giữa hai người cạnh tranh quan hệ càng ngày càng rõ ràng.

Lý Tự Phong lần này cũng tham gia đấu pháp đại hội, hắn cũng không phải mưu đồ gì, chỉ là muốn thử một chút chính mình thực lực.

Hắn giờ phút này đang luyện kiếm, nghe xong lời của vợ, hắn không có dừng lại, hắn hồi đáp: "Chỉ cần không tử đấu, ta không phải là đối thủ của Tiết Kim, hắn xác thực lợi hại, thiên tư của hắn, ngộ tính không có như vậy xuất chúng, nhưng hắn luôn là có thể đi đến đằng trước, vĩnh viễn bảo trì chính mình sức cạnh tranh."

Ngữ khí của hắn tràn ngập kính nể, hắn cũng không có bởi vì Tiết Kim mang tới áp lực liền chán ghét Tiết Kim, tương phản, Tiết Kim càng thêm cường thế, hắn càng thích Tiết Kim, này chứng minh Lịch Luyện đường đi tại chính xác con đường lên.

Đại sư huynh không chỉ một lần tìm tới hắn, nhường suy nghĩ của hắn nhảy ra đường chủ, Thanh Tiêu Môn là bọn hắn bảy vị sư huynh đệ thành lập, bọn hắn thị giác hẳn là toàn bộ Thanh Tiêu Môn, mà không phải một đường.

Lý Tự Phong cũng biết, Đại sư huynh là cảm thấy hắn ép không được Tiết Kim, sự thật xác thực như thế.

"Phu quân, ngươi về sau định làm như thế nào, nếu là không chịu buông tay đường chủ vị trí, vì sao không vồ một cái quyền lực?" Bùi Diệu tò mò hỏi.

Đối với Lý Tự Phong địa vị, quyền thế, nàng cũng không coi trọng, nàng chẳng qua là tò mò Lý Tự Phong nghĩ như thế nào, dù như thế nào lựa chọn, nàng đều duy trì, chỉ cần hắn trôi qua vui vẻ là được rồi.

Có Lý Thanh Thu vị đại sư huynh này tại, nàng thật không lo lắng ném mất đường chủ vị trí về sau, Lý Tự Phong sinh hoạt sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Ta chuẩn bị đi Tu Hành đường giúp ta muội." Lý Tự Phong cuối cùng thổ lộ ra ý nghĩ của mình.

"Tốt, Tự Cẩm thường xuyên để cho ta khuyên ngươi, không nghĩ tới chính ngươi nghĩ thông suốt."

Bùi Diệu cao hứng nói, nàng đối Lý Tự Cẩm rất có hảo cảm, mà lại nàng cảm thấy Tu Hành đường so Lịch Luyện đường có tiền đồ hơn.

Người nào không biết Tu Hành đường, Thiên Công Đường là môn chủ coi trọng nhất hai đại sảnh bộ, đãi ngộ cũng là cao nhất.

"Ta coi như đi Tu Hành đường, về sau cũng sẽ thường xuyên xuống núi, thay Tu Hành đường tìm trân quý thảo dược, linh thực, ngươi biết, ta không chịu ngồi yên, nếu không phải Đại sư huynh cưỡng chế ta, ta sớm liền xuống núi." Lý Tự Phong cười nói, nhấc lên việc này, hắn cũng không có lời oán giận, hắn cũng biết mình đến làm cho tâm lắng đọng xuống.

Bùi Diệu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Không phải đã nói, bồi Thủ Chính, Thủ Dân lớn lên?"

"Đừng đề cập cái kia hai tiểu tử, bọn hắn trong mắt không cha, mà còn chờ bọn hắn lớn lên, ta sợ là muốn bại ở trong tay bọn họ, ta có thể không tiếp thụ được."

Lý Tự Phong khẽ nói, hắn có thể tiếp nhận chính mình không bằng Tiết Kim, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được chính mình không bằng nhi tử, hắn chỉ là ngẫm lại Lý Thủ Dân hạ gục chính mình sau sắc mặt, hắn liền tê cả da đầu.

"Làm sao có thể, trong lòng bọn họ có ngươi, chẳng qua là ngươi a, luôn là nghĩ làm dáng, ngươi liền không thể học một ít Đại sư huynh? Ngươi xem Đại sư huynh đợi đồ đệ, từ trước tới giờ không tự cao tự đại."

"Ta cũng tại đổi, chỉ là bọn hắn nói chuyện quá làm giận, bọn hắn nói chuyện với người khác cũng không dạng này a?"

"Phụ tử các ngươi a, thật đúng là oan gia."

Hai người trò chuyện lên nhi tử, cảm xúc bắt đầu chuyển biến, Lý Tự Phong mặc dù tại phàn nàn, nhưng hắn vẫn là vì Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân thấy kiêu ngạo.

Dù sao hai người này là hắn Lý Tự Phong loại!

Ba tháng bắt đầu, Tiết Kim, Nguyên Lễ, Lý Ương, Hàn Lãng chờ thành danh đã lâu đệ tử lần nữa phát động phong vân, bọn hắn dùng sức mạnh thế biểu hiện nói cho các đệ tử, bọn hắn vẫn còn ở đó.

Tiêu thị ba huynh đệ tình thế cũng cực cường, nhất là Tiêu Vô Địch, hắn người cũng như tên, đấu pháp bá khí, thẳng thắn thoải mái tư thế dẫn tới rất nhiều người truy phủng. Bị Lý Thanh Thu trọng điểm vun trồng Lục Thanh cũng thể hiện ra phong thái của mình, để cho người ta cảm thấy hắn là tên thứ nhất hùng hồn người cạnh tranh. Vốn nên là nhân gian Đạo Tổ Dương Huyền cũng bắt đầu ngoi đầu lên, chẳng qua là hắn tại chúng nhiều thiên tài bên trong còn chưa đủ đột xuất.

Cuối tháng ba. Lý Thanh Thu đang ở động phủ trước trong rừng cây dạy bảo Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân tu luyện, trước mắt hắn đột nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở: 【  xét thấy đạo thống của ngươi lần thứ nhất gặp được mặt khác tu tiên môn phái mật thám xâm lấn, đại biểu cho đạo thống của ngươi chính thức tiến vào càng cao đấu tranh trong hoàn cảnh, có hay không xem xét vị này mật thám cá nhân bảng 】

Lý Thanh Thu sửng sốt.

Mật thám? Có thể dẫn tới nhắc nhở mật thám, hẳn không phải là Thanh Hà Môn môn phái nhỏ như vậy, mà là chân chính tu tiên môn phái.

Lý Thanh Thu nhíu mày, hảo tâm tình bị phá hư.

Thanh Tiêu Môn vẫn là bị phát hiện sao?.