Chương 273: Không hợp thói thường môn chủ

Chương 273: Không hợp thói thường môn chủ

Lý Thanh Thu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, đi theo yên lặng lựa chọn xem xét.

【  tính danh: Tôn Mạc Hành 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 62 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 2/36(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Bình thường 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Chần chừ, thăm dò tướng mệnh 】

【  chần chừ: Dễ dàng bị chính mình chứng kiến hết thảy sự tình quấy nhiễu ý chí, không có đầy đủ kiên định tín niệm 】

【  thăm dò tướng mệnh: Ưa thích lại am hiểu thăm dò không biết chỗ, đi tới lần thứ nhất đi địa phương lúc sẽ có nhất định hảo vận 】

Bảng hết sức bình thường, xem xét cũng không phải là tuyệt thế thiên tài.

Này 【  chần chừ 】 mệnh cách nhìn xem có kích động khả năng.

Lý Thanh Thu cũng không có nhẹ hạ phán đoán, hắn trước hết tiếp xúc vị này Tôn Mạc Hành lại nói.

Hắn đem Tôn Mạc Hành khuôn mặt nhớ kỹ, hắn không có lập tức hành động, đối phương nếu là tới làm mật thám, tất nhiên sẽ không tùy tiện hành động, mà là muốn trường kỳ cắm rễ tại Thanh Tiêu Môn bên trong.

Hắn tiếp tục xem Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân tu luyện, chuẩn bị ngày mai lại đi tiếp xúc Tôn Mạc Hành.

Thanh Tiêu Môn có được ngũ đại Linh Thức Cảnh tu sĩ, xưa đâu bằng nay, hắn có ứng đối hết thảy lực lượng.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, lại là một đêm trôi qua.

Ngày kế tiếp hừng đông, dưới núi lại trở nên náo nhiệt.

Một tòa đệ tử mới bên trong viện, Tôn Mạc Hành đi ra nhà ở của chính mình, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi.

Ăn mặc đám đệ tử bào hắn hình ảnh không tính quá đột xuất, khuôn mặt chỉ có thể nói là trắng nõn thanh tú, thoạt nhìn cũng là rất trẻ trung, giống như là hai mươi tuổi ra mặt.

"Này ngủ một giấc đến thật là thoải mái."

Tôn Mạc Hành từ đáy lòng cảm thán nói, hắn vượt biển tới, một thân một mình tại dã ngoại lúc tổng hội cảnh giác, mà đêm qua, hắn dỡ xuống hết thảy phòng bị, ngủ được hết sức chân thật.

Hắn sở dĩ dám dỡ xuống phòng bị, là căn cứ vào hắn đối Thanh Tiêu Môn hiểu rõ.

Chi này tu tiên môn phái quật khởi chi thế đã không thể ngăn cản.

Đi vào Thanh Tiêu Môn hai ngày này, hắn cảm nhận được Thanh Tiêu Môn có chí tiến thủ, còn có cái kia cỗ ở vào đang phát triển đấu chí, đây là bọn hắn Tử Dương Đảo không có đấu chí.

Tử Dương Đảo sáng lập ngàn năm, trật tự đã thành, trên đảo dáng vẻ nặng nề, đây cũng là Tôn Mạc Hành ưa thích ra bên ngoài chạy nguyên nhân.

Hắn cũng không nghĩ tới lần này lên phía bắc có thể phát hiện dạng này một nhánh tu tiên môn phái.

Ba mươi năm trước, hắn cũng từng tới Cửu Châu chỗ, không thấy tu tiên môn phái, lần nữa đến đây, lại là xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tôn Mạc Hành chuẩn bị tại Thanh Tiêu Môn đợi một thời gian ngắn, một là tra rõ ràng Thanh Tiêu Môn đáy, hai là tại đây bên trong thư giãn một quãng thời gian.

Về sau, hắn sẽ còn tiếp tục lên phía bắc, truy tìm chính mình mục tiêu chân chính.

Cùng bên trong viện mặt khác đệ tử mới cũng liên tục ra khỏi phòng, bọn hắn nhìn thấy Tôn Mạc Hành, dồn dập chào hỏi, hôm qua sát hạch lúc, Tôn Mạc Hành chỉ bảo qua bọn hắn, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng tốt, đều cảm thấy vị đại ca kia người tốt, năng lực lớn.

Tôn Mạc Hành thật thích này chút đệ tử mới, chủ nếu là bởi vì bọn hắn đủ tuổi trẻ, tâm tư đơn giản.

"Tôn Ca, hôm nay muốn cùng đi xem đấu pháp sao?" Một tên khỏe mạnh thiếu niên lớn tiếng hỏi, hắn đứng tại cửa phòng đối diện trước, đang ở chỉnh lý xiêm y của mình.

Tôn Mạc Hành cười nói: "Có khả năng a." Mặt khác đệ tử mới đi theo phụ họa, mong muốn cùng đi, Tôn Mạc Hành không có cự tuyệt, cuối cùng quyết định một cả viện cùng một chỗ hành động.

Bọn hắn đầu tiên là đi ăn cơm, lại xuống núi.

Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng Tôn Mạc Hành đã không cần ăn uống, nhưng hắn ngụy trang rất khá, để cho người ta không nhìn thấy nửa điểm sơ hở.

Thanh Tiêu Môn là có Linh Thức Cảnh tu sĩ, cho nên Tôn Mạc Hành không dám lộ ra chân tướng.

Nửa ngày quang cảnh cấp tốc đi qua.

Buổi chiều.

Tôn Mạc Hành cùng một đám cùng viện đệ tử đứng tại đấu pháp dưới đài quan chiến, bọn hắn thỉnh thoảng đi theo chung quanh đệ tử cùng một chỗ kinh hô, bầu không khí nhiệt liệt.

"Môn phái nhỏ này thật không đơn giản, pháp thuật vẫn rất nhiều." Tôn Mạc Hành trong lòng cảm khái.

Chân chính tiến vào Thanh Tiêu Môn về sau, hắn phát hiện mình đánh giá thấp Thanh Tiêu Môn.

Chi này môn phái nội tình xa so với hắn tưởng tượng bên trong sâu.

Pháp thuật, pháp khí, phù lục, linh thực, đan dược các loại, các đạo đều không có rơi xuống, kề vai sát cánh phát triển, mà lại trong môn thiên tài số lượng có chút khoa trương.

Tựa như giờ phút này đài bên trên Lý Ương, hắn cảm thấy đem kẻ này để vào Tử Dương Đảo, cũng có thể xông ra thành tựu tới.

Nếu là bỏ mặc Thanh Tiêu Môn trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ uy hiếp được Tử Dương Đảo.

Thanh Tiêu Môn khoảng cách Tử Dương Đảo rất xa, nhưng từ tu tiên môn phái địa đồ đến xem, hai bên rất gần, ở giữa không có môn phái khác làm giảm xóc.

Nghĩ được như vậy, Tôn Mạc Hành mày nhăn lại, trong mắt tràn ngập sầu lo.

Đúng lúc này, một hồi tiếng ồ lên truyền tới từ phía bên cạnh, Tôn Mạc Hành quay đầu nhìn lại, chỉ thấy có một đám người đang hướng này tòa đấu pháp lên trên bục tới.

Hắn nghe được có đệ tử đang kinh ngạc thốt lên môn chủ tới.

Thanh Tiêu Môn môn chủ!

Tôn Mạc Hành đối vị môn chủ này tràn ngập tò mò, Lý Thanh Thu cũng là hắn tại Thanh Tiêu Môn bên trong nhất định phải điều tra nhân vật.

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ không thể rời bỏ Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu mặc dù không phải Thanh Tiêu Môn khai tông người, có thể Thanh Tiêu Môn tại hắn tiếp nhận trước đó liền môn phái võ lâm cũng không bằng.

Tôn Mạc Hành chỉ là nghe người khác đối Lý Thanh Thu đánh giá, đều cảm thấy người này uy vọng cực cao, thậm chí có chút không hợp thói thường.

Hắn không tin Lý Thanh Thu đúng như truyền ngôn như vậy mơ hồ.

Đây là hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu lần đầu tiên, hắn ý nghĩ đầu tiên là thật là tinh diệu trú nhan chi thuật!

Hắn chỉ có thể làm cho mình tuổi trẻ, không có Lý Thanh Thu như thế tốt túi da.

Bất quá đối với hắn mà nói, bề ngoài không thể quá xuất chúng, bằng không bất lợi cho hắn đi mật thám sự tình.

Lý Thanh Thu tại một đám chân truyền đệ tử cùng đi đi tới, hắn tùy ý quét nhìn đấu pháp chung quanh đài, tìm Tôn Mạc Hành.

Hắn đã đi qua ba tòa đấu pháp đài, đều không có tìm được Tôn Mạc Hành, bất quá lúc này mới ngày đầu tiên, hắn cũng không nóng nảy.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu tầm mắt bắt được Tôn Mạc Hành, nhưng hắn không có dừng lại, khẽ quét mà qua, không để cho Tôn Mạc Hành cảm nhận được dị thường.

"Thật đúng là thích tham gia náo nhiệt." Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ.

Hắn hướng phía Tôn Mạc Hành phương hướng đi đến.

Tôn Mạc Hành thấy này, lập tức thấy khẩn trương, hắn ngược lại không lo lắng chính mình bại lộ, hắn chẳng qua là không muốn quá sớm cùng Lý Thanh Thu chạm mặt.

Cũng may Lý Thanh Thu cũng không phải là hướng hắn đi tới, chẳng qua là đi đến đám người rìa liền dừng lại.

Lý Thanh Thu ánh mắt nhìn về phía đấu pháp đài bên trên, quan sát Lý Ương đấu pháp.

Lý Ương đối thủ là Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tu vi, không tính yếu, có thể gặp được Lý Ương, coi như hắn không may, Lý Ương sở dĩ không nhanh chóng giải quyết đối thủ, cũng là nghĩ cho đối thủ cơ hội biểu hiện.

Tên đệ tử kia ý thức được Lý Ương hảo ý, đang ở thỏa thích thi triển sở học chính mình, thấy dưới đài quần chúng, các đệ tử cảm thấy mười điểm đã ghiền.

Tại về sau quan chiến thời gian bên trong, Lý Thanh Thu cũng đang quan sát Tôn Mạc Hành.

Hắn chú ý tới Tôn Mạc Hành cùng chung quanh đệ tử mới quan hệ chung đụng được rất không tệ, này ngược lại khiến cho hắn yên tâm.

Nếu là Tôn Mạc Hành không có thời gian dài kế hoạch, không đáng cùng các đệ tử hoà thành một khối.

Đồng thời, Lý Thanh Thu có thể đại khái đánh giá ra Tôn Mạc Hành tu vi.

Mặc dù Tôn Mạc Hành nắm giữ rất không tệ ngụy trang chi pháp, có thể chạy không khỏi Lý Thanh Thu cảm giác.

Khoảng cách Linh Thức Cảnh có khoảng cách, nhưng đã không xa.

Tu vi như vậy, không thể bỏ mặc không quan tâm.

Lý Thanh Thu bắt đầu suy tư như thế nào xách động Tôn Mạc Hành. Nếu là không làm được, vậy hắn chỉ có thể dùng sức mạnh, tiếp xuống đầu tiên muốn làm chính là phong tỏa Tôn Mạc Hành hành động, khiến cho hắn không có cơ hội xuống núi.

Chờ Lý Ương tỷ thí xong về sau, hắn nhảy xuống đấu pháp đài đi vào Lý Thanh Thu trước mặt.

Nhìn xem hai người này cười cười nói nói, Tôn Mạc Hành triệt để yên lòng.

Nguyên lai là vì trong môn thiên tài tới.

Vừa bái nhập Thanh Tiêu Môn mới ngày thứ hai liền đụng vào Thanh Tiêu Môn môn chủ, hắn không tin chính mình có thể có xui xẻo như vậy.

Một lát sau, Lý Thanh Thu mang theo Lý Ương rời đi, mà trận tiếp theo đấu pháp đã bắt đầu.

Tôn Mạc Hành nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng rời đi, trong lòng tiếc hận nói: "Mặc dù ngươi thủ đoạn phi phàm, đáng tiếc cũng chỉ là phí công, ngươi không nên đem môn phái kiến thiết tại đây bên trong, Tử Dương Đảo sẽ không để thỏa sức các ngươi phát triển tiếp."

Thanh Tiêu Môn xác thực cho hắn rất lớn trùng kích, nhưng hắn cũng không cảm thấy Thanh Tiêu Môn có thể vượt qua Tử Dương Đảo.

Ngàn năm nội tình không phải Thanh Tiêu Môn mấy chục năm phát triển liền có thể rung chuyển!

Mấy ngày sau.

Tôn Mạc Hành chỗ ở sân nhỏ nghênh đón Ngự Linh đường đệ tử, điều động bọn hắn đến trông coi Tàng Kinh các.

Cái này khiến Tôn Mạc Hành cảm thấy vui mừng, không nghĩ tới chính mình mới tới liền có thể có cơ hội như vậy.

Về sau, bọn hắn một viện đệ tử được an bài đến Thanh Tiêu sơn đi, bọn hắn phụ trách thủ tại Tàng Kinh các bên ngoài, mặc dù không thể vào lâu, nhưng đã để Tôn Mạc Hành rất thỏa mãn.

"Đấu pháp đại hội muốn kéo dài nửa năm, trong khoảng thời gian này trong môn phái ngư long hỗn tạp, cho nên mới cần muốn các ngươi, đối với môn phái mà nói, đây là chuyện phiền toái, nhưng đối với các ngươi mà nói, là cơ hội khó được, đệ tử tầm thường nhập môn, rất khó có cơ hội như vậy."

Một tên Ngự Linh đường đệ tử đứng tại Tôn Mạc Hành đám người trước mặt, một mặt nghiêm túc nói.

Sau lưng bọn họ chính là Tàng Kinh các, đi qua nhiều năm tu sửa, Tàng Kinh các đã là một tòa chiếm diện tích bát ngát cao lầu, trừ bọn họ, còn có đệ tử khác tại trấn thủ, tuần tra, đề phòng sâm nghiêm.

Tôn Mạc Hành đám người lập tức cam đoan, sẽ không phớt lờ.

Ngự Linh đường đệ tử lại dặn dò vài câu, mới rời đi. Hắn sau khi đi, đệ tử mới nhóm thì hưng phấn nghị luận lên, bọn hắn đều là chi kinh hỉ, không nghĩ tới mới nhập môn liền bị cho trách nhiệm. Tôn Mạc Hành cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao coi như hắn bại lộ, cũng không có khả năng được an bài ở nơi như thế này.

Sau đó, hắn có thể tìm cơ hội tìm hiểu một chút Thanh Tiêu Môn truyền thừa.

Thời gian đi vào đầu tháng tư.

Khương Chiếu Hạ cuối cùng trở về, lúc trước hắn mang theo năm tên Kiếm Tông đệ tử xuống núi lịch lãm, phạm vi hoạt động tại Nam Sở Châu, chủ yếu là tìm chưa bị phát hiện phúc địa.

Lý Thanh Thu đối có được 【  Hồng Trần Chân Long 】 mệnh cách hắn ôm lấy cực lớn chờ mong.

Quả nhiên.

Khương Chiếu Hạ không để cho hắn thất vọng, thật đúng là phát hiện một chỗ phúc địa.

"Bên trong tòa thung lũng kia tất cả đều là linh thực, bất quá chướng khí cũng nặng, dễ dàng sinh ra ảo giác, trong cốc có một đầu con cóc lớn trông coi, tu vi không đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, rất dễ dàng bị đầu lưỡi của nó cuốn lấy, sau đó cuốn vào trong bụng của nó."

Khương Chiếu Hạ ngồi tại bàn dài trước, một bên lắc lư bát trà, vừa nói.

Lý Thanh Thu hỏi: "Có thể cùng cái kia con cóc trao đổi sao?"

"Ta thử qua, nhưng thất bại, cho nên ta đưa nó giết."

Khương Chiếu Hạ hồi đáp, sau đó dùng một cái tay khác từ bên hông lấy hạ một cái túi đựng đồ, đặt lên bàn.

"Bên trong là nó tàn chi, bị ta dùng lá bùa phong ấn khí huyết." Khương Chiếu Hạ dứt lời, đem trong chén trà nóng uống một hơi cạn sạch.

Lý Thanh Thu xuất ra túi trữ vật xem xét, phát hiện cái kia con cóc thi thể không nhỏ, như núi gấu đồng dạng khổng lồ..