Chương 274: Môn chủ phu nhân

Chương 274: Môn chủ phu nhân

"Làm tốt lắm, ta sẽ phái người đi tòa sơn cốc kia, ngươi mang đến đệ tử nhớ kỹ đường a?"

Lý Thanh Thu đem Linh Thức theo trong túi trữ vật rút ra, nhìn xem Khương Chiếu Hạ, nhẹ giọng cười nói.

Theo môn phái đệ tử càng ngày càng nhiều, phúc địa danh ngạch áp lực tùy theo tăng trưởng, hiện tại Thiên Sơn linh trì đã trở thành chủ yếu thánh địa tu hành.

"Ừm, bọn hắn nhớ kỹ, việc này ta tới an bài đi, cũng nên để cho ta gánh chịu một ít chuyện." Khương Chiếu Hạ gật đầu nói.

Lý Thanh Thu lộ ra vui mừng nụ cười, Khương Chiếu Hạ nguyện ý gánh chịu một vài sự vụ, tự nhiên là chuyện tốt.

Mặc dù Lý Thanh Thu đã định ra quyền lực cơ cấu, cần hắn đánh nhịp sự tình vẫn rất nhiều, còn có không ít việc nhỏ, cũng cần hỏi đến hắn, hắn rất khó hoàn toàn thanh tĩnh xuống.

Sau đó, sư huynh đệ hai người trò chuyện lên đấu pháp đại hội.

Khương Chiếu Hạ đối Kiếm Độc rất có lòng tin, cảm thấy Kiếm Độc tiến vào trước ba là ổn, có thể hay không tranh thứ nhất, hắn ngược lại không tốt nói.

"Đại sư huynh, ngươi cảm thấy lần này ai có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất?" Khương Chiếu Hạ nhịn không được hỏi, hắn tin tưởng Lý Thanh Thu phán đoán.

"Vân Thải."

Lý Thanh Thu nói thẳng, không có một tia lưỡng lự.

"Vân Thải?"

Khương Chiếu Hạ ngẩn người, hắn đã sớm nghe nói Vân Thải thiên tư, ngộ tính, bất quá hắn rất ít cùng Vân Thải liên hệ, hắn không nghĩ tới Vân Thải vậy mà so Lý Thanh Thu các đồ đệ càng mạnh.

"Quý Nhai, Kiếm Độc, Tiết Kim bọn hắn cũng không sánh nổi Vân Thải?"

Ừm

"Có ý tứ."

Khương Chiếu Hạ đột nhiên ý thức được chính mình đối với môn phái hiểu rõ có chút lạc hậu, hắn hoặc là xuống núi chấp hành nhiệm vụ, hoặc là bế quan, xác thực bỏ bê hiểu rõ môn phái đệ tử.

Lý Thanh Thu cười nói: "Có lẽ tiếp qua mấy năm, liền không chỉ là ngươi, Ngưng nhi, Thẩm Càng tranh, đến từ hậu bối lực lượng không thể khinh thường."

Khương Chiếu Hạ nhíu mày hỏi: "Ý của ngươi là ta khả năng bị siêu việt?"

"Cái kia thật không có, ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi, không nên coi thường hậu bối, về sau ngươi cũng có thể thích hợp cho bọn hậu bối an bài một chút trọng trách, bồi dưỡng bọn hắn, ngươi không chỉ là Kiếm Tông trưởng lão, cũng là môn phái chỗ dựa, ngươi không phải đã nói, ngươi là phó môn chủ sao?" Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Đi đến Linh Thức Cảnh về sau, lại nghĩ đột phá đại cảnh giới, cần thời gian vậy coi như liền lớn, cho nên Lý Thanh Thu hi vọng Khương Chiếu Hạ có thể phát huy tác dụng khác.

Khương Chiếu Hạ lâm vào trong suy tư.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Trong môn phái sinh ra siêu việt Linh Thức Cảnh cường giả, cần thời gian, cho nên tiếp xuống mười năm, ta hi vọng môn phái có thể sinh ra càng nhiều Linh Thức Cảnh tu sĩ."

Khương Chiếu Hạ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, ta biết nên làm như thế nào, lần này đấu pháp đại hội, ta sẽ quan tâm."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, sau đó nhấc lên Lâm Tầm Phong.

"Sư phụ xuống núi tầm tiên, nếu là hắn trở về, thấy Thanh Tiêu Môn bây giờ bộ dáng, hắn lại là cảm tưởng gì?

Cái đề tài này đưa tới Khương Chiếu Hạ hứng thú, hắn khẽ nói: "Hắn khẳng định hối hận, đã nhiều năm như vậy, vẫn không có tin tức của hắn, sẽ không thật làm cho hắn tìm được Tiên môn đi?"

"Có lẽ thật có khả năng này." Lý Thanh Thu ý vị thâm trường nói.

Thời gian hướng phía tháng sáu tiến lên, đấu pháp đại hội càng ngày càng kịch liệt, muốn tại tháng sáu quyết ra sáu mươi bốn mạnh, cái này mang ý nghĩa có rất nhiều thiên tài sẽ bị xoạt xuống tới.

Trung tuần tháng năm.

Kiếm Tông đại đệ tử, lần trước đấu pháp đại hội mười vị trí đầu Hàn Lãng bị Vân Thải hạ gục, trở thành đấu pháp đại hội bắt đầu đến nay lớn nhất hấp dẫn, chấn kinh toàn môn.

Hàn Lãng có thể là Khương Chiếu Hạ đồ đệ, tu vi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, tại gặp được Vân Thải trước đó, hắn thậm chí là tên thứ nhất hùng hồn người cạnh tranh.

Mấu chốt nhất là trận này đấu pháp bên trong, Vân Thải toàn trình đè ép hắn đánh.

Hai mươi lăm tuổi Vân Thải đồng dạng là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, theo danh tiếng của nàng càng lúc càng lớn, bắt đầu có người hiểu chuyện tổng kết nàng quá khứ. Càng ngày càng nhiều người ý thức được Vân Thải tốc độ tu luyện cực kỳ khoa trương, thậm chí là trong môn phái độc nhất ngăn tu hành tốc độ, lại thêm nàng thiên phú chiến đấu, theo tổng hợp đến xem, nàng có có thể so với Hứa Ngưng phong thái, có lẽ càng sâu.

Vân Thải thân thế cũng làm cho rất nhiều đệ tử thảo luận.

Lại là điển hình môn chủ phe phái thiên tài.

Nhập môn trước bị môn chủ cứu, mang theo ân tình bái nhập môn phái, lại bị môn chủ phát hiện thiên tư, trọng điểm vun trồng.

Vân Thải danh tiếng vang xa, khiến cho Lý Thanh Thu hiệp nghĩa, ánh mắt lần nữa bị các đệ tử nói chuyện say sưa.

Một chỗ bên trong viện.

Quý Nhai đang cùng chính mình năm vị bạn thân uống rượu, bọn hắn đang ở trò chuyện Hàn Lãng lạc bại sự tình.

Chuyện này đối với Hàn Lãng đả kích cực lớn, hắn không nữa dẫn đầu Kiếm Tông đệ tử luyện kiếm, cả ngày ngồi tĩnh tọa ở trên vách núi, ai cũng không gặp.

Dương Lâm nhìn xem Quý Nhai, hỏi: "Quý Nhai, ngươi hẳn là cùng Vân Thải đánh qua rất nhiều quan hệ, nàng trong âm thầm là như thế nào người?"

Các nàng năm người đến Quý Nhai quan hệ, bị Lý Thanh Thu an bài đến Kiếm Tông, nghiêm túc tu hành nhiều năm như vậy, tu vi không có rơi xuống, Vân Thải tại các nàng trong mắt là một vị vãn bối, dù sao Vân Thải nhập môn so với các nàng muộn.

Vân Thải chiến thắng Hàn Lãng sự tình, mang cho các nàng cực lớn trùng kích.

Các nàng không cách nào tưởng tượng thời gian tu hành so với các nàng ngắn người muốn thế nào hạ gục Hàn Lãng.

Hàn Lãng mạnh mẽ, các nàng này chút Kiếm Tông đệ tử rõ ràng nhất.

Quý Nhai trầm ngâm nói: "Nàng trong âm thầm đi theo đấu pháp đài bên trên một dạng, tính tình rất lạnh, nàng là chân chính tu luyện cuồng ma, cơ hồ đem tất cả thời gian hoa về mặt tu luyện."

Vân Thải chiến thắng Hàn Lãng, cũng cho hắn kích thích rất lớn.

Ý thức hắn đến hắn thật khả năng đoạt không qua Vân Thải.

"Nàng là môn chủ tự mình dạy bảo đệ tử, vì sao không bái sư tại môn chủ?" Một tên nam đệ tử mở miệng hỏi, vấn đề của hắn dẫn tới bốn người khác tò mò.

Đây cũng là môn phái rất nhiều đệ tử tò mò vấn đề.

Quý Nhai trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái, hắn thấp giọng nói: "Ta có khả năng nói với các ngươi, nhưng các ngươi tuyệt đối đừng lan truyền ra ngoài."

"Ngươi nói, ngươi còn không tin được chúng ta?"

"Đúng rồi! Mau nói."

Tại Dương Lâm năm người thúc giục dưới, Quý Nhai thần thần bí bí nói: "Bởi vì nàng không muốn làm sư phụ đồ đệ, nàng muốn làm thân phận khác?"

Thân phận khác?

Mọi người nghi hoặc, mà Dương Lâm tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa.

Quý Nhai nhíu mày nói: "Này cũng không nghĩ đến? Còn có thể có cái gì thân phận khác, nàng nghĩ làm môn chủ phu nhân, Hồ Yến mỗi lần bảo nàng sư tỷ, đều sẽ chọc giận nàng!"

Mọi người rất đỗi giật mình, không nghĩ tới tại đấu pháp đài bên trên lãnh khốc như tiên tử Vân Thải lại còn có này một mặt.

Bọn hắn lập tức hưng phấn lên, bắt đầu truy vấn việc này, muốn biết Lý Thanh Thu là gì thái độ.

"Sư phụ ta dĩ nhiên có thể xem thấu tâm tư của nàng, căn bản không đáp ứng nàng." Quý Nhai nhún vai nói, lời nói này lại là nhường Dương Lâm nhãn tình sáng lên.

Người một khi thành danh, lưu ngôn phỉ ngữ liền sẽ tầng tầng lớp lớp.

Vân Thải chính là như thế, rất nhiều người cũng đang thảo luận nàng.

Nàng hạ gục Hàn Lãng vẫn chưa tới năm ngày, liên quan tới nàng muốn làm môn chủ phu nhân tin tức lại là ở bên trong môn phái lan truyền nhanh chóng, dẫn tới các đệ tử càng thêm hưng phấn.

Cái này cũng khiến cho Lý Thanh Thu bị các đệ tử nghị luận.

Các đệ tử phát hiện môn chủ hoàn toàn không có khuyết điểm, phù hợp hết thảy nữ đệ tử ngưỡng mộ điều kiện, nhưng hắn đến nay không cùng bất luận cái gì người liên lụy ra tình cảm sự tình.

Dần dần, các đệ tử theo thảo luận Vân Thải, biến thành tò mò môn chủ ưa thích như thế nào nữ tử..