Chương 275: Chỉ vì luận bàn

Chương 275: Chỉ vì luận bàn

Ánh nắng vạch phá phương xa đỉnh núi, chiếu vào Tôn Mạc Hành trên thân, hắn nhấc mắt nhìn đi, ánh nắng khiến cho hắn cảm thấy có chút chói mắt.

Tôn Mạc Hành tâm tình cũng không có bởi vì triều dương xuất hiện mà biến tốt, hắn vẫn như cũ cảm giác mình bị nhốt.

Nguyên lai tưởng rằng đi vào Tàng Kinh các  có thể dò xét Tàng Kinh các đạo pháp, kết quả trong Tàng Kinh các có Linh Thức Cảnh tu sĩ, hắn căn bản không dám tiến vào.

Hắn hiện tại đừng nói dò xét Thanh Tiêu Môn tình báo, hắn liền đi xem đấu pháp đại hội thời gian đều không có.

Hắn càng nghĩ càng không thích hợp, vì sao chính mình mới tới liền bị định tại đây bên trong?

Còn có trong Tàng Kinh các Linh Thức Cảnh tu sĩ, làm sao lại ở bên trong không đi?

Cái này Triệu Chân không phải là cố ý nhằm vào hắn a?

Tôn Mạc Hành đã không phải lần đầu tiên chui vào tu tiên môn phái, hắn luôn có thể toàn thân trở ra, dựa vào là liền là trực giác, một khi tình huống không đúng, hắn liền sẽ thoát ra rời đi.

"Thôi, tiếp xuống tìm cơ hội rời đi, đi trước phía bắc nhìn một chút, về sau trở lại thu thập tình báo."

Tôn Mạc Hành nghĩ như vậy, ngược lại hắn hồi trở lại Tử Dương Đảo cũng phải đi qua Thanh Tiêu Môn.

Mặc dù đấu pháp đại hội còn đang tiến hành lấy, có thể mỗi ngày tới Tàng Kinh các đệ tử rất nhiều, giống Tôn Mạc Hành dạng này thủ tại phụ cận ngoại môn đệ tử không ít, dưới tình huống như vậy, mong muốn theo trong Tàng Kinh các đánh cắp bí tịch, cái kia cũng không dễ dàng.

Sau khi có quyết định, Tôn Mạc Hành liền như trút được gánh nặng, hắn khôi phục trước đó tâm thái, quan sát đến lui tới đệ tử.

Thủ tại chỗ này, nhường Tôn Mạc Hành cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh.

Tới gần chạng vạng tối lúc, cuối cùng có một đội đệ tử tới thay thế bọn hắn.

Hắn cùng cùng viện đệ tử vừa nói vừa cười xuống núi, đây chỉ là thay phiên, hắn tạm thời còn không thể thoát khỏi này việc phải làm, không giống với hắn, mặt khác cùng viện đệ tử đối với cái này việc phải làm rất hài lòng, chỉ cần nhịn đến đấu pháp đại hội kết thúc, bọn hắn đều có thể thu được phong phú thù lao, bao quát Thanh Tiêu Môn trọng yếu nhất đạo duyên.

Dọc theo Thanh Tiêu sơn đường núi hướng xuống dưới đi, bọn hắn cười cười nói nói, đều giấu trong lòng đối tương lai mỹ hảo huyễn tưởng.

Đột nhiên. Phía dưới nghênh đón một đám nữ đệ tử, chọc cho Tôn Mạc Hành cùng viện đệ tử quăng đi tầm mắt.

Đám nữ đệ tử này từng cái khí chất đột xuất, tiếng cười cười nói nói, thanh âm không nhỏ, cầm đầu chính là Vân Thải.

Vân Thải đi ở trước nhất, không có lên tiếng, mặt lạnh nàng xem ra cực kỳ không dễ tiếp xúc.

Những nữ đệ tử này chính là cùng Vân Thải cùng nhau theo Bàn Thành mà đến bọn nữ tử, nhập môn nhiều năm, các nàng đã hình thành dùng Vân Thải làm chủ tâm cốt tiểu đoàn đội, phân bố tại các đường.

Vân Thải tầm mắt bỗng nhiên bị trên núi đi tới một đám đệ tử hấp dẫn, nàng nhìn về phía Tôn Mạc Hành, mày nhăn lại.

Tôn Mạc Hành chú ý tới Vân Thải tầm mắt, hắn không có quá để ý, hắn vẫn chưa từng gặp qua Vân Thải đấu pháp, không biết cô gái này là gần nhất trong môn phái nóng bỏng nhất thiên tài.

Mặt khác cùng viện đệ tử cũng là như thế, bọn hắn mới nhập môn liền bị điều đến Tàng Kinh các, không có được chứng kiến mấy trận đấu pháp, tự nhiên cũng không có gặp qua Vân Thải.

Đối mặt đám này khí tràng không kém nữ đệ tử, Tôn Mạc Hành đám người vô ý thức im miệng, không nói thêm gì nữa.

Hai bên sắp đụng tới lúc, Tôn Mạc Hành chờ người lựa chọn nhường đường.

Vân Thải lại là đứng ở Tôn Mạc Hành trước mặt, liếc mắt thấy hướng hắn, cái nhìn này làm hắn tâm nhảy một cái, hắn lại có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Cô gái này tu vi không thấp!

Tôn Mạc Hành lập tức nghiêng đi tầm mắt, hắn tin tưởng mình liễm khí chi pháp, liền Tàng Kinh các Linh Thức Cảnh tu sĩ đều không có phát giác được hắn, hắn không có khả năng bị Dưỡng Nguyên Cảnh tu sĩ xem thấu.

Nhưng mà, Vân Thải thanh âm truyền đến: "Ngươi đi với ta một chuyến."

Lời vừa nói ra, Tôn Mạc Hành kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía nàng, mặt khác cùng viện đệ tử cũng sửng sốt.

"Vân Thải, ngươi biết hắn?" Một tên nữ đệ tử tò mò hỏi.

Vân Thải!

Cái tên này nhường Tôn Mạc Hành đám người biến sắc, gần nhất bọn hắn luôn có thể nghe được Vân Thải tên, nàng đầu ngọn gió đã che lại Triệu Chân, Hồ Yến, bị càng ngày càng nhiều người cho rằng nàng mới là Thanh Tiêu Môn đệ nhất thiên tài.

Vân Thải mở miệng nói: "Không biết, muốn hướng hắn hỏi ít chuyện."

Nghe vậy, các nữ đệ tử gật đầu, dồn dập đem tầm mắt rơi vào Tôn Mạc Hành trên thân.

Vân Thải tuy không thực quyền, có thể nàng là môn chủ tự mình dạy bảo đệ tử, nàng muốn hỏi thăm một tên đệ tử, ai dám ngăn trở? Cùng Tôn Mạc Hành ở tại cùng viện các đệ tử tất cả đều bị các nàng khí tràng trấn trụ, không dám giúp Tôn Mạc Hành nói chuyện."Có đi hay không?" Vân Thải hỏi lần nữa, dùng ánh mắt uy hiếp Tôn Mạc Hành.

Tôn Mạc Hành trong lòng bất ổn, chỉ có thể kiên trì đáp ứng.

Sau đó, hắn đi theo Vân Thải hướng bên cạnh rừng cây đi đến, các nữ đệ tử thì lưu tại nguyên chờ đợi, Tôn Mạc Hành cùng viện đệ tử cũng rất có nghĩa khí, cũng không hề rời đi, cũng tại nguyên chờ đợi.

Tôn Mạc Hành cùng sau lưng Vân Thải, tâm tình thấp thỏm, không rõ ràng đối phương tìm hắn làm gì.

Nếu như thật xem thấu tu vi của hắn, hắn lại nên giải thích như thế nào?

Hắn nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Nơi này dù sao cũng là Thanh Tiêu Môn, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không thể động thủ.

Một đường đi vào không người trong rừng cây, Vân Thải quay người, nhìn về phía Tôn Mạc Hành, mở miệng nói: "Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, nói đi, ngươi là lai lịch ra sao?"

Tôn Mạc Hành sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới đối phương thật đúng là xem thấu tu vi của mình.

"Cái gì Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng?" Tôn Mạc Hành có chút chưa từ bỏ ý định.

Vân Thải thần sắc đạm mạc nói: "Ngươi hẳn là không muốn làm lớn chuyện a?"

Tôn Mạc Hành nghe đến nơi này, liền biết mình nhất định phải cải biến sách lược.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Ta không có ác ý, ta là một tên tán tu, nghĩ ở đây cắm rễ, bái nhập Thanh Tiêu Môn mấy tháng, ta không có làm qua bất luận cái gì khác người sự tình, ngươi có khả năng hướng đệ tử khác tìm hiểu, trong khoảng thời gian này, ta một mực tại Tàng Kinh các bên ngoài thủ cương vị."

Vân Thải nghe xong, cũng không có nghi vấn, mà là tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn, nói: "Luận bàn một trận a?"

"Cái gì?"

Tôn Mạc Hành sửng sốt, cho là mình nghe lầm.

Hắn suy đoán rất nhiều loại khả năng, không nghĩ tới đối phương là tới tìm hắn so tài.

Hắn nhíu mày hỏi: "Như vậy không tốt đâu?"

Vân Thải nói: "Yên tâm đi, coi như sự tình làm lớn chuyện, dẫn tới những người khác đến, ta cũng sẽ nói chuyện thay cho ngươi."

Tôn Mạc Hành nhìn xem ánh mắt của đối phương, trong lòng lại là khó chịu, đối phương phảng phất tại xem con mồi đồng dạng.

Hắn nghe nói qua Vân Thải, Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, bây giờ cũng mới hai mươi lăm tuổi.

Biết rõ chính mình là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, còn dám khiêu chiến hắn?

Đáng giận Thanh Tiêu Môn tiểu bối!

Tôn Mạc Hành trầm giọng hỏi: "Nếu là ngươi thua, ngươi sẽ không thẹn quá hoá giận a?"

Vân Thải nhíu mày, nói: "Ta không có khả năng thua."

Lời nói này nghe được Tôn Mạc Hành nổi giận.

Cửu Châu tu sĩ thật sự là kiến thức nông cạn, chẳng lẽ không biết chênh lệch cảnh giới không thể vượt qua?

"Vậy đến đây đi!"

Tôn Mạc Hành đưa tay, trong tay xuất ra một thanh ngọc phiến, cả người khí thế đột nhiên nhất biến, trời chiều ánh chiều tà sái nhập trong rừng cây, rơi ở trên người hắn, Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng khí tức giống như liệt diễm bắt đầu bùng cháy.

Vân Thải đôi mắt biến thành ngân lam sắc, vừa mới sinh ra biến hóa, nàng liền nhào về phía Tôn Mạc Hành.

. . . . . Bóng đêm dần dần dày.

Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, nhìn thấy Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong đang ngồi vây quanh tại bàn dài trước nói chuyện.

"Đại sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, trong môn phái chui vào một vị Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng thần bí tu sĩ, bị Vân Thải phát hiện, ngươi xem, xử lý như thế nào?" Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lý Thanh Thu, mở miệng hỏi.

Trương Ngộ Xuân trên mặt mang nụ cười, khó được không có vì chuyện như vậy sầu lo.

Khương Chiếu Hạ chân mày nhíu chặt, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Tự Phong vuốt vuốt hồ lô rượu, tầm mắt đi theo rơi vào Lý Thanh Thu trên thân.

Lý Thanh Thu đi vào Ly Đông Nguyệt bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Nói rõ ràng."

Ly Đông Nguyệt lúc này đem chạng vạng tối phát sinh sự tình giảng giải một lần.

Vân Thải gặp được Tôn Mạc Hành, đề nghị so tài, cuối cùng trọng thương Tôn Mạc Hành, hai người đấu pháp động tĩnh quá lớn, kinh động đến đệ tử khác, biết được Tôn Mạc Hành là một vị Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tán tu về sau, môn phái cao tầng bị kinh động, cho nên Trương Ngộ Xuân bốn người mới tụ tập tới nơi này.

"Người kia hiện tại ở đâu đây?" Lý Thanh Thu hỏi.

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Đưa về hắn lúc trước chỗ ở sân nhỏ, Vân Thải không để cho chúng ta bắt lấy hắn, chúng ta chỉ có thể phái người trông coi tòa viện kia."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Nếu Vân Thải đáp ứng hắn, vậy sẽ phải tuân thủ hứa hẹn, vị này tán tu sau khi nhập môn không có làm thất thường gì sự tình a?"

Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói: "Không có, hắn bị điều đến Tàng Kinh các cũng là trùng hợp, trong Tàng Kinh các có Triệu Chân tọa trấn, hắn không có cơ hội làm loạn  có thể lại quan sát quan sát."

Năm đó, Thẩm Càng đến đây khiêu chiến Lý Thanh Thu, sau khi chiến bại mới gia nhập Thanh Tiêu Môn, có rất nhiều tiền lệ tại, gặp được Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tán tu, Trương Ngộ Xuân cũng muốn trước tiến hành lôi kéo.

Vun trồng một tên Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu sĩ cũng không dễ dàng.

Lý Thanh Thu biết được Tôn Mạc Hành là đến từ mặt khác tu tiên môn phái mật thám, nếu không phải Tôn Mạc Hành có 【  chần chừ 】 mệnh cách, hắn cũng sẽ không làm nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.

Hiện tại Tôn Mạc Hành hành tung bị đâm đến ở bề ngoài cũng tốt, vừa vặn khiến người khác tới kỹ thuật việc này.

"Ta cảm thấy hắn không thể nào là tán tu, tán tu sao có thể lợi hại như thế." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Trương Ngộ Xuân gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, hắn đang đang tự hỏi như thế nào lôi kéo Tôn Mạc Hành.

Khương Chiếu Hạ nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh  chờ Vân Thải thành tựu Linh Thức Cảnh  có thể hay không để cho nàng cùng ta luận bàn một phiên?"

Biết được Vân Thải dùng Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi hạ gục Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu sĩ, Khương Chiếu Hạ đối Vân Thải triệt để đổi mới.

Vị thứ hai Hứa Ngưng đến rồi!

Hắn đuổi không kịp Hứa Ngưng, cũng không thể còn bị vị thứ hai nữ tử siêu việt a?

Lý Thanh Thu cười gật đầu, nói: "Nàng khẳng định thật cao hứng."

Mặc dù hắn đối Vân Thải tràn ngập lòng tin cùng chờ mong, có thể Vân Thải năm nay biểu hiện vẫn là làm hắn thấy ngoài ý muốn.

Làm sao cảm giác từ khi bắt đầu nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh về sau, Vân Thải nghênh đón trước nay chưa có thực lực bay lên giai đoạn?

"Xem ra lần này đấu pháp đại hội tên thứ nhất đã sinh ra." Trương Ngộ Xuân vừa cười vừa nói, hắn đối Vân Thải ấn tượng không tệ.

Vân Thải cùng Hứa Ngưng rất giống, chỉ nghe lệnh của Lý Thanh Thu, lại không nắm quyền, Trương Ngộ Xuân hi vọng dạng này thiên tài đệ tử càng nhiều càng tốt, đã có thể củng cố môn chủ quyền lực, cũng có thể không ảnh hưởng đến môn bên trong cao tầng quyền thế.

Không phải tất cả mọi người có thể xem quyền lực như cặn bã, thiên tư càng cao, dã tâm liền càng dễ dàng biến lớn, giống Hứa Ngưng, Vân Thải dạng này thiên tài đệ tử, trong môn ít càng thêm ít.

Lý Tự Phong nhớ tới hai vị nhi tử đối Vân Thải thổi phồng, trong lòng ngũ vị tạp trần, lúc trước hắn được chứng kiến Vân Thải đấu pháp, hắn không thể không thừa nhận, chính mình không phải là đối thủ của Vân Thải.

Bị hậu bối siêu việt cảm giác cũng không tốt chịu.

Cùng lúc đó.

Tôn Mạc Hành nằm tại trên giường, nhìn ngoài cửa sổ Minh Nguyệt, hắn cắn răng, hai hàng nước mắt theo khóe mắt chảy xuống..