Chương 276: Thái Tuyệt Tông đường.

Chương 276: Thái Tuyệt Tông đường.

"Tu hành năm mươi năm, lại bị một tên cảnh giới thấp hơn ta nữ oa hạ gục... Mà lại không hề có lực hoàn thủ..."

Tôn Mạc Hành nghĩ đến chạng vạng tối luận bàn, hắn tâm liền không khỏi Tích Huyết.

Đó là hắn đời này sỉ nhục nhất thời khắc.

Hắn cảm giác mình hết thảy pháp thuật đều chạy không khỏi Vân Thải con mắt, Vân Thải tổng có thể tìm tới sơ hở của hắn, khiến cho hắn lúc chiến đấu mười điểm biệt khuất.

Mấu chốt nhất là, khi hắn ngã xuống thời điểm, Vân Thải nói một phen thật sâu nhói nhói đến hắn.

"Công pháp, pháp thuật quá thấp kém, pháp khí cũng không đủ mạnh, bất quá không trách ngươi, dù sao ngươi là tán tu, về sau tại Thanh Tiêu Môn thật tốt kính dâng, ngươi sẽ trở nên càng mạnh."

Cái gì tán tu!

Hắn nhưng là Tử Dương Đảo đệ tử!

Lại bị một tên nữ oa trào phúng công pháp, pháp thuật thấp kém.

Tôn Mạc Hành vừa nghĩ tới Vân Thải nguyên khí, hắn không thể không thừa nhận đối mới có tư cách nói lời nói này.

Vô luận là công pháp, vẫn là pháp thuật, Vân Thải rõ ràng thắng hắn, chẳng qua là Vân Thải không có lợi hại pháp khí.

Có thể mặc dù không có lợi hại pháp khí, Vân Thải cũng có thể đánh cho hắn không hề có lực hoàn thủ.

"Chẳng lẽ Tử Dương Đảo công pháp thật không bằng Thanh Tiêu Môn?"

Tôn Mạc Hành động tâm rung, mặc dù hắn công pháp không phải Tử Dương Đảo thượng thừa nhất, nhưng cũng tuyệt đối được cho là đã trên trung đẳng.

Mà Thanh Tiêu Môn Hỗn Nguyên Kinh, là tuyệt đại đa số đệ tử đều có thể tập được.

Hắn đột nhiên đối Hỗn Nguyên Kinh sinh ra ý nghĩ.

Vân Thải nguyên khí khiến cho hắn cảm giác mười điểm thuần túy, không giống mặt khác Tu Tiên giả như vậy hỗn loạn.

"Nếu tới đều tới, lại thử một chút Thanh Tiêu Môn công pháp..."

Tôn Mạc Hành ánh mắt dần dần biến đến kiên định, hắn lau đi không hăng hái nước mắt, cảm thấy này chưa chắc là một trận gặp trắc trở.

Ít nhất hắn đã thành công lẫn vào Thanh Tiêu Môn, tiếp xuống chỉ cần duy trì tốt tán tu thân phận là được.

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới Tử Dương Đảo bên trên những thiên tài kia, nếu là Vân Thải tu vi đuổi kịp bọn hắn, sẽ là như thế nào tình cảnh?

Vừa nghĩ như thế, hắn lại có chút chờ mong.

Giống hắn đệ tử như vậy, tại Tử Dương Đảo kỳ thật cũng không chịu tôn trọng, ít nhất không có hắn đợi tại Thanh Tiêu Môn dễ chịu.

Tôn Mạc Hành suy nghĩ miên man, nguyên khí hao hết, bị nội thương hắn dần dần tới buồn ngủ, không biết tại khi nào lâm vào trong lúc ngủ mơ.

...

Vân Thải chiến thắng một vị Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tán tu!

Chuyện này ở bên trong môn phái cấp tốc truyền ra, mặc dù thân phận của Tôn Mạc Hành cũng không có truyền ra, có thể mỗi khi hắn nghe được đệ tử khác đàm luận việc này lúc, trong lòng của hắn liền hết sức cảm giác khó chịu.

Tại về sau thời kỳ, hắn sinh hoạt không có thay đổi, chỉ có tình cờ nghỉ ngơi thời điểm, Ngự Linh đường đường chủ sẽ tìm đến hắn tâm sự, hướng hắn giới thiệu Thanh Tiêu Môn lịch sử phát triển cùng hiện tại tình huống.

Thực sự hiểu rõ Thanh Tiêu Môn về sau, Tôn Mạc Hành đối Lý Thanh Thu sinh ra một loại kính trọng chi tình.

Thanh Tiêu Môn quật khởi xác thực không dễ dàng.

Làm sao hắn đã có môn phái, hắn chỉ có thể giả ý phụ họa.

Lý Thanh Thu có thể thấy hắn đối với mình, Thanh Tiêu Môn độ trung thành đang không ngừng tăng trưởng, mặc dù không tính nhanh, nhưng đây là điềm tốt, cho nên hắn liền bỏ mặc Trương Ngộ Xuân đi lôi kéo Tôn Mạc Hành.

Thời gian đi vào tháng sáu, đấu pháp đại hội sáu mươi bốn mạnh cuối cùng ra tới.

Sau đó một tháng đem quyết ra đấu pháp đại hội thập cường.

Sáu mươi bốn mạnh, tu vi thấp nhất người cũng đạt tới Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, này đủ để chứng minh Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ.

Đặt ở hai mươi năm trước, Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng đủ để phát động thiên hạ đại thế, giống như vậy cao thủ tuyệt thế, Thanh Tiêu Môn có tới sáu mươi bốn vị, còn không tính những cái kia không có tham gia đấu pháp cao thủ.

Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ truyền khắp thiên hạ Cửu Châu, nhường càng ngày càng nhiều võ lâm nhân sĩ vì đó tôn sùng.

Huyền Triều truy cầu Tiên đạo tập tục bắt đầu phát lên.

...

Sáng ngời trên đại điện, Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông đứng tại một mặt khắc lấy bức hoạ, chữ viết vách tường trước, Bạch Ninh Nhi thì tại cách đó không xa du đãng.

Cung điện bầu trời như treo ngược mặt biển, những cái kia to lớn thủy tinh lập vào trong đó, tán phát ra ánh sáng, nhường cả tòa đại điện lộ ra sáng loáng.

Bạch Ninh Nhi quay đầu nhìn lại, thấy Thẩm Càng hai người vẫn như cũ nhìn chằm chằm bức tường kia, hắn không khỏi lắc đầu.

"Này đều nhìn bao lâu, như thế lịch sử có gì đáng xem?"

Bạch Ninh Nhi tại thì thầm trong lòng, hắn chỉ muốn nhanh đi thăm dò nơi này không biết chỗ.

Trực giác nói cho hắn biết, này tòa bí cảnh còn ẩn giấu đi rất nhiều cơ duyên, một khi lật ra đến, nhất định có thể tạo phúc môn phái, hắn lại đem lập đại công.

Phảng phất là nghe được Bạch Ninh Nhi tiếng lòng, Thẩm Càng thu hồi tầm mắt, nghiêng đầu nhìn về phía Diễn Đạo Tông, hỏi: "Đối với Thái Tuyệt Tông, ngươi thấy thế nào?"

Diễn Đạo Tông lấy lại tinh thần mà đến, cảm khái nói: "Này Thái Tuyệt Tông đi đường cùng chúng ta Thanh Tiêu Môn một dạng, dùng võ nhập đạo, theo Thái Tuyệt Minh biến thành Thái Tuyệt Tông, bảo hộ Cửu Châu chỗ, ngàn năm tuế nguyệt bên trong chống cự không biết nhiều ít ngoại địch, sao liệu gặp được đến từ bắc phương hạo kiếp."

Ánh mắt của hắn rơi ở trên vách tường phương, nơi đó hội chế lít nha lít nhít yêu ma, một bộ hướng nam tiến đến tư thế.

Hắn thấy được một đầu tựa như Long Nhất dạng thân ảnh, chiếm cứ tại yêu ma đại quân bên trong, lộ ra đến vô cùng to lớn, con rồng này toàn thân xích hồng, kinh dị đáng sợ.

Nhìn xem đầu này Xích Long, Diễn Đạo Tông trong lòng không hiểu không thoải mái, phảng phất đối phương là sống đồng dạng, đang tham lam nhìn chằm chằm hắn.

"Như thế xem ra, bắc phương yêu ma chỗ là Thanh Tiêu Môn nhất định trải qua kiếp nạn, bằng không chúng ta sẽ như cùng Thái Tuyệt Tông đồng dạng Yên Diệt."

Thẩm Càng nói theo.

Diễn Đạo Tông tầm mắt đi xuống dưới, nói: "Thái Tuyệt Tông tựa hồ có người xuôi nam ra biển, có lẽ bọn hắn cũng không hề hoàn toàn Yên Diệt."

Thẩm Càng nói: "Vô luận bọn hắn phải chăng còn tồn tại, Cửu Châu chỗ đã về chúng ta Thanh Tiêu Môn quản lý."

Diễn Đạo Tông gật đầu, nhập môn lâu như vậy, hắn đối tu tiên chi pháp càng ngày càng tán thành, hắn thường xuyên lâm vào xoắn xuýt, hắn đến cùng có nên hay không vứt bỏ võ theo tiên.

Dù cho cùng Triệu Chân một dạng đi Tiên Võ chi lộ, kỳ chủ muốn dựa vào vẫn là tu tiên chi pháp, võ đạo giữ lại chẳng qua là chiêu thức thôi.

"Uy, hai vị tiền bối, mau tới đây xem bên này!"

Bạch Ninh Nhi thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến  khiến cho Thẩm Càng nhị nhân chuyển thân nhìn lại, chỉ thấy Bạch Ninh Nhi cách bọn họ vượt qua trăm trượng xa.

"Nhường ngươi đừng rời ta nhóm quá xa!"

Thẩm Càng cau mày nói, đi theo hướng Bạch Ninh Nhi đi đến.

Bạch Ninh Nhi mặc dù cũng đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, nhưng hắn chiến đấu chi pháp yếu kém, nhường Thẩm Càng hết sức không yên lòng.

Xa xa nghe được Thẩm Càng thanh âm, Bạch Ninh Nhi cũng không hề để ý, ánh mắt của hắn chằm chằm lên trước mặt một cây cột đá.

Này cột đá có tới như vạc nước to, tựa như một loại nào đó đá trắng chỗ chế tạo thành, giờ phút này, Bạch Ninh Nhi phát hiện căn này trên trụ đá có dễ dàng bị sơ sót đường cong.

Những đường cong này hội tụ vào một chỗ, giống là một người.

Rất nhanh, Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông đi vào phía sau hắn, hai người liếc mắt liền phát giác được trên trụ đá đường cong.

"Như thế nào đem người khắc hoạ tại trụ bên trên? Mà lại theo dáng người đến xem, cũng không uy vũ, thậm chí có chút hoảng sợ."

Diễn Đạo Tông nhíu mày hỏi.

Thẩm Càng giương mắt đi lên nhìn lại, phát hiện trên trụ đá còn có mặt khác đường cong, đều là từng thân thể hình, tư thái không đồng đều, quần áo cũng không giống nhau, phần lớn đều lộ ra hoảng sợ, bối rối.

Bọn hắn càng xem càng cảm thấy cổ quái.

"Cẩn thận một chút đi, dù sao Thái Tuyệt Tông là dừng chân hơn ngàn năm tu tiên giáo phái, hắn thủ đoạn tuyệt không phải chúng ta có thể đoán trước."

Thẩm Càng nhắc nhở.

Diễn Đạo Tông gật đầu, hắn quay người nhìn về phía mặt khác cột đá, phát hiện mặt khác cột đá cũng có tương tự như vậy đường cong, nếu là cách khá xa, rất khó phát hiện..