Chương 277: Phục sinh

Chương 277: Phục sinh

Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông, Bạch Ninh Nhi dọc theo từng sợi cột đá tiến lên, thăm dò này tòa Thái Tuyệt Tông cung điện.

Này cung vô cùng dài, đỉnh đầu mặc dù sáng ngời, có thể phần cuối đen kịt, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

"Các ngươi nói, những thân ảnh kia có phải hay không là tao ngộ một loại nào đó đáng sợ tồn tại?" Bạch Ninh Nhi đột nhiên hỏi, hắn mảy may không sợ, dù sao có Thẩm Càng tại.

Hắn thấy, càng địa phương nguy hiểm, cơ duyên càng lớn.

Diễn Đạo Tông hồi đáp: "Xác thực có khả năng, theo thân hình của bọn hắn, động tác đến xem, giống như là đang chạy trốn."

Thẩm Càng không có mở miệng, hắn đi ở trước nhất, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Kiếm ý của hắn đã rộng mở, hắn cảm giác có một đôi mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm, cái này khiến hắn hết sức khó chịu.

Hắn sở dĩ không nói, là không muốn đánh cỏ động rắn.

Một đường tiến lên.

Bọn hắn cuối cùng thấy phần cuối, phía trước có một cái cửa lớn, rộng chừng năm trượng, do ở giữa mở ra, hai cánh cửa trên có khắc thượng cổ bức hoạ, giống như là một cái nào đó bộ lạc tại săn bắn Hung thú.

Đi đến nơi đây, đỉnh đầu bọn họ bên trên đã không có phát ra ánh sáng thủy tinh, cho nên phía trước cửa lớn lộ ra kinh dị âm u.

"Ta cảm giác một khi đẩy ra cánh cửa này sẽ phát sinh hết sức chuyện không tốt." Bạch Ninh Nhi nuốt nước miếng một cái, nhẹ nói ra.

Diễn Đạo Tông thần sắc ngưng trọng, hắn đồng dạng thấy bất ổn, có thể đi đến một bước này, chẳng lẽ muốn đường cũ trở về?

Thẩm Càng cũng đang do dự, muốn hay không đẩy ra cánh cửa này.

Bọn hắn không có chú ý tới chính là phía sau từng sợi trên trụ đá bắt đầu toát ra từng đạo bóng người, những bóng người này quần áo không đồng đều, nam nữ đều có, khuôn mặt hoảng sợ, hai mắt không có con ngươi, chỉ có tái nhợt, bọn hắn phảng phất là theo thế giới khác tới, rơi trên mặt đất, lặng yên không một tiếng động.

Cũng không lâu lắm, ba người phía sau trên đại điện tất cả đều là bóng người.

Thẩm Càng đột nhiên quay đầu, sắc mặt đại biến.

Diễn Đạo Tông cùng Bạch Ninh Nhi đi theo quay người nhìn lại  đồng dạng bị hù dọa.

"Những người này chẳng lẽ là theo trong trụ đá xuất hiện?"

Bạch Ninh Nhi thấy tê cả da đầu, vô duyên vô cớ xuất hiện nhiều người như vậy, mà lại từng cái dáng người quỷ dị, há có thể không sợ?

Thẩm Càng nhíu mày, hắn không có từ những bóng người này trên thân cảm nhận được quỷ khí, Linh Thức tìm kiếm, chỉ thấy từng sợi nguyên khí biến thành.

Đây là một loại nào đó pháp thuật?

Đúng lúc này, những cái kia lít nha lít nhít bóng người cùng nhau quay người, lung la lung lay hướng bọn hắn tới gần.

Diễn Đạo Tông liếc nhìn Thẩm Càng, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Thẩm Càng hồi đáp: "Trước ngăn cản một phiên, nhìn một chút tình huống."

Nghe vậy, Diễn Đạo Tông lập tức xông về phía trước, đồng thời rút ra bên hông bảo kiếm.

Bạch Ninh Nhi đồng dạng cầm lấy Thanh Tiêu kiếm, hắn cấp tốc thi pháp, nhớ kỹ Sơn Quân Thần Chú, triệu hồi ra một đầu to lớn Sơn Quân xông về phía trước.

Diễn Đạo Tông cùng Sơn Quân còn hổ gặp bầy dê, thế không thể đỡ, những bóng người kia căn bản không phải bọn hắn một chiêu chi địch, liên tục bị chém làm trắng khí tiêu tán.

Chẳng qua là...

Theo bị kích diệt bóng người càng ngày càng nhiều, bọn hắn phát hiện lại có mới bóng người theo từng sợi trong trụ đá toát ra, liên tục không ngừng.

Thẩm Càng nhíu mày, càng nghĩ, hắn vẫn là quyết định rút lui.

Nếu là chỉ có hắn một người, hắn có lẽ sẽ mạo hiểm, còn có Diễn Đạo Tông, Bạch Ninh Nhi tại, hắn không thể không lo ngại.

"Chúng ta..." Thẩm Càng vừa mở miệng, đột nhiên, chỉnh tòa cung điện bắt đầu rung động, cắt ngang hắn.

Bạch Ninh Nhi quay người nhìn lại, tầm mắt rơi ở phía sau thần bí trên cửa lớn.

Hắn lại nghe được một thanh âm đang kêu gọi hắn.

"Người hữu duyên..."

"Người hữu duyên, tiên duyên ở đây..."

Bạch Ninh Nhi cho là mình nghe lầm, có thể thanh âm này tiếp tục vang lên, nói lời cũng càng ngày càng nhiều.

Hắn nhìn về phía Thẩm Càng, Thẩm Càng chăm chú nhìn phía trước, rõ ràng không có nghe được đạo thanh âm này.

Trực giác nói cho hắn biết, đạo thanh âm này liền là theo lớn phía sau cửa truyền đến.

Từ khi đạp vào con đường tu tiên, hắn luôn là kỳ ngộ không ngừng, dạng này trải qua khiến cho hắn càng ngày càng tự tin, luôn cảm giác mình có thể biến nguy thành an.

Tựa như lần này, có lẽ chỉ cần hắn đẩy ra cánh cửa này liền có thể hóa giải hiện tại khốn cảnh, không chỉ như thế, hắn còn đem vì môn phái tranh thủ đến to lớn lợi ích.

Bạch Ninh Nhi tại Thanh Tiêu Môn bên trong mặc dù không có đặc biệt quyền chức, nhưng hắn mỗi lần thu hoạch, môn phái đều sẽ tưởng thưởng trọng hậu hắn, mà lại địa vị của hắn rõ ràng có tăng lên, cho dù là môn phái cao tầng đãi hắn, cũng lấy lễ để tiếp đón, đều biết môn chủ hết sức coi trọng hắn.

Vì môn chủ ân tình, hắn cũng phải thử một lần.

Bạch Ninh Nhi nghĩ xong, hướng về cửa lớn đi đến.

Thẩm Càng liếc nhìn hắn, mở miệng nói: "Mở ra, có lẽ sẽ có mầm tai vạ, ta chưa hẳn có thể hộ ngươi còn sống rời đi."

Bạch Ninh Nhi hồi đáp: "Chúng ta bản thân liền là vì thăm dò nơi này đến, há có thể sợ nguy hiểm?"

Hắn đem hai tay đặt tại trên cửa lớn, cảm nhận được lạnh buốt.

Không như trong tưởng tượng trầm trọng, hắn cảm giác mình nhẹ nhàng đẩy liền có thể đẩy ra.

Chính là bởi vì quá nhẹ, hắn ngược lại có chút lưỡng lự.

Hắn quay đầu nhìn lại, Diễn Đạo Tông còn tại chiến đấu, mặc dù những bóng người kia vô pháp uy hiếp được Diễn Đạo Tông, nhưng nương tựa theo nhân số, cho hắn một loại lúc nào cũng có thể sẽ bao phủ Diễn Đạo Tông cảm giác.

Bang đương ——

Cửa lớn bỗng nhiên mở ra một đường nhỏ, cả kinh Bạch Ninh Nhi vô ý thức mong muốn nhảy ra, kết quả trong khe cửa nhô ra một cái tay, bắt hắn lại thủ đoạn, đưa hắn cưỡng ép kéo vào đi.

Thẩm Càng thấy cảnh này, sắc mặt biến hóa, lập tức xông vào trong môn, tan biến tại trong bóng tối.

Đang ở chiến đấu Diễn Đạo Tông cảm nhận được hai người khí tức tan biến, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện đã không thấy Thẩm Càng hai người, mà cái kia phiến cửa lớn mở ra một đường nhỏ.

Diễn Đạo Tông lúc này hướng phía đầu kia khe cửa phóng đi, mà trùng trùng điệp điệp nhân ảnh thần bí đi theo hướng hắn dũng mãnh lao tới, cuối cùng đụng vào cửa lớn, đem cửa lớn một lần nữa đóng lại.

...

Đấu pháp đại hội tiến vào sáu mươi bốn mạnh về sau, Thanh Tiêu Môn biến đến càng thêm náo nhiệt, Cửu Châu các nơi thế gia, quyền quý ùn ùn kéo đến, một là vì mở mang hiểu biết, hai là tranh thủ tiên duyên.

Ngắn ngủi nửa năm, Thanh Tiêu Môn trong danh sách đệ tử mới tăng năm ngàn người, đây là hết sức khoa trương con số, bởi vì tạp dịch đệ tử số lượng càng nhiều.

Huyền Triều lập, thiên hạ thái bình, Cửu Châu các nơi người đều có thể trèo non lội suối đến đây truy cầu tiên duyên, người trong thiên hạ đối Thanh Tiêu Môn đều tràn ngập tín nhiệm, Thanh Tiêu Môn mỗi ngày chiêu thu đệ tử số lượng chỉ lại không ngừng tăng trưởng, còn chưa nghênh đón chân chính đỉnh phong.

Lý Thanh Thu chi trước định ra trăm vạn đệ tử mục tiêu, cũng bởi vậy không nữa xa xôi, chẳng qua là hắn lại không nghĩ quá sớm đi đến cái mục tiêu này.

Theo đệ tử tu vi càng ngày càng cao, đối linh thạch, linh thực, phúc địa danh ngạch các loại tiêu hao càng lúc càng lớn, Lý Thanh Thu đã cảm nhận được áp lực.

Gần nhất, Lý Thanh Thu cho Lịch Luyện đường ra lệnh, để cho bọn họ gia tăng thăm dò bí cảnh, cổ lão di chỉ nhiệm vụ, ngoại trừ Khương Chiếu Hạ phát hiện sơn cốc, trước đó đã có đệ tử phát hiện cỡ nhỏ Linh khoáng.

Đối với quá xa Linh khoáng, Lý Thanh Thu chọn lựa là khai thác sách lược, không định làm phúc địa.

Đấu pháp đại hội hường hực khí thế tiến hành, mà Lý Thanh Thu cũng không có nhàn rỗi, ở phương diện này không ngừng tăng phái nhân thủ.

Một ngày này, Lăng Tiêu Viện bên trong, Trương Ngộ Xuân, Chử Cảnh, Tiết Kim ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện  chờ đợi lấy hắn phân phó.

Có một nhánh gia tộc phát hiện một mảnh linh hồ, mà chi này gia tộc có tử đệ tại Thanh Tiêu Môn nội tu tiên, biết rõ linh hồ tầm quan trọng, cho nên bọn hắn dự định tư tàng, nhưng chuyện này vẫn là bị Thanh Tiêu Môn tra được.

Chử Cảnh thấy Lý Thanh Thu khó hạ quyết đoán, thế là mở miệng nói: "Môn chủ, nhất định phải ra tay, cái lỗ hổng này không thể mở, như không Thanh Tiêu Môn thụ bọn hắn tiên pháp, bọn hắn căn bản biết không được linh hồ tác dụng."

"Không sai." Trương Ngộ Xuân đáp, hắn cũng là nghĩ như vậy.

Tiết Kim mở miệng nói: "Ta có khả năng tự mình đi một chuyến."

Mặc dù đấu pháp đại hội còn đang tiến hành, nhưng hắn nguyện ý vì môn phái lợi ích từ bỏ đấu pháp đại hội.

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía bọn hắn, nói: "Đương nhiên phải ra tay, ta chẳng qua là đang tự hỏi dùng phương thức gì tiến hành, trước thuyết phục chi kia gia tộc đệ tử đi, đồng thời phái người phong tỏa gia tộc bọn họ, nếu là bọn họ chủ động nhường ra, môn phái không thể bạc đãi bọn hắn, nếu là bọn họ không muốn, vậy liền thu về, vô luận bọn hắn làm sao tuyển, chuyện này đều muốn làm ra thanh thế đến, vừa vặn hướng về thiên hạ người cho thấy Thanh Tiêu Môn thái độ cùng ranh giới cuối cùng."

Huyền Triều độc tôn Thanh Tiêu Môn, Cửu Châu hết thảy tài nguyên tận về Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu căn bản không sợ người trong thiên hạ chỉ trích, hắn nhất định phải đối với chuyện này dựng nên bá đạo hình ảnh.

Tại bản thân lợi ích trước, kính trọng kém xa kinh khủng có ích.

Thấy Lý Thanh Thu bá đạo như vậy, Chử Cảnh thở dài một hơi, Trương Ngộ Xuân thì cười cười, sư huynh quả nhiên không có đổi.

Lý Thanh Thu định ra sách lược, ba người lập tức hành động.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Lý Thanh Thu bắt đầu suy nghĩ tiếp theo tòa phân xây thành ở nơi nào, chỉ có đem lưới rải ra, Thanh Tiêu Môn đối với thiên hạ tài nguyên chưởng khống mới có thể càng thêm kiên cố.

Đúng lúc này.

Lý Thanh Thu đột nhiên cảm nhận được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chau mày.

"Cái hướng kia là... Phía tây... Vũ Châu?"

Lý Thanh Thu ánh mắt lấp lánh, tự lẩm bẩm, hắn cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên bùng nổ, giống như là vừa phá vỡ phong ấn, tùy ý phát tiết lấy.

Hắn nghĩ tới Thẩm Càng ba người đi tìm Thái Tuyệt Tông ngay tại Vũ Châu.

Suy nghĩ một lát, Lý Thanh Thu lúc này thả người vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng phía chân trời bay vút đi.

...

Dãy núi ở giữa, bụi đất tung bay, một mảng lớn rừng cây đang ở sụp đổ, trên trời bắt đầu tụ tập cuồn cuộn mây đen.

Thẩm Càng, Bạch Ninh Nhi, Diễn Đạo Tông lần lượt theo trong bụi đất nhảy ra, bọn hắn rơi vào một chỗ trên vách núi, quay người nhìn lại, bọn hắn chỗ lao ra hầm ngầm bị bụi đất che giấu, nhưng bọn hắn có thể thấy một đạo thân ảnh ở trong đó chậm rãi bay lên.

"Hắn là người hay quỷ?"

Bạch Ninh Nhi trừng to mắt, run giọng hỏi.

Hắn giờ phút này tóc tai bù xù, trên mặt còn có thật nhiều vết máu, mười điểm chật vật.

Diễn Đạo Tông áo bào cũng có tổn hại, chỉ là không có thụ thương, mà Thẩm Càng thoạt nhìn hoàn toàn cùng người không việc gì một dạng.

Thẩm Càng nhìn trong bụi đất lên cao thân ảnh, nói: "Là người, không phải Quỷ, xem ra hắn là đem chính mình thân thể phong ấn  chờ đợi thời cơ phục sinh."

Bạch Ninh Nhi nghe xong, sắc mặt đại biến, hắn vô ý thức sờ về phía bên hông một cái túi đựng đồ.

"Đã bao nhiêu năm... Bản tọa cuối cùng sống lại..."

Một đạo tham lam thanh âm vang lên, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, giống như là một tên nam tử mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn hạ xuống, từng đạo lôi điện xuyên thủng dãy núi ở giữa bụi đất, một tên nam tử áo đen hiển lộ thân hình, hắn bồng bềnh ở trên không trung, trần trụi hai chân, mái đầu bạc trắng tùy ý xõa, giống như yêu ma lơ lửng giữa không trung, từng đạo lôi điện theo trong cơ thể hắn bắn ra, đánh ngã cây cối phía dưới, đánh xuyên bốn phía vách núi.

Thẩm Càng cảm thụ được hơi thở đối phương, như lâm đại địch.

Tu vi của đối phương mạnh hơn hắn!

Chẳng lẽ đối phương là Thái Tuyệt Tông tu sĩ?.