Chương 278: Thần nguyên giáo trưởng lão

Chương 278: Thần nguyên giáo trưởng lão

"Rút lui trước lui a?"

Diễn Đạo Tông nhìn trên trời nam tử áo đen, thấp giọng nói ra, đối phương mang cho hắn cảm giác áp bách cực cường, hắn chưa bao giờ gặp qua đối thủ như vậy, chỉ là đối mặt hắn khí tức, liền cảm giác mình tuyệt không phải hắn đối thủ.

Thẩm Càng ánh mắt biến đến lạnh lùng, chỉ nghe hắn trầm giọng nói: "Sợ là chúng ta lui không được."

Nghe vậy, Diễn Đạo Tông nheo mắt lại, chuẩn bị chiến đấu.

Trên trời nam tử áo đen một mặt mê muội thần sắc, hắn tùy ý hô hấp, hưởng thụ lấy tân sinh vui sướng.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thẩm Càng ba người, dọa đến Thẩm Càng ba người vô ý thức lui lại một bước.

"Nhiều uổng cho các ngươi, bản tọa mới có thể phục sinh, bản tọa cho các ngươi một trận tạo hóa, làm bản tọa nô bộc đi!"

Nam tử áo đen dữ tợn cười nói, hắn gương mặt trắng noãn kia bên trên đi theo hiện ra từng đầu vết máu, hai mắt xung quanh càng là nổi lên mạch máu, tựa như muốn hóa thân thành yêu ma.

Thẩm Càng ngước nhìn hắn, mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào? Muốn nhận chúng ta làm nô, dù sao cũng phải giới thiệu một chút chính mình lai lịch a?"

Nam tử áo đen nhếch miệng lên, ngạo nghễ cười nói: "Bản tọa chính là Thiên Minh Hải Thần Nguyên giáo trưởng lão, Ngụy Thiên Hùng!"

Thiên Minh biển?

Thần nguyên giáo trưởng lão?

Thẩm Càng ba người âm thầm kinh ngạc, cái này người vậy mà cùng Thái Tuyệt Tông không có quan hệ?

Bọn hắn ý thức được phiền phức lớn rồi, cũng không biết này Thần nguyên giáo thế lực lớn đến bao nhiêu.

Bạch Ninh Nhi trong lòng tràn ngập hối hận, sớm biết như thế, hắn tại dưới mặt đất liền không nên đi nhặt cái kia bảo bối, kết quả xúc động cơ quan, đem Ngụy Thiên Hùng phóng xuất.

"Ngươi đã vì Thần nguyên giáo trưởng lão, như thế nào tại Thái Tuyệt Tông di cung bên trong?" Thẩm Càng tiếp tục hỏi.

Ngụy Thiên Hùng vẻ mặt trong nháy mắt biến đến khó coi, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn không phải là bởi vì những tên kia, việc này không xong  chờ bản tọa chữa khỏi vết thương, khôi phục tu vi, tất nhiên muốn đồ diệt bọn hắn toàn đảo!"

Đảo

Thẩm Càng bắt được cái này chữ mấu chốt mắt.

Ngụy Thiên Hùng thần sắc khôi phục như lúc ban đầu, hắn nhìn chằm chằm Thẩm Càng, nói: "Tu vi của ngươi còn không sai, đủ, ngươi tên là gì?"

"Thẩm Càng, nếu là chúng ta đi theo ngươi, ngươi sau đó phải làm cái gì?" Thẩm Càng hồi đáp.

Diễn Đạo Tông cùng Bạch Ninh Nhi đều không có lên tiếng, bọn hắn kinh nghiệm giang hồ kém xa Thẩm Càng, giờ phút này chỉ có thể án binh bất động, tận lực không gây trở ngại.

Ngụy Thiên Hùng cười nói: "Tự nhiên là dưỡng thương, Cửu Châu chỗ xuống dốc, vừa vặn thích hợp bản tọa tĩnh dưỡng, đúng, các ngươi đến từ môn phái nào, đến từ Thiên Minh biển, vẫn là bản thổ Tu Tiên giả?"

Thẩm Càng nghe đến nơi này, liền biết đã không cách nào lại nói bóng nói gió.

Hắn chú ý tới Ngụy Thiên Hùng nụ cười biến đến nghiền ngẫm, hắn hiểu được Ngụy Thiên Hùng đã đoán được hắn dụng ý, chỉ là căn bản khinh thường tâm tư của hắn.

Xem đến chiến đấu là tránh không được.

"Chờ một chút mà khai chiến, ta nếu là có thể kiềm chế hắn, các ngươi liền chạy, nếu là ta bị chết quá nhanh, các ngươi liền giả ý quy hàng với hắn, hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Thẩm Càng thanh âm truyền vào Diễn Đạo Tông cùng Bạch Ninh Nhi trong tai  khiến cho sắc mặt hai người khẽ biến.

Truyền Âm Chi Thuật!

Không chờ bọn họ phản ứng, Thẩm Càng bỗng nhiên rút ra bên hông mộc kiếm, một thân Kiếm Ý không chút kiêng kỵ bùng nổ, phóng lên tận trời  khiến cho dưới chân bọn hắn vách núi đều tùy theo rung động.

Ngụy Thiên Hùng gặp hắn rút kiếm, cũng không có kinh ngạc, ngược lại cười đến càng thêm trêu tức.

"Kiếm Ý không sai, xem tu vi của ngươi, hẳn là sơ nhập Linh Thức Cảnh, nhưng kiếm ý của ngươi, phóng nhãn thiên hạ Linh Thức Cảnh tu sĩ, không có có bao nhiêu người có thể so đến được ngươi, ngươi có tư cách làm bản tọa đồ đệ."

Ngụy Thiên Hùng lời nói mặc dù tràn ngập tán thưởng ý vị, nhưng hắn nụ cười thoạt nhìn như là đang giễu cợt.

Gương mặt hắn tuổi trẻ, mặc dù có mái đầu bạc trắng, thoạt nhìn cũng không có Thẩm Càng tuổi tác lớn, nhưng hắn có thể nhìn ra được Thẩm Càng số tuổi không hơn trăm.

Chỉ cần không hơn trăm tuổi, trong mắt hắn liền là hậu bối.

Thẩm Càng cất bước đi về phía trước, một bước lăng không, hướng phía Ngụy Thiên Hùng đi đến.

"Làm sao? Ngươi thật đúng là nghĩ động thủ với bản tọa? Chẳng lẽ ngươi không cảm giác được mặc dù bản tọa trọng thương, hắn Nguyên tức cũng không được ngươi có thể so sánh?" Ngụy Thiên Hùng nụ cười biến đến băng lãnh, sát khí bùng nổ, bao phủ dãy núi ở giữa.

Thẩm Càng căn bản không sợ, từng bước ép sát.

Hắn mặc dù không sợ, có thể Diễn Đạo Tông cùng Bạch Ninh Nhi cũng là bị Ngụy Thiên Hùng sát khí đông kết, vô pháp động đậy.

"Cái tên này..."

Diễn Đạo Tông trừng to mắt, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn không cảm thấy là Ngụy Thiên Hùng quá mạnh, tất nhiên là Ngụy Thiên Hùng nghe được Thẩm Càng Truyền Âm Chi Thuật, không cho phép bọn hắn trốn.

Giờ khắc này, hắn trong lòng tràn ngập biệt khuất.

Tại Thiên Huyền Sơn lúc, hắn cảm giác mình cử thế vô địch, có thể từ khi thua với Thẩm Càng, gia nhập Thanh Tiêu Môn, hắn phát hiện mình biến đến bình thường.

Hắn cảm thấy không phải võ đạo sai, mà là chính mình ngộ tính không đủ.

Nếu như hắn có thể giống Thẩm Càng như vậy tốc độ cao mạnh lên, liền sẽ không như hiện tại như vậy thúc thủ vô sách.

Trước nay chưa có hối hận xông lên Diễn Đạo Tông trong lòng  khiến cho trong mắt của hắn thiên địa đều biến đến hốt hoảng.

Bạch Ninh Nhi không có Diễn Đạo Tông như vậy sụp đổ, hắn trong lòng chỉ có lo lắng cùng lo lắng, hắn cũng không phải sợ chính mình chết, hắn sợ Thẩm Càng hi sinh.

Thẩm Càng đối Thanh Tiêu Môn sao mà trọng yếu, vì Thanh Tiêu Môn thành lập nhiều ít công lao, nếu là chết ở chỗ này, hắn nên như thế nào mặt đối môn chủ?

Chẳng biết tại sao, Trương Bình lời tại hắn bên tai vang lên:

"Không sai, ngươi là hảo vận, cũng không đại biểu đi theo ngươi người có thể hảo vận, người không có khả năng một mực vận may, nếu là có một ngày, ngươi dính líu người khác, ngươi sẽ hối hận."

Hắn lúc ấy cảm thấy Trương Bình đang nói nói nhảm, cố ý khích buồn bực hắn, không nghĩ tới Trương Bình một câu thành sấm.

Đang ở hắn hối hận thời điểm, Thẩm Càng xuất kiếm.

Nương theo lấy một đạo kiếm quang lấp lánh trong núi, Thẩm Càng một bước đi vào Ngụy Thiên Hùng trước mặt.

Oanh

Mênh mông kiếm khí cùng lôi điện xen lẫn, lại không cách nào chạm đến Ngụy Thiên Hùng.

Ngụy Thiên Hùng đứng tại Thẩm Càng trước mặt, thậm chí không có đưa tay, chỉ dựa vào bùng nổ nguyên khí liền ngăn cách Thẩm Càng kiếm khí.

"Ngươi thật không sợ chết?"

Ngụy Thiên Hùng nhìn chằm chằm Thẩm Càng, híp mắt hỏi.

Thẩm Càng nhếch miệng lên, nói: "Có lẽ ngươi chưa hẳn có thể giết ta!"

Nghe vậy, Ngụy Thiên Hùng trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, hắn đưa tay chính là một chưởng, cuồng bạo nguyên khí xen lẫn Lôi Đình, trực tiếp đem Thẩm Càng đánh bay ra ngoài.

Thẩm Càng ở trên không trung lật ra ngã nhào một cái, kiếm hồn theo cánh tay phải ngưng tụ mà ra, tại hắn còn chưa ổn định thân hình thời khắc, kiếm hồn huy kiếm chém đi, ngăn cản truy sát mà đến Ngụy Thiên Hùng.

Ngụy Thiên Hùng căn bản không thèm để ý hắn kiếm hồn, trực tiếp vung tay áo, tựa như vung tay đánh tan kiếm hồn, ngay sau đó, hắn đuổi theo Thẩm Càng, rơi vào trong rừng cây.

Diễn Đạo Tông, Bạch Ninh Nhi đứng tại trên vách núi, vẫn như cũ vô pháp động đậy.

"Chuyện gì xảy ra? Người hắn đã rời đi, uy áp như thế nào một mực khóa chặt chúng ta?"

Diễn Đạo Tông tỉnh táo lại, đi suy nghĩ Ngụy Thiên Hùng thủ đoạn.

Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, xa xa rừng núi bỗng nhiên nổ tung, từng sợi cây cối bị đánh bay đến trên trời, Thẩm Càng thân ảnh ở phía trên tốc độ cao xê dịch.

Thẩm Càng đột nhiên dừng lại, quay người huy kiếm chém đi, giống như như nguyệt nha kiếm khí chặt đứt từng sợi cây cối, thế không thể đỡ đánh tới.

Phanh

Ngụy Thiên Hùng vung tay áo đánh tan kiếm khí, tốc độ cao tới gần Thẩm Càng, hắn mặt lộ vẻ nở nụ cười trào phúng, nói: "Đây cũng là ngươi lực lượng? Như thế nông cạn kiếm chiêu nhường bản tọa rất thất vọng."

Đúng lúc này, duy trì huy kiếm tư thế Thẩm Càng đột nhiên thu kiếm, cái kia bị Ngụy Thiên Hùng xua tan kiếm khí lại ngưng tụ thành từng đạo kiếm ảnh, cấp tốc quay người thẳng hướng Ngụy Thiên Hùng, hắn kiếm tốc so lúc trước kiếm khí nhanh hơn.

Oanh

Mấy chục đạo kiếm ảnh đánh trúng Ngụy Thiên Hùng thân thể, trực tiếp oanh ra một đoàn sương máu.

Thẩm Càng cũng không có cao hứng, hắn lập tức vọt lên, giơ cao trong tay mộc kiếm, mênh mông kiếm khí bùng nổ, chấn động phong vân.

Tại hắn nhìn soi mói, đoàn kia sương máu một lần nữa ngưng tụ thành Ngụy Thiên Hùng thân hình.

Ngụy Thiên Hùng ngẩng đầu nhìn về phía Thẩm Càng, trên mặt vẫn như cũ treo khinh miệt nụ cười, chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một cây màu xanh cờ lớn.

Này cờ vừa ra, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại!

Thẩm Càng hướng trên đỉnh đầu cuồn cuộn mây đen biến đến càng thêm đè nén, tựa như mưa sa sắp mưa như trút nước hạ xuống..