Chương 279: Tổng là đến kịp lúc

Chương 279: Tổng là đến kịp lúc

Thẩm Càng nhìn xem Ngụy Thiên Hùng trong tay màu xanh cờ lớn, trong lòng chợt cảm thấy không ổn, hắn cảm nhận được cực độ khí tức nguy hiểm, khiến cho hắn không hiểu nghĩ đến môn chủ trong tay Luyện Hồn kỳ.

Cái tên này cũng là ma tu!

Quả nhiên không tin được!

Ngụy Thiên Hùng giơ lên màu xanh cờ lớn, cười nói: "Xuống dốc chỗ tiểu bối, nhường ngươi nhìn một cái Thần Nguyên Giáo lợi hại!"

Hoắc hoắc hoắc

Màu xanh cờ lớn cờ xí bắt đầu kịch liệt cổ động, vạn quân lôi điện xuất phát, giống như Thiên Võng bao trùm rừng núi vùng trời, cùng lúc đó, trên trời Lôi Vân biến đến mức dị thường cuồng bạo, tựa như dùng vô số Hung thú đang gầm thét, lôi minh tiếng điếc tai nhức óc.

Thẩm Càng bị hai tầng Lôi Vực kẹp lấy, đối mặt cảm giác áp bách là Diễn Đạo Tông, Bạch Ninh Nhi không cách nào tưởng tượng.

Tại Diễn Đạo Tông hai người trong mắt, Thẩm Càng là nhỏ bé như vậy, tại trong sấm sét lúc nào cũng có thể biến thành tro bụi, này để cho bọn họ lòng nóng như lửa đốt.

"Cảm nhận được này huy hoàng thiên uy sao?"

Ngụy Thiên Hùng quyến cuồng cười to, trận trận lôi minh đều không thể che giấu thanh âm của hắn.

Đưa thân vào hai tầng Lôi Vực bên trong Thẩm Càng xác thực không dễ chịu, hắn có thể cảm giác được chỉ cần mình khẽ động, liền sẽ có vô số lôi điện xen lẫn ở trên người hắn, bốn phương tám hướng không chỗ không phải sát cơ.

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình cùng Ngụy Thiên Hùng thực lực sai biệt quá lớn, lớn đến căn bản không có phân cao thấp tư cách.

Dù vậy, Thẩm Càng cũng không có cầu xin tha thứ ý nghĩ, hắn hít sâu một hơi, đem mộc kiếm nằm ngang ở trước mặt.

Kiếm ý của hắn bắt đầu tăng vọt, trên thân tiến vào phát ra kiếm quang.

Dù cho đối mặt chắc chắn phải chết chi cảnh, hắn cũng không sợ, hắn muốn tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc thể hiện ra chính mình mạnh nhất một kiếm này, dạng này mới không thẹn hắn đời này sở học sở ngộ.

Ngụy Thiên Hùng nhìn thấy Thẩm Càng động tác, cũng không có lập tức động thủ, ngược lại lộ ra tán thưởng thần sắc.

Đột nhiên.

Hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, nghiêng đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, ngay sau đó, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng to. Một đạo thân ảnh như mũi tên nhọn kéo tới, một chưởng vỗ hướng hắn.

Oanh... Ngụy Thiên Hùng nguyên khí như diễm nổ vang, hắn tóc trắng tùy theo về sau túm đi, trên mặt của hắn lần thứ nhất chảy

Lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Tập kích hắn người rõ ràng là Diễn Đạo Tông! Thời khắc này Diễn Đạo Tông tản ra khí thế cường đại, hắn diện mạo lộ ra dữ tợn, hắn chưa bao giờ tức giận như thế qua.

"Ngươi. . Làm sao có thể. ."

Ngụy Thiên Hùng hoàn toàn không nghĩ tới Diễn Đạo Tông có thể tránh thoát pháp thuật của hắn áp chế, còn có thể bộc phát ra mạnh mẽ như thế

Khí thế. Hắn nhìn ra được, Diễn Đạo Tông căn bản không phải Tu Tiên giả, chẳng qua là võ công tương đối lợi hại phàm phu.

Này là làm được bằng cách nào?

Diễn Đạo Tông nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế vậy mà biến đến mạnh hơn, ép tới Ngụy Thiên Hùng nguyên khí về sau chập chờn.

Ngụy Thiên Hùng lập tức tức giận, nắm màu xanh cờ lớn tay phải đẩy về phía trước, mạnh mẽ nguyên khí như bài sơn đảo hải ép hướng Diễn Đạo Tông, trực tiếp lệnh Diễn Đạo Tông thổ huyết bay rớt ra ngoài, nhập vào phương xa trong rừng cây.

Bạch Ninh Nhi trừng to mắt, hắn lại không cách nào như Diễn Đạo Tông đồng dạng, bộc phát ra tiềm ẩn lực lượng.

Đúng lúc này.

Thẩm Càng xuất kiếm. Hắn thân ở hai tầng Lôi Vực bên trong, huy kiếm trảm ra, muôn vàn kiếm khí như cuồng phong mưa rào đánh xuyên phía dưới Lôi Vực, mênh mông kiếm khí bên trong lại xuất hiện từng đạo kiếm ảnh, giống như mưa kiếm hạ xuống, hùng vĩ vô song.

Ngụy Thiên Hùng bị kiếm quang chiếu rọi, vô ý thức quay đầu, kết quả là thấy này hạo đãng thế công.

Con ngươi của hắn phóng to, lúc này vung cờ.

Cờ động bão táp kinh! Kẹp lấy Thẩm Càng hai tầng Lôi Vực lập tức xuất phát ra khủng bố lôi điện, trực tiếp đánh tan Thẩm Càng mưa kiếm, đồng thời thẳng hướng Thẩm Càng.

Thẩm Càng diện mạo bị ánh chớp lấp lánh, hắn trong mắt lộ ra vẻ tiếc hận.

Chênh lệch thật sự là quá lớn! Hắn không có nhắm mắt, hắn muốn trực diện tử vong của mình.

Đúng lúc này, một cái tay rơi vào Thẩm Càng trên vai, ngay sau đó, Thẩm Càng tầm mắt thoáng qua, hắn vô ý thức chớp mắt, lần nữa mở mắt lúc, nhìn thấy Bạch Ninh Nhi bóng lưng đứng tại phía trước.

Ầm ầm ----

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền theo trên trời truyền đến, Thẩm Càng nhấc mắt nhìn đi, cái kia hai tầng Lôi Vực bị khủng bố lôi điện tràn ngập, chiếm cứ hơn nửa ngày Khung, phụ cận sơn nhạc đồng dạng bị ánh chớp lấp lánh, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị phá hủy.

Đối mặt này diệt thế pháp thuật, Thẩm Càng trong lòng tràn đầy kính sợ.

Cũng không biết hắn còn muốn tu luyện bao nhiêu năm, mới có thể đi đến mạnh mẽ như thế trình độ.

Hắn không có quay đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên trời Lôi Vực, mở miệng nói: "Ngươi làm sao luôn là có thể tới đến như thế kịp thời, ngươi sẽ không một mực đi theo chúng ta a?"

Bạch Ninh Nhi nghe nói như thế, đột nhiên phát hiện trên người áp chế biến mất, hắn vô ý thức quay người, khi hắn thấy Thẩm Càng người sau lưng lúc, không khỏi trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Môn chủ! Ngài sao lại tới đây?"

Đứng sau lưng Thẩm Càng người rõ ràng là Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu theo Thanh Tiêu Môn chạy đến, có thể không thoải mái, hắn trên đường đi không ngừng thi triển Cực Hành Thuật, chỉ là đi đường liền hao phí hắn hơn phân nửa nguyên khí.

Đương nhiên, điểm này, hắn sẽ không nói ra, hắn ra vẻ mây trôi nước chảy nói: "Tính tới các ngươi có nhất kiếp, cho nên tới."

Nghe nói như thế, Thẩm Càng không khỏi bĩu môi.

Trách không được hắn là môn chủ, quá sẽ trang.

Nhưng hắn trong lòng không thể không thừa nhận chính mình thở dài một hơi, có thể còn sống, người nào muốn chết?

Này đáng chết cảm giác an toàn, ta đều sắp bị hắn khuất phục.

Thẩm Càng ở trong lòng cảm khái, hắn lần nữa nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng, ánh mắt biến đến trêu tức.

Sau đó hắn ngược lại muốn xem xem Ngụy Thiên Hùng tại Lý Thanh Thu trước mặt có thể hay không tiếp tục cuồng vọng.

Mặc dù Ngụy Thiên Hùng rất mạnh, pháp thuật biểu hiện trình độ là trước mắt hắn gặp qua tối cường người, có thể Lý Thanh Thu có thể tới, vậy đã nói rõ có thể đối phó Ngụy Thiên Hùng.

"Trong lúc bất tri bất giác, ngay cả ta đều đối với hắn như thế tín nhiệm. ." Thẩm Càng trong lòng cảm khái, cảm giác mình lại một lần thua.

Hắn còn như vậy, chớ nói chi là Bạch Ninh Nhi, Bạch Ninh Nhi hưng phấn hỏng, đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh  chờ đợi lấy Lý Thanh Thu ra tay.

Trên bầu trời, Ngụy Thiên Hùng cầm cờ quay người, trên trời Lôi Vực bắt đầu tán đi, nhường thiên địa sáng tối biến hóa, ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thanh Thu trên thân, mày nhăn lại.

Lý Thanh Thu xuất hiện đến quá nhanh, liền hắn đều không thể thấy rõ ràng hắn thân pháp.

Thần Thông!

Chỉ có Thần Thông không có nguyên khí quỹ tích.

Ngụy Thiên Hùng nghe được Bạch Ninh Nhi đối Lý Thanh Thu xưng hô, một phương môn phái môn chủ, hắn thực lực tất nhiên không đơn giản.

"Các ngươi môn phái tên gọi là gì, đặt chân ở chỗ nào?" Ngụy Thiên Hùng mở miệng hỏi.

Lý Thanh Thu tiến về phía trước một bước, đồng thời lấy ra một thanh Thanh Tiêu kiếm.

Hắn có thể cảm giác được Ngụy Thiên Hùng rất mạnh, nhưng tựa hồ cái này người bị thương rất nghiêm trọng, nguyên khí lộ ra hỗn loạn.

Ngụy Thiên Hùng thấy Lý Thanh Thu không mở miệng, trong mắt lóe lên vẻ không vui, chỉ nghe hắn hừ lạnh nói: "Thôi  đợi lát nữa liền để ngươi chủ động nói!"

Dứt lời, hắn đột nhiên lao xuống hướng Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu đồng dạng động, thả người vọt lên, như một thanh trường kiếm, bay thẳng bầu trời.

Hai người cấp tốc đụng vào, Ngụy Thiên Hùng vung cờ, muôn vàn lôi điện bùng nổ, nhưng mà, Lý Thanh Thu căn bản không né tránh, trực tiếp xuyên qua lôi điện, hướng hắn huy kiếm.

Lý Thanh Thu kiếm bao trùm lấy kiếm khí, hắn tốc độ cao huy kiếm, kiếm chiêu lăng lệ, như sóng biển, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, Ngụy Thiên Hùng không dám đón đỡ, chỉ có thể dùng màu xanh cờ lớn ngăn cản, gặp chiêu phá chiêu.

"Làm sao có thể. . Thanh Lôi vậy mà không đả thương được hắn?"

Ngụy Thiên Hùng trong lòng chấn kinh, trong tay hắn màu xanh cờ lớn tên là Thần Nguyên Thanh Lôi Kỳ, là Thần Nguyên Giáo trấn giáo pháp khí một trong, có thể vén động Thiên Địa Chi Lực, nhường pháp thuật càng mạnh.

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, dĩ vãng chỉ cần hắn tế ra Thần Nguyên Thanh Lôi Kỳ, bất luận cái gì tà ma, kẻ địch nếu là không tránh, đều sẽ biến thành tro bụi.

Ngụy Thiên Hùng đối Lý Thanh Thu kiêng kị lập tức đạt đến đỉnh điểm.

Thật tình không biết, kỳ thật hắn Thanh Lôi có thể ảnh hưởng đến Lý Thanh Thu, nhưng rất nhanh liền bị 【  Thiên Lôi linh căn 】 tiêu hóa, cũng khiến cho Lý Thanh Thu nguyên khí khôi phục một chút.

Lý Thanh Thu ý thức được 【  Thiên Lôi linh căn 】 còn có không bị khai quật tiềm lực. Ngay cả Thiên Lôi đều có thể tiếp nhận, thế gian phàm lôi tự nhiên chuyện đương nhiên!

Nhìn thấy Lý Thanh Thu không sợ Ngụy Thiên Hùng lôi điện, Thẩm Càng, Bạch Ninh Nhi đều là phấn chấn.

Môn chủ quả nhiên sẽ không để cho bọn hắn thất vọng!

Ngụy Thiên Hùng bị đánh đến chỉ có thể chống đỡ, cái này khiến hắn cực kỳ tức giận.

Hắn xem như đã nhìn ra, mặc dù Lý Thanh Thu nắm giữ lấy Thần Thông, còn không sợ hắn Thanh Lôi, có thể tiểu tử này rất trẻ trung, chẳng qua là một tên Linh Thức Cảnh tu sĩ.

Bằng chừng ấy tuổi Linh Thức Cảnh tu sĩ, tuyệt đối được tính là thiên tài, nhưng không nên là đối thủ của hắn!

Tu vi cảnh giới của hắn có thể là cao hơn Linh Thức Cảnh, dù cho hắn bản thân bị trọng thương, cũng không thể bị Linh Thức Cảnh khi nhục.

"Càn rỡ!"

Ngụy Thiên Hùng chợt quát một tiếng, hắn đột nhiên vung cờ, dùng tự thân nguyên khí bức lui Lý Thanh Thu, sau đó đem Thần Nguyên Thanh Lôi Kỳ thu vào túi trữ vật bên trong, thay đổi một thanh đại đao.

Hai tay của hắn cầm đao, chuyển thủ làm công, nộ bổ về phía Lý Thanh Thu.

Áo đen phần phật, tóc trắng loạn vũ, Ngụy Thiên Hùng phảng phất hóa thân thành nhân gian Lệ Ma, hung lệ khí thế càng tăng vọt.

Lý Thanh Thu nhấc kiếm ngăn cản, đao kiếm tấn công, chấn động mây xanh, linh khí trong thiên địa vì thế mà chấn động, nhấc lên kịch liệt sóng gió bao phủ bát phương, nhường rừng núi như màu xanh lá sóng biển bốc lên, nhường sơn nhạc rung động, như trước khi chấn động.

Lý Thanh Thu không nghĩ tới Ngụy Thiên Hùng khí lực như thế lớn, may mắn hắn tu hành Thiên Cương Kim Thân Quyết.

Ngụy Thiên Hùng đồng dạng không nghĩ tới hắn có thể tiếp lấy chính mình nén giận một đao, cái này khiến Ngụy Thiên Hùng càng thêm chọc tức.

Oanh

Ngụy Thiên Hùng lần nữa lựa chọn dùng nguyên khí ép lui Lý Thanh Thu, hắn thả người vọt lên, hai tay giơ cao đại đao, nguyên khí liên tục không ngừng rót vào trong thân đao, từng đạo kỳ dị màu xanh phù văn hiện ra tại đại đao quanh thân, cấp tốc mở rộng.

Tại Thẩm Càng, Bạch Ninh Nhi nhìn soi mói, Ngụy Thiên Hùng đại đao ngưng tụ thành một mảnh màu xanh hư ảo cảnh tượng, không ngừng mở rộng, nhìn kỹ lại, cái kia lại là một đầu to lớn thanh xà, thân rắn chiếm cứ, kinh dị đáng sợ.

Giữa thiên địa nổi lên gió lớn, vô số lá cây cuốn bay mà lên, hướng phía Ngụy Thiên Hùng đại đao dũng mãnh lao tới.

Này một đao, phảng phất muốn điều động thiên địa chi thế, uy thế lớn lao bao phủ dãy núi.

Lý Thanh Thu thân ở trong cuồng phong, hắn đồng dạng bắt đầu thi pháp, trong cơ thể như hồng lưu nguyên khí tuôn ra, ngưng tụ ra một đường to lớn màu bạc kiếm ảnh cách đỉnh đầu.

Tiên Tuyệt Tam Kiếm, đệ tam kiếm!

Ngụy Thiên Hùng liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn một chiêu này cũng không tầm thường pháp thuật, hắn thậm chí cảm nhận được nguy hiểm.

Bị trấn áp mấy trăm năm, phục sinh về sau vậy mà đánh không lại một vị Linh Thức Cảnh hậu bối?

Không có khả năng!

Ngụy Thiên Hùng diện mạo biến đến vặn vẹo, hắn lúc này vung đao chém đi.

Này một đao hạ xuống, phía dưới rừng cây trực tiếp bị áp đảo, đầu kia thanh quang cự xà giãn ra thân rắn, đáp xuống, kéo ra huyết bồn đại khẩu, chỉ là răng nanh liền có dài năm trượng.

Lý Thanh Thu đồng dạng ra chiêu, trên đỉnh đầu màu bạc kiếm ảnh xuất phát ra tia sáng chói mắt  khiến cho thiên địa thất sắc.

Vô cùng bá đạo kiếm uy từ đuôi đến đầu, xỏ xuyên qua mà đi, kiếm trảm xà Ảnh, thế không thể đỡ ép về phía Ngụy Thiên Hùng.

Ngụy Thiên Hùng trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, mạnh mẽ áp chế lực làm hắn vô pháp né tránh.

Không.