Chương 280: Cúi đầu Ngụy Thiên Hùng

Chương 280: Cúi đầu Ngụy Thiên Hùng

Cường quang lấp lánh giữa thiên địa  khiến cho Thẩm Càng, Bạch Ninh Nhi vô ý thức nhắm mắt, này để cho bọn họ nhớ tới ban đầu ở Thương Châu châu phủ đối chiến ác quỷ ban đêm, đêm hôm ấy, cũng có dạng này một đạo chiếu sáng ban đêm cường quang.

Bọn hắn không cách nào thấy rõ Lý Thanh Thu cùng Ngụy Thiên Hùng tình hình chiến đấu, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được Lý Thanh Thu kiếm thế.

Mạnh mẽ vô song!

Đến tột cùng muốn tu luyện tới loại trình độ nào, mới có thể thi triển ra dạng này kiếm chiêu?

Đợi chói mắt cường quang tán đi, Thẩm Càng hai người khôi phục tầm mắt, định thần nhìn lại, trên trời chỉ còn lại có Lý Thanh Thu thân ảnh.

Cái kia vô biên Lôi Vân bị xuyên thủng một cái lỗ to lớn, ánh nắng theo vân động rơi xuống, rơi vào Lý Thanh Thu trên thân.

Lý Thanh Thu phảng phất choàng một tầng hà y, khiến cho hắn thoạt nhìn hào quang vạn trượng.

Thẩm Càng nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng, trong lòng mặc cảm.

Có lẽ đời này, hắn đều không thể siêu việt Lý Thanh Thu.

Bất quá hắn lại không có có thất lạc, ngược lại có chút vui mừng.

Tại gặp được Lý Thanh Thu trước đó, hắn chưa bao giờ dựa vào qua bất luận cái gì người.

Nếu là lúc trước hắn, định sẽ cảm thấy sỉ nhục, bây giờ lại cảm thấy rất dễ dàng, có người làm dựa vào rất tốt, ít nhất áp lực không có lớn như vậy.

Lý Thanh Thu hư không tiêu thất ở trên không trung, hắn xuất hiện tại một mảnh xốc xếch trong rừng cây.

Ngụy Thiên Hùng ngã vào hố đất bên trong, chung quanh tất cả đều là vết máu, hắn áo đen phá toái, cả người thoạt nhìn phảng phất muốn chết đồng dạng.

Lý Thanh Thu đưa tay, ném ra ba châm, này ba châm không là hướng về phía Ngụy Thiên Hùng đi, mà là nơi xa trong hôn mê Diễn Đạo Tông.

Ngụy Thiên Hùng gian nan mở mắt, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, thần sắc đau khổ.

Hắn đường đường Thần Nguyên Giáo trưởng lão vậy mà bại. . .

Mà lại thua ở một vị Linh Thức Cảnh tu sĩ trong tay. Nếu như Lý Thanh Thu dùng âm mưu quỷ kế thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Lý Thanh Thu là quang minh chính đại hạ gục hắn."Số trăm năm về sau, ta lại rơi vào kết quả như vậy. ." Ngụy Thiên Hùng tự giễu cười, nụ cười này khiên động thương thế, hắn bắt đầu kịch liệt ho khan, máu tươi từ trong miệng tràn ra.

Lý Thanh Thu cũng không có lập tức động thủ, hắn không định giết Ngụy Thiên Hùng.

Dùng Ngụy Thiên Hùng năng lực, muốn giết Thẩm Càng ba người, dễ như trở bàn tay, căn bản sẽ không chậm trễ lâu như vậy.

Hắn xuất hiện sau lưng Thẩm Càng lúc, Ngụy Thiên Hùng cũng cố ý trì hoãn ra tay, giống như là cho hắn cơ hội cứu đi Thẩm Càng.

Lý Thanh Thu nhìn xuống hắn, mở miệng hỏi: "Ngươi đối người của ta động thủ, ngươi nói đi, ta nên xử lý như thế nào ngươi?"

Ngụy Thiên Hùng nhìn xem Lý Thanh Thu, trong mắt tràn đầy vẻ tức giận.

Hắn ẩn nhẫn mấy trăm năm, khiến cho hắn liền chết như vậy, hắn không cam tâm.

Nhưng để hắn giống một tên Linh Thức Cảnh hậu bối cúi đầu, này so giết hắn, còn làm hắn khó chịu.

Lý Thanh Thu thấy hắn như thế ánh mắt, lúc này xuất ra Luyện Hồn kỳ, chuẩn bị kết hắn.

Luyện Hồn kỳ vừa ra, u mịch quỷ khí, bàng bạc tuôn ra  khiến cho Ngụy Thiên Hùng sắc mặt đại biến.

"Luyện Hồn kỳ, làm sao trong tay ngươi?" Ngụy Thiên Hùng trừng mắt hỏi.

Lý Thanh Thu híp mắt hỏi: "Ngươi biết?"

Ngụy Thiên Hùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là chúng ta Thần Nguyên Giáo tam đại cờ một trong, là ta sư huynh pháp khí!"

Lý Thanh Thu nghe xong, nói thẳng: "Ta là theo một vị trong tay địch nhân lấy được, thông qua sưu hồn, biết được hắn cũng là cơ duyên xảo hợp đoạt được, hắn hẳn là đi qua ngươi sư huynh lưu lại động phủ, đến mức ngươi sư huynh, hắn cũng chưa từng gặp qua."

Ngụy Thiên Hùng cười khổ nói: "Ta sư huynh đã sớm chết, trước khi chết, hắn đem truyền thừa của mình lưu tại địa phương khác, ta cũng không biết, nếu là như vậy, ngươi cũng được cho là ta Thần Nguyên Giáo truyền nhân."

"Ngươi có thể thật có ý tứ."

Lý Thanh Thu không nghĩ đến người này da mặt như thế dày, cái này đưa hắn hóa là người mình, vẫn là hậu bối.

Ngụy Thiên Hùng nhìn xem Lý Thanh Thu, hỏi: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi là Cửu Châu chỗ tu sĩ, còn là đến từ Thiên Minh biển?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Cửu Châu chỗ, chưa từng ra tới biển khơi."

Hắn cũng không sợ Ngụy Thiên Hùng tính toán hắn, hắn trong lòng có dự định, cho nên liền theo Ngụy Thiên Hùng bậc thang hướng

9g 70/ hạ đi.

Nghe nói như thế, Ngụy Thiên Hùng nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, qua mấy tức thời gian, mới nói: "Ta tin ngươi, nếu là ngươi đến từ Thiên Minh biển, tất nhiên không dám tùy tiện lộ ra Luyện Hồn kỳ."

Dọa người như vậy?

Lý Thanh Thu âm thầm kinh hãi, xem ra sau này không thể dùng linh tinh Luyện Hồn kỳ, ít nhất không thể trước mặt mọi người sử dụng.

"Thực không dám giấu giếm, ta chính là Thần Nguyên Giáo trưởng lão Ngụy Thiên Hùng, chúng ta Thần Nguyên Giáo đắc tội Thiên Minh biển bá chủ, bị diệt giáo, ta cùng sư huynh chạy trốn tới Cửu Châu chỗ, vốn định tìm kiếm Thái Tuyệt Tông Trấn Tông pháp bảo, kết quả tao ngộ Tử Dương Đảo tu sĩ truy sát, ta sư huynh chết ở trước mặt ta, mà ta trước khi chết trốn Thái Tuyệt Tông phong ấn chi địa, giả chết, trốn qua nhất kiếp, cho đến hôm nay bị ngươi người xúc động cơ quan, cuối cùng phục sinh."

Ngụy Thiên Hùng tiếp tục nói, hắn nói đến rất đơn giản, nhường Lý Thanh Thu lập tức giải được hắn quá khứ.

Đồng thời, Lý Thanh Thu cũng nghe rõ, cái tên này không muốn chết.

Vậy thì tốt.

Lý Thanh Thu cùng Ngụy Thiên Hùng không có có ân oán, tự nhiên không đáng cần phải chém chém giết giết.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều căn cứ vào Ngụy Thiên Hùng không có giết Thẩm Càng ba người, bằng không Lý Thanh Thu lười nhác cùng hắn phế i.

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngụy Thiên Hùng, nói: "Đã như vậy, ngươi có phải hay không cần một cái chỗ?"

Ngụy Thiên Hùng nghe xong, trong lòng vui vẻ, hắn kỳ thật cũng là đang đánh cược, cược Lý Thanh Thu thật sự là Cửu Châu chỗ bản thổ Tu Tiên giả.

Nếu như Lý Thanh Thu tại Cửu Châu chỗ thành lập tu tiên môn phái, tất nhiên đối hải ngoại môn phái trong lòng còn có kiêng kị.

Có thể tại một mảnh Hoang Vu Chi Địa khai tông lập phái, tuyệt không phải hạng người bình thường, mà lại Lý Thanh Thu còn nắm giữ Thần Thông, kỳ tâm tính nhất định tự phụ, khẳng định không phục môn phái khác.

Đương nhiên, Ngụy Thiên Hùng cảm thấy Lý Thanh Thu sau lưng tất nhiên có cao nhân, bằng không không có khả năng ưu tú như vậy.

Mặc kệ Lý Thanh Thu sau lưng có hay không có người, chỉ cần cùng Thiên Minh biển không có quan hệ là được.

Ngụy Thiên Hùng không muốn chết ở chỗ này, trong lòng hắn, báo thù là chuyện trọng yếu nhất, tự tôn lại đáng là gì?"Nếu là ngươi nguyện ý thu lưu ta, cái kia không thể tốt hơn, ta về sau nhất định báo đáp ngươi!" Ngụy Thiên Hùng trầm giọng nói. Lý Thanh Thu mặt không biểu tình, nói: "Tu vi của ngươi cao hơn ta, ta như thế nào tin ngươi  chờ ngươi chữa khỏi vết thương, ta có thể ngăn không được ngươi."

Ngụy Thiên Hùng trong lòng kinh ngạc.

Chẳng lẽ Lý Thanh Thu sau lưng thật không có Nhật Chiếu Cảnh tu sĩ?

Ngụy Thiên Hùng đột nhiên hơi lúng túng một chút.

Thẩm Càng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, hỏi: "Ngươi muốn nhận hắn?"

Lý Thanh Thu thường xuyên hóa thù thành bạn, Thẩm Càng đã từng là đối thủ, cho nên hắn đoán được Lý Thanh Thu ý nghĩ.

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Hùng, hồi đáp: "Lần này không giống nhau, hắn quá mạnh, ta sợ hàng không ở hắn."

Lời này nhường Ngụy Thiên Hùng trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn đi theo cảm nhận được sát khí.

Đến từ Lý Thanh Thu sát khí!

Ngụy Thiên Hùng cắn răng, nói: "Ngươi chỉ cần có thể chứng minh ngươi cùng Thiên Minh biển không có quan hệ, ta liền có biện pháp nhường ngươi tin ta!"

Lý Thanh Thu lắc đầu, nói: "Ta căn bản không biết Thiên Minh biển, ngươi nếu là hoài nghi ta, ta vô pháp chứng minh, đã ngươi ta đều không thể tín nhiệm lẫn nhau, vậy liền để cho chúng ta không cần tin tưởng lẫn nhau."

Hoắc

Luyện Hồn kỳ dấy lên quỷ khí, từng con quỷ hồn theo mặt cờ toát ra, hướng phía Ngụy Thiên Hùng giương nanh múa vuốt, tựa như muốn đem hắn kéo vào.

Ngụy Thiên Hùng sắc mặt càng ngày càng khó coi, ý thức hắn đến chính mình căn bản không có suy tính Lý Thanh Thu tư cách, hiện tại là hắn muốn tranh thủ Lý Thanh Thu tín nhiệm.

Hắn lúc này đưa tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối ố vàng ngọc phù, nói: "Đây là Khống Mệnh Phù, chỉ cần đem hồn phách của ta rút ra một bộ phận rót vào phù bên trong, ngươi liền có thể chưởng khống ta sinh tử."

Lý Thanh Thu nhìn xem ố vàng ngọc phù, hỏi: "Các ngươi Thần Nguyên Giáo là ma đạo môn phái?"

"Đánh rắm, chúng ta Thần Nguyên Giáo chính là chính đạo, chẳng qua là trong chính đạo cũng sẽ có người nghiên cứu bàng môn tà đạo!" Ngụy Thiên Hùng gấp, nổi giận nói.

Thẩm Càng liếc nhìn Lý Thanh Thu trong tay Luyện Hồn kỳ, trong lòng tán thành Ngụy Thiên Hùng ý nghĩ.

Chính đạo chưa hẳn tuyệt đối đang.

Lý Thanh Thu được cho là người tốt, thậm chí xứng với nhân nghĩa tên, có thể thủ đoạn của hắn có đôi khi là Ma đạo. Nghe vậy, Lý Thanh Thu yên lặng, tựa hồ tại lưỡng lự có nên hay không tin Ngụy Thiên Hùng, cái này khiến Ngụy Thiên Hùng lâm vào dày vò bên trong.

Sinh tử bị người khác nắm bắt cảm giác thật sự là không dễ chịu.

Từng có lúc, Ngụy Thiên Hùng hạng gì cao ngạo, không hề nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày này.

Vì Thần Nguyên Giáo đại thù, hắn chỉ có thể như thế.

Hắn đem trong lòng biệt khuất chuyển hóa làm đối cừu địch hận ý.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, hỏi: "Đã như vậy, ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta Thanh Tiêu Môn sao?"

"Nguyện ý  chờ một chút, ngươi nói cái gì?"

Ngụy Thiên Hùng vô ý thức hồi đáp, đi theo trừng to mắt..