Chương 281: Trận pháp tông sư

Chương 281: Trận pháp tông sư

"Gia nhập có ý tứ là..."

Ngụy Thiên Hùng tim đập nhanh hơn, trừng mắt Lý Thanh Thu hỏi.

Hắn đã làm tốt làm nô là bộc, cho nên nghe được Lý Thanh Thu mời hắn gia nhập Thanh Tiêu Môn, hắn thấy kinh ngạc, cho là mình nghe lầm, hoặc là lý giải sai ý tứ.

Lý Thanh Thu đưa tay, đem Khống Mệnh Phù nhiếp vào trong tay, hắn hồi đáp: "Ngươi mệnh ta thu, sau này ta không đến mức nhường ngươi chịu nhục, nhưng ngươi có đáng giá hay không ta tín nhiệm, ta còn cần thời gian đi quan sát."

Thẩm Càng thầm nghĩ quả nhiên.

Nếu là Lý Thanh Thu muốn giết Ngụy Thiên Hùng, cũng sẽ không phí nhiều như vậy miệng lưỡi.

Hắn hiện đang hồi tưởng lại trước khi đến chiến đấu, Ngụy Thiên Hùng nhìn như muốn giết hắn, kì thực một mực tại cho hắn cơ hội.

Bất quá hắn còn không rõ ràng lắm Ngụy Thiên Hùng làm người, không thể uổng hạ phán đoán.

Nghe được Lý Thanh Thu trả lời, Ngụy Thiên Hùng lần nữa yên lặng, bất quá lần này, sắc mặt của hắn hòa hoãn không ít.

Ngược lại đều là làm tù nhân, nếu có thể trên mặt có một chút mặt mũi, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt.

Lý Thanh Thu đem nguyên khí rót vào Khống Mệnh Phù bên trong, rất nhanh liền hiểu rõ hắn cấm chế tác dụng.

Không thể không nói, Thần Nguyên Giáo có ít đồ.

Này Khống Mệnh Phù dùng rất tốt, mười điểm tinh diệu, là Thanh Tiêu Môn trước mắt không đạt được tạo nghệ.

Khống Mệnh Phù bắn ra ánh sáng, ngay sau đó, bắn ra một đạo chùm sáng màu vàng óng, chiếu lên trên người Ngụy Thiên Hùng.

Ngụy Thiên Hùng nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp nhận bị cáo hồn.

Trầm càng hiếu kỳ mà nhìn chằm chằm vào một màn này, hắn đối linh hồn chi đạo cũng rất là tò mò.

Theo chùm sáng màu vàng óng chiếu trên người mình, nằm dưới đất Ngụy Thiên Hùng bắt đầu run rẩy, rõ ràng tại chịu đựng người thường khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Hắn linh hồn đang ở tiếp nhận chia cắt, lại thêm hắn bản thân bị trọng thương, giờ khắc này, hắn sống không bằng chết.

Hắn chỉ có thể nghĩ đến Thần Nguyên Giáo đại thù, để cho mình bảo trì ý chí.

Rất lâu.

Đợi kim quang tán đi, Ngụy Thiên Hùng nằm trên mặt đất, cả người biến đến càng thêm suy yếu, con mắt đều không thể mở ra.

Lý Thanh Thu vuốt vuốt Khống Mệnh Phù, hắn đã thông qua Khống Mệnh Phù sinh ra đối Ngụy Thiên Hùng trói buộc, hắn chỉ cần bóp nát Khống Mệnh Phù, liền có thể nhường Ngụy Thiên Hùng chết bất đắc kỳ tử, hắn thậm chí có khả năng thông qua Khống Mệnh Phù đi tra tấn Ngụy Thiên Hùng.

Cái đồ chơi này thật là âm độc, nhưng xác thực dùng tốt.

Lý Thanh Thu chuẩn bị đi trở về để cho người ta nghiên cứu Khống Mệnh Phù, nếu là Ngụy Thiên Hùng có thể giúp đỡ, vậy thì càng tốt hơn.

Nghĩ xong, Lý Thanh Thu đem Khống Mệnh Phù thu vào túi trữ vật bên trong, sau đó đối Ngụy Thiên Hùng thi triển Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, vì đó trị liệu.

Lúc này, Bạch Ninh Nhi đỡ lấy Diễn Đạo Tông bay tới, rơi tại sau lưng Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía Diễn Đạo Tông, nhíu mày hỏi: "Làm sao bị thương nặng như thế?"

Diễn Đạo Tông thương thế, hắn lúc trước liền thấy, hắn hỏi là nguyên do.

Thẩm Càng đều không có chịu nghiêm trọng như vậy thương.

Diễn Đạo Tông đã thức tỉnh, đối mặt Lý Thanh Thu hỏi thăm, hắn gượng cười, không biết nên trả lời như thế nào.

"Hắn cũng là vì giúp ta, trước ngươi không thấy, khí thế của hắn rất mạnh, đều nhanh bắt kịp Linh Thức Cảnh tu sĩ." Thẩm Càng mở miệng nói.

"Đúng vậy, thật quá lợi hại, diễn tiền bối còn chưa tu tiên liền lợi hại như thế, nếu là tu tiên, tuyệt đối là tiếp theo cái Thẩm tiền bối."

Bạch Ninh Nhi hưng phấn mà nói ra, ngữ khí tràn ngập sùng bái.

Lý Thanh Thu nhìn xem Diễn Đạo Tông, trong lòng đoán được có thể là 【  Võ Thần tại thế 】 mệnh cách ở lúc mấu chốt bạo phát.

Diễn Đạo Tông thân có Võ Thần khí phách, theo lấy thực lực tăng trưởng, Võ Thần khí phách sẽ càng ngày càng mạnh, nhất là am hiểu dùng ít địch nhiều.

Bất quá so với Diễn Đạo Tông 【  Võ Thần tại thế 】 Lý Thanh Thu đối Bạch Ninh Nhi 【  may mắn 】 càng thêm tò mò.

Lần này sự kiện nhường Thanh Tiêu Môn nhiều một vị siêu việt Linh Thức Cảnh cao thủ, thu hoạch có thể nói là to lớn.

Suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ cũng là bởi vì 【  may mắn 】 bọn hắn gặp phải không phải thủ đoạn tàn nhẫn ma tu, mà là Ngụy Thiên Hùng.

Ngụy Thiên Hùng nhìn như không giống người tốt, tính chân thực tình như gì, còn khó nói.

Bạch Ninh Nhi thấy Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía chính mình, nụ cười của hắn tan biến, hắn hít sâu một hơi, nói: "Môn chủ, ta biết sai rồi, về sau ta tuyệt đối sẽ không lại lỗ mãng."

Lần này, hắn là thật sợ.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là Lý Thanh Thu không có chạy đến, ba người bọn họ sẽ là như thế nào xuống tràng.

Lý Thanh Thu cũng không trách tội Bạch Ninh Nhi ý nghĩ, bất quá gặp hắn trịnh trọng như vậy, Lý Thanh Thu liền đoán đến trong này khả năng phát sinh một chút khó khăn trắc trở.

"Ngươi còn trẻ, hi vọng ngươi có thể thật hấp thụ giáo huấn." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Bạch Ninh Nhi vội vàng cam đoan.

Thẩm Càng mở miệng nói: "Hắn cũng là không có phạm cái gì sai, liền là gan lớn một chút, nói cho cùng vẫn là hai người chúng ta không có năng lực."

Diễn Đạo Tông gật đầu, nói: "Xác thực quái hai người chúng ta."

Ngụy Thiên Hùng mang cho Diễn Đạo Tông đả kích cực lớn, hắn ánh mắt ảm đạm, nội tâm rõ ràng không bình tĩnh.

"Đợi sau khi trở về lại tổng kết đi, nói nói các ngươi chuyến này phát hiện."

Lý Thanh Thu phân phó nói, hắn thấy Ngụy Thiên Hùng còn chưa tỉnh lại, liền nhường Thẩm Càng ba người nói một chút chuyến này trải qua.

Thẩm Càng đưa cho Bạch Ninh Nhi một cái ánh mắt, nhường Bạch Ninh Nhi mà nói, hắn cùng Diễn Đạo Tông thì ngay tại chỗ tĩnh toạ, bắt đầu điều trị nội tức.

Nghe nói phiến đại địa này dưới đáy cất giấu Thái Tuyệt Tông di cung, còn không chỉ một tòa, Lý Thanh Thu cũng hứng thú.

Thẩm Càng ba người cũng không hề hoàn toàn điều tra rõ ràng, Ngụy Thiên Hùng cắt ngang bọn hắn tiến trình.

Lý Thanh Thu cảm thấy Ngụy Thiên Hùng đối Thái Tuyệt Tông hiểu rõ tất nhiên càng nhiều, cho nên chuẩn bị chờ Ngụy Thiên Hùng tỉnh lại, lại tiếp tục điều tra.

Thông qua Bạch Ninh Nhi giảng giải, Lý Thanh Thu đã có thể cảm nhận được ngày xưa Thái Tuyệt Tông cường thịnh đến đâu.

Có thể mặc dù Thái Tuyệt Tông cường đại như vậy, vẫn là hủy diệt.

Đến tột cùng là bị yêu ma chỗ tiêu diệt, vẫn là có nguyên nhân khác, Lý Thanh Thu đối với cái này sinh ra hứng thú.

Mặt khác, Lý Thanh Thu muốn thông qua Ngụy Thiên Hùng hiểu rõ Thiên Minh Hải, hiểu rõ mặt khác tu tiên môn phái, vì sau này sớm tính toán.

Thanh Tiêu Môn không sớm thì muộn sẽ cùng với những cái khác tu tiên môn phái đụng tới, nếu là đối môn phái khác hoàn toàn không biết gì cả, Thanh Tiêu Môn tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Qua đi tới một canh giờ, Ngụy Thiên Hùng cuối cùng tỉnh lại.

Hắn mở mắt, nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh bốn người, hắn phảng phất giống như trùng sinh.

Hắn một mực biết Khống Mệnh Phù lợi hại, nhưng gặp Khống Mệnh Phù còn là lần đầu tiên.

Lý Thanh Thu quay người nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi có thể tính tỉnh, ngươi bây giờ liền trả lời ta một sự kiện, chúng ta muốn đào đào Thái Tuyệt Tông truyền thừa, bằng vào chúng ta mấy người, có hay không vững chắc?"

Ngụy Thiên Hùng há to miệng, dùng thanh âm khàn khàn hồi đáp: "Không... Ổn..."

"Được, về trước Thanh Tiêu Môn, việc này sau này hãy nói!"

Lý Thanh Thu quả quyết hạ lệnh, sau đó hắn thổi một tiếng huýt sáo.

Nghe được hắn huýt sáo, Thẩm Càng, Bạch Ninh Nhi ngẩn người, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Môn chủ đầu kia Thần Ưng cũng theo tới rồi?

Cuồng phong gào thét tới, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất.

Bạch Ninh Nhi thấy phương xa đỉnh núi phía sau xuất hiện một tôn quái vật khổng lồ, hắn không khỏi trừng to mắt.

"Nó làm sao lớn như vậy..."

...

Lý Thanh Thu rời đi Thanh Tiêu sơn sự tình cũng không có người phát hiện  chờ hắn sau khi trở về, vẫn không có người ý thức được hắn rời đi.

Tiểu Bát mang theo bọn hắn rơi vào Thái Côn sơn lĩnh phụ cận, về sau, Lý Thanh Thu mang theo Ngụy Thiên Hùng, Thẩm Càng hồi trở lại Thanh Tiêu sơn Lăng Tiêu Viện, mà Bạch Ninh Nhi cùng Diễn Đạo Tông thì riêng phần mình đi về nghỉ.

Hoàng hôn đem đến.

Lý Thanh Thu, Thẩm Càng, Ngụy Thiên Hùng ngồi tại bàn dài trước, Ngụy Thiên Hùng ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, đang ở dưỡng thần.

Khống Mệnh Phù đối thương tổn của hắn cực lớn, trên đường trở về, cả người hắn hốt hoảng, lung lay sắp đổ.

Lý Thanh Thu không vội, đang chờ đợi thời điểm, hắn cùng Thẩm Càng nghiên cứu thảo luận Kiếm đạo.

Đối với Lý Thanh Thu hạ gục Ngụy Thiên Hùng một kiếm kia, Thẩm Càng cảm thấy rất hứng thú, mà Lý Thanh Thu biết gì nói nấy, đem kinh nghiệm của mình thao thao bất tuyệt giảng giải ra tới.

"A? Thẩm trưởng lão, ngài trở về?"

Một đạo giọng nữ truyền đến, chỉ thấy Chúc Nghiên đi vào bên trong viện.

Thẩm Càng quay đầu, hướng nàng khẽ gật đầu, xem như chào hỏi, hắn cũng không nói lời nào.

Chúc Nghiên chú ý tới Ngụy Thiên Hùng, Ngụy Thiên Hùng ăn mặc phá toái áo đen, mái đầu bạc trắng, xem xét liền không đơn giản, cực kỳ giống tà ma ngoại đạo.

Nàng chẳng qua là nhìn thoáng qua, sau đó đi đến Lý Thanh Thu bên cạnh, khom lưng hành lễ, thấp giọng nói: "Môn chủ, có một chuyện, ta muốn cùng ngài thương lượng một chút."

Đấu pháp đại hội vẫn còn tiếp tục, nhưng liên quan tới đấu pháp đại hội ban thưởng đã bắt đầu trù bị, trong đó pháp khí ắt không thể thiếu.

Các đệ tử càng ngày càng mạnh, cấp quá thấp pháp khí đã không thích hợp, cho nên Chúc Nghiên nghĩ muốn rèn đúc mạnh hơn pháp khí.

Muốn tạo pháp khí, cũng không phải ngẫm lại là được, phải cần tốt hơn tài nguyên.

"Không vội, ngươi ngồi xuống trước, trước nghe chúng ta trò chuyện một chuyện khác."

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, đưa tay ra hiệu Chúc Nghiên ngồi xuống.

Thấy này, Chúc Nghiên chỉ có thể ngồi xuống trước, bất quá khi nàng nghe được Lý Thanh Thu cùng Thẩm Càng tiếp tục thảo luận Kiếm đạo, nàng liền biết Lý Thanh Thu nói tới sự tình cùng vị thần này bí nam tử áo đen có quan hệ.

Chuyện gì có thể làm cho nàng vị này Thiên Công Đường đường chủ lẫn vào?

Trong lòng Chúc Nghiên tràn ngập nghi hoặc, nàng tính tình trầm ổn, không có đem tâm tình viết lên mặt.

Qua một hồi lâu.

Ngụy Thiên Hùng cuối cùng mở mắt, hắn phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt khôi phục một chút thần thái.

Ánh mắt của hắn đối đầu Lý Thanh Thu, ánh mắt phức tạp.

Từ nay về sau, tính mạng của hắn sẽ bị cái này người nắm ở trong tay.

"Thanh tỉnh?" Lý Thanh Thu nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng, mở miệng hỏi.

Ngụy Thiên Hùng gật đầu, hỏi: "Ngươi muốn có được Thái Tuyệt Tông truyền thừa?"

Thái Tuyệt Tông?

Chúc Nghiên nghe xong, hứng thú.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Không chỉ là truyền thừa, mà là hết thảy, những cái kia lăng mộ cấu tạo, cơ quan đều đáng giá nghiên cứu, liền lăng mộ bản thân cũng có thể hóa thành tài nguyên, không phải sao?"

Ngụy Thiên Hùng ngẩn người, không nghĩ tới Lý Thanh Thu suy tính được như thế...

Sâu xa!

"Tốt, trước đó, ngươi chính thức bái nhập Thanh Tiêu Môn, ngươi có bằng lòng hay không?" Lý Thanh Thu hỏi lần nữa.

Sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì Ngụy Thiên Hùng còn chưa tiến vào đạo thống bảng.

Ngụy Thiên Hùng hít sâu một hơi, hắn đứng dậy, hướng Lý Thanh Thu khom lưng hành lễ, nói: "Đệ tử Ngụy Thiên Hùng, gặp qua môn chủ!"

Vừa dứt lời dưới, Ngụy Thiên Hùng ảnh chân dung xuất hiện tại đạo thống bảng phía dưới cùng nhất.

Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười, nói: "Ngươi đến nói một chút ngươi đối Thái Tuyệt Tông di cung hiểu rõ đi."

Hắn lập tức điều ra Ngụy Thiên Hùng ảnh chân dung, xem xét hắn bảng.

【  tính danh: Ngụy Thiên Hùng 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 723 tuổi (hư tổn hại 427 năm) 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):31/35(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Đại nạn không chết, trận pháp tông sư, Tích Tài chi tâm 】

【  đại nạn không chết: Mỗi khi gặp đại nạn không chết, đều sẽ tăng trưởng hắn đối với tu hành cảm ngộ 】

【  trận pháp tông sư: Đối Trận Pháp Chi Đạo có đặc biệt ngộ tính cùng hứng thú, đã định trước trở thành con đường này Tông Sư 】

【  Tích Tài chi tâm: Đối mặt thiên tài, sẽ nhịn không được chỉ bảo, thậm chí mong muốn thu đồ đệ 】.