Chương 282: Trấn Tông thần kiếm

Chương 282: Trấn Tông thần kiếm

Đại nạn không chết!

Trận pháp tông sư!

Tích Tài chi tâm!

Đầy đủ nhân tài!

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngụy Thiên Hùng bảng, đối hắn ấn tượng đường thẳng tăng vọt.

Thanh Tiêu Môn trước mắt không thiếu thiên tài, thiếu chính là các đạo nghiên cứu phát minh nhân tài, liên quan tới trận pháp, Thanh Tiêu Môn liền hết sức thiếu, Minh Quang ở phương diện này ngộ tính rõ ràng không đủ.

Trách không được Ngụy Thiên Hùng không có lập tức tru diệt Thẩm Càng ba người, nguyên lai thân có 【  Tích Tài chi tâm 】 mệnh cách.

Hai loại mệnh cách chung vào một chỗ, mang ý nghĩa Ngụy Thiên Hùng còn có thể vì Thanh Tiêu Môn sáng tạo rất nhiều trận pháp nhân tài.

"Thái Tuyệt Tông lưu lại di cung cơ quan tầng tầng, bằng vào ta toàn thịnh tu vi cũng rất khó xông xáo đến cùng, ba người bọn họ chẳng qua là đi đến một nửa, chân chính địa phương nguy hiểm còn tại chỗ càng sâu."

Ngụy Thiên Hùng điều chỉnh một thoáng tâm tính, mở miệng nói ra.

Thẩm Càng nhíu mày, bọn hắn vậy mà chỉ đi một nửa đường.

Nói đến, bọn hắn phục sinh Ngụy Thiên Hùng tòa cung điện kia còn có một cánh cửa khác.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng ánh mắt đã biến, điều này cũng làm cho Ngụy Thiên Hùng hết sức không được tự nhiên.

Chuyện gì xảy ra?

Lý Thanh Thu chú ý tới hắn nghi hoặc, thế là mở miệng hỏi: "Thái Tuyệt Tông vì sao muốn chế tạo nguy hiểm như vậy di cung?"

Ngụy Thiên Hùng hồi đáp: "Đương nhiên là vì ẩn giấu bọn hắn Trấn Tông thần kiếm, Thái Tuyệt Tông năm đó tự biết muốn diệt vong, liền trước giờ chế tạo cung điện như vậy, đã lưu lại truyền thừa, cũng bảo vệ bọn hắn Trấn Tông thần kiếm, nghe nói, những cung điện kia nhưng thật ra là một tòa thành, một tòa chôn giấu trong lòng đất cự thành."

"Tại ta bị phong ấn mấy trăm năm bên trong, ta thỉnh thoảng sẽ nghe được một chút thanh âm, ta suy đoán bên trong còn cất giấu càng đáng sợ đồ vật, mặc dù ngươi đánh bại ta, có thể ngươi cuối cùng chẳng qua là Linh Thức Cảnh tu vi, cưỡng ép xông vào, cửu tử nhất sinh, nói không chừng trả lại phiến đại địa này mang đến tai hoạ."

"Thái Tuyệt Tông cũng không giống như chúng ta Thần Nguyên Giáo như vậy chính phái, bọn hắn nhưng thật ra là tà đạo môn phái."

Phong ấn mấy trăm năm?

Chẳng qua là Linh Thức Cảnh?

Thần Nguyên Giáo?

Chúc Nghiên nghe được vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng tràn ngập chấn kinh.

Cái này người đến tột cùng là lai lịch thế nào?

Kỳ thật không chỉ là Lý Thanh Thu kiêng kị mặt khác tu tiên môn phái, Thanh Tiêu Môn mặt khác cao tầng cũng là như thế, bọn hắn không hy vọng trước mắt chưởng khống hết thảy bị người cướp đi.

Chúc thị càng là sớm đã đem tự thân cột vào Thanh Tiêu Môn bên trên, Chúc Nghiên tầm mắt sớm đã đặt ở Thanh Tiêu Môn toàn thể phát triển lên.

Nàng ý thức được Lý Thanh Thu để cho nàng nghe chuyện này xác thực so với nàng lần này tới sở cầu sự tình quan trọng hơn.

Đồng thời, trong nội tâm nàng phấn chấn, nàng cảm giác mình cùng Lý Thanh Thu đi được càng gần.

Thanh Tiêu Môn càng làm càng lớn, cao tầng tại các đệ tử trong lòng hình ảnh cũng càng ngày càng vĩ ngạn, nhưng chỉ có bọn hắn rõ ràng, cao tầng bên trong cũng có thân sơ phân chia.

Thanh Tiêu Môn quyền hành thủy chung bị Lý Thanh Thu cùng sư đệ của hắn, các sư muội nắm, trừ cái đó ra, Chúc Nghiên quyền lực xem như trọng yếu nhất.

Chúc thị vẫn muốn Chúc Nghiên càng tiến một bước, thậm chí hi vọng Chúc Nghiên cùng Lý Thanh Thu thành thân, chuyện này bị Chúc Nghiên quát bảo ngưng lại, chẳng qua là có đôi khi, Chúc Nghiên cũng không nhịn được suy nghĩ, nàng cùng Lý Thanh Thu nếu là thành thân, có thể hay không tốt hơn?

Lý trí nói cho Chúc Nghiên, không thể làm như vậy, làm như vậy, sẽ chỉ hủy Thanh Tiêu Môn.

Nàng bây giờ đã bóp tắt cái kia không nên có tâm tư, toàn tâm toàn ý vì môn phái suy nghĩ.

Ngụy Thiên Hùng tiếp tục giảng thuật hắn đối Thái Tuyệt Tông mạnh mẽ.

Thái Tuyệt Tông tại ngàn năm trước, độc bá Cửu Châu đại địa, thậm chí có thể uy hiếp được Thiên Minh Hải tu tiên thế lực, bởi vậy, rước lấy Thiên Minh Hải vây công, nguyên khí tổn thương nặng nề, về sau phía bắc yêu ma xuôi nam, huyết tẩy Cửu Châu đại địa, Thái Tuyệt Tông triệt để hủy diệt.

Tại Thiên Minh Hải, vẫn có Thái Tuyệt Tông hậu nhân, bọn hắn đối Cửu Châu đại địa sợ như sợ cọp, đến nay không dám đặt chân.

Lý Thanh Thu ba người đối Thái Tuyệt Tông hiểu rõ càng ngày càng nhiều.

Tàn sát tông môn, luyện chế quỷ khí, thậm chí nô dịch mặt khác tu tiên môn phái.

Dạng này tu tiên môn phái lưu hạ cơ quan tất nhiên nguy hiểm, ác độc.

"Bọn hắn chẳng lẽ không nhớ thương Thái Tuyệt Tông truyền thừa? Bọn hắn thân vì hậu nhân, hẳn là rõ ràng nhất Thái Tuyệt Tông truyền thừa lợi hại." Chúc Nghiên nhịn không được hỏi.

Ngụy Thiên Hùng lườm nàng liếc mắt, khẽ nói: "Chính vì bọn họ là Thái Tuyệt Tông hậu nhân, bọn hắn biết được cái gọi là truyền thừa là bẫy rập."

Hắn đi theo nhìn về phía Thẩm Càng, nói: "Các ngươi cho là ta đang đuổi giết các ngươi, trên thực tế ta tại cứu các ngươi, nếu không phải ta đánh xuyên qua cấm chế, dẫn các ngươi chạy đi, đằng sau còn không biết sẽ phát sinh cái gì."

Thẩm Càng nhíu mày, hắn cẩn thận nhớ lại, tình huống lúc đó giống như xác thực như thế, đầu kia đổ sụp ra tới sinh lộ thật sự là không hiểu thấu, nguyên lai là Ngụy Thiên Hùng cách làm.

Lý Thanh Thu cũng không nghĩ tới Thái Tuyệt Tông lưu lại tai hoạ ngầm như thế lớn.

Ngụy Thiên Hùng tựa hồ nhìn ra Lý Thanh Thu lo lắng, thế là nói ra: "Chỉ cần không đi vào, liền sẽ không xảy ra chuyện, dù sao ngàn năm trôi qua, Thái Tuyệt Tông cũng không có dẫn tới phiền toái."

Lý Thanh Thu gật đầu, hắn nói theo: "Về sau ngươi liền lưu tại Thanh Tiêu Môn, có một chút đến nói cho ngươi, trăm năm bên trong, Thanh Tiêu Môn không sẽ chủ động tiếp xúc Thiên Minh Hải, ngươi đại thù đến chờ một chút."

Ngụy Thiên Hùng khó được lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi ý nghĩ là đúng, các ngươi môn phái nội tình còn chưa đủ mạnh, nếu là bị Thiên Minh Hải giáo phái biết được, tất nhiên sẽ bị thôn phệ hầu như không còn, đến mức mối thù của ta, không ở chỗ một người, mà là một phương thế lực, ta căn bản không vội."

Chúc Nghiên cuối cùng hiểu rõ, cái này người nguyên lai mang huyết hải thâm cừu, bị môn chủ lôi kéo tiến đến.

Lý Thanh Thu bắt đầu hướng Ngụy Thiên Hùng giới thiệu Chúc Nghiên, thuận tiện đem Thiên Công Đường chức trách giảng giải ra tới.

Ngụy Thiên Hùng không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn còn chuyên môn thiết lập một đường dùng tới nghiên cứu bàng đạo, cái này khiến hắn đối Thanh Tiêu Môn khung cảm thấy rất hứng thú.

"Về sau ngươi ngay tại Thiên Công Đường làm việc." Lý Thanh Thu nói thẳng.

Hắn cũng không cần cầu Ngụy Thiên Hùng sáng tạo cái gì, hắn tin tưởng 【  Tích Tài chi tâm 】 sẽ phát huy tác dụng.

Ngụy Thiên Hùng đối với sắp xếp của hắn không có ý kiến, hắn hiện tại chỉ muốn tìm địa phương nghỉ ngơi.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Chúc Nghiên, nói: "Do ngươi tới an bài hắn ở lại, nhớ kỹ, thân phận của hắn không thể cùng bất luận kẻ nào nói, bao quát mặt khác đường chủ  bất kỳ người nào nghĩ muốn hiểu rõ hắn, nhất định phải đi qua ta."

Chúc Nghiên kích động đứng dậy, nói: "Ta hiểu rõ, ta tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt thân phận của hắn."

Ngụy Thiên Hùng rõ ràng có lớn lai lịch, Lý Thanh Thu đem dạng này người đặt ở dưới tay nàng tất nhiên là tín nhiệm nàng, nàng sao có thể không xúc động?

Lý Thanh Thu phất tay, ra hiệu các nàng có khả năng đi xuống.

Cứ như vậy, Chúc Nghiên mang theo Ngụy Thiên Hùng xuống núi.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Thẩm Càng nhìn về phía Lý Thanh Thu, nhíu mày hỏi: "Khiến cho hắn đợi tại Thiên Công Đường, có thể hay không không tốt lắm?"

Thiên Công Đường không có Linh Thức Cảnh tọa trấn, Thẩm Càng lo lắng Ngụy Thiên Hùng ra vẻ.

Trong mắt hắn, Ngụy Thiên Hùng tuyệt đối là ma tu, vô luận Ngụy Thiên Hùng đem Thần Nguyên Giáo thổi đến nhiều chính phái, hắn đều không tin.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta cảm thấy Thiên Công Đường có thể làm cho Ngụy Thiên Hùng càng nhanh dung nhập Thanh Tiêu Môn."

Thẩm Càng nhíu mày, hỏi: "Ồ? Nguyên lai không phải là bởi vì Chúc Nghiên vừa vặn tới?"

"Dĩ nhiên không phải."

Lý Thanh Thu ném cho Thẩm Càng một cái liếc mắt, cái tên này coi mình là người nào?

Có như vậy không đứng đắn?

Thẩm Càng đứng dậy, nói: "Thái Tuyệt Tông sự tình có khả năng tạm thời buông xuống, nhưng các ngươi chiến đấu động tĩnh quá lớn, ta sợ hấp dẫn những người khác tới gần, làm ra phiền toái không cần thiết, không bằng ta tự mình tọa trấn?"

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Không cần thiết, ngươi quên Ngụy Thiên Hùng, coi như là ta đi vào, cũng là muốn chết."

Thẩm Càng nghe xong, cảm thấy có lý, thế là không nói thêm lời.

Lý Thanh Thu căn dặn một câu: "Ngươi còn phải nỗ lực mạnh lên, trong ngày thường, ta sẽ không làm phiền ngươi quá nhiều chuyện, ta đối với ngươi định vị một mực là môn phái lợi kiếm."

Lời này nghe được Thẩm Càng tâm tình vui vẻ, hôm nay bại trận sự tình mang tới uể oải cảm xúc biến mất không ít.

"Hừ, ta sẽ trở nên mạnh hơn, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ khiêu chiến Ngụy Thiên Hùng."

Thẩm Càng nhếch miệng lên, vứt xuống lời nói này liền quay người rời đi.

Lý Thanh Thu nhìn xem bóng lưng của hắn, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Vẫn là lão tiểu tử này dễ dụ!

Chờ Lăng Tiêu Viện bên trong chỉ còn lại có Lý Thanh Thu một người lúc, hắn bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

Thiên Minh Hải đã xâm nhập tầm mắt của hắn, hắn mặc dù ngoài miệng nói xong không đi trêu chọc, nhưng không hề làm gì, không thể được.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Lý Thanh Thu đối đãi kẻ địch, liền ưa thích trước dò xét lấy tình báo, có tuyệt đối nắm bắt lại ra tay.

Có lẽ có khả năng cho Ám Đường an bài một chút nhiệm vụ, nhất là có được 【  ẩn núp chi đạo 】 mệnh cách Mạc Cửu Hồng.

Bất quá Mạc Cửu Hồng tu vi quá thấp, khiến cho hắn ra biển, nếu là chết trên đường, vậy liền quá oan..