Chương 283: Kiếm Khôi, chân truyền

Chương 283: Kiếm Khôi, chân truyền

Đối với Thanh Tiêu Môn, Ngụy Thiên Hùng kỳ thật cũng không có hứng thú, hắn chỉ muốn sống sót, thật tốt dưỡng thương.

Có thể từ khi vào ở Thanh Tiêu Môn về sau, hắn đối Thanh Tiêu Môn hứng thú bắt đầu một chút dâng lên.

Chỉ ở Thanh Tiêu Môn chờ đợi một ngày, hắn đối Lý Thanh Thu cảnh giác liền giảm xuống hơn phân nửa, ít nhất hắn chứng kiến hết thảy chứng minh Thanh Tiêu Môn cùng Thiên Minh Hải tại ngoài sáng bên trên không có bất cứ quan hệ nào, Thanh Tiêu Môn thật sự là tu tiên hai mươi năm tiểu môn phái.

Đối với môn phái gần nhất náo nhiệt nhất đấu pháp đại hội, Ngụy Thiên Hùng khịt mũi coi thường.

Một nhánh chỉ có vài vị Linh Thức Cảnh tu tiên tiểu phái làm này chút hư đầu ba não sự tình, quả nhiên là táo bạo.

Cũng là Thiên Công Đường nội bộ tranh đấu khiến cho hắn cảm thấy rất hứng thú, Minh Quang cùng Vu Hành Nguyệt thường xuyên vì rèn đúc tài nguyên tranh đến mặt đỏ tới mang tai, hắn nhìn ra được, những đệ tử này cũng không có thù, chẳng qua là tính tình bố trí.

Bất quá Minh Quang cùng Vu Hành Nguyệt trận pháp, luyện khí trình độ thật sự là làm hắn nhìn không được.

Cuối cùng có một ngày.

Thiên Công Đường đệ tử lại bắt đầu tranh luận ầm ĩ, nhường đợi tại trong đường biệt viện dưỡng thương Ngụy Thiên Hùng không thể nhịn được nữa, ra ngoài mắng to một trận.

Đối với cái này, Thiên Công Đường đệ tử càng thêm tức giận, bọn hắn mặc dù cãi nhau, nhưng đó là vì môn phái phát triển, đến phiên một tên người mới khoa tay múa chân?

Ngụy Thiên Hùng vào ở Thiên Công Đường, hình tượng của hắn làm cho người ta chỉ trích, xem xét cũng không phải là nhân vật đơn giản, có thể Thiên Công Đường đệ tử bị môn phái bảo hộ rất khá, lại thêm nơi này là Thanh Tiêu Môn, bọn hắn căn bản không sợ Ngụy Thiên Hùng làm loạn.

Kết quả là, Ngụy Thiên Hùng nhằm vào bọn họ thảo luận sự tình cho ra ý kiến của mình, hắn đối cấm chế tạo nghệ tuyệt không phải Thiên Công Đường đệ tử có thể so sánh, mấy câu liền chỉnh Thiên Công Đường các đệ tử sửng sốt một chút.

Sau đó, Thiên Công Đường đệ tử dựa theo Ngụy Thiên Hùng nói tới phương pháp đi rèn đúc pháp khí, phát hiện vẫn thật là thành công.

Chuyện này rất nhanh liền truyền đến Chúc Nghiên trong tai, cái này khiến nàng thấy ngoài ý muốn.

Nguyên lai môn chủ đem Ngụy Thiên Hùng an bài đến Thiên Công Đường, cũng không phải là nàng đáng giá tín nhiệm, mà là Ngụy Thiên Hùng có thể đến giúp Thiên Công Đường.

Trong nội tâm nàng ngũ vị tạp trần, có thất lạc, cũng có kính nể. Đi theo dạng này môn chủ, nàng mới có thể thấy vô hạn hi vọng.

Tại về sau thời kỳ, nàng thỉnh thoảng bái phỏng Ngụy Thiên Hùng, nàng đúng mực bắt chẹt rất khá, cũng không có chậm trễ Ngụy Thiên Hùng dưỡng thương.

Thông qua Chúc Nghiên, Ngụy Thiên Hùng cũng biết đến Thanh Tiêu Môn lịch sử phát triển, cái này khiến hắn đối Lý Thanh Thu có nhận thức sâu hơn.

Chẳng lẽ Lý Thanh Thu sau lưng thật không có cao nhân?

Nếu là như vậy, Ngụy Thiên Hùng thái độ đối với Thanh Tiêu Môn liền muốn biến.

. . . Đấu pháp đại hội sáu mươi bốn mạnh đem trong vòng một tháng chiến đấu ra Top 32, tại cuối tháng bảy quyết ra thập cường, tháng tám là cuối cùng cuộc chiến.

Tháng sáu ngoại trừ cuối cùng một ngày, mỗi ngày chỉ có một trận chiến, dù cho chỉ có một trận chiến, cũng làm cho người thấy qua nghiện.

Đấu pháp đại hội tiến hành đến bước này, mỗi một trận chiến đấu đều đặc sắc vô song, không đến mức xuất hiện bị giây bại tình huống, dĩ nhiên, trong này cũng có một ít đệ tử nhường tình huống, nếu là thực lực sai biệt cách xa, người mạnh hơn sẽ để cho đối thủ thỏa thích hiện ra chính mình sở học.

Đầu tháng bảy, Top 32 chiến đấu thành công, bắt đầu tranh đoạt thập cường.

Thiên tử Lưu Cảnh mang theo hoàng tử, công chúa cùng với một đám hoàng thân quốc thích đi vào Thanh Tiêu sơn, chuẩn bị quan chiến, cái này khiến đấu pháp đại hội càng chịu người trong thiên hạ quan tâm.

Mang Ngụy Thiên Hùng hồi trở lại Thanh Tiêu sơn về sau, Lý Thanh Thu cũng không có đi tìm hắn tâm sự, mà là đem phần lớn thời gian thả về việc tu hành.

Mặc dù tay cầm Khống Mệnh Phù, Lý Thanh Thu cũng càng hy vọng chính mình có thể dựa vào thực lực bắt chẹt Ngụy Thiên Hùng.

Nhìn xem Ngụy Thiên Hùng độ trung thành một chút tăng trưởng, Lý Thanh Thu liền biết mình đưa hắn an bài vào Thiên Công Đường không sai.

Tận lực lôi kéo, có đôi khi sẽ lên phản hiệu quả.

Lý Thanh Thu càng hy vọng Ngụy Thiên Hùng là theo trong đáy lòng đối Thanh Tiêu Môn sinh ra lòng trung thành.

Đến mức Lưu Cảnh đến, Lý Thanh Thu không có tự mình đi gặp mặt, giao cho Trương Ngộ Xuân đi tiếp đãi, đối với cái này, không người nào dám có ý kiến.

Một ngày này.

Thời tiết trong xanh lãng, ánh nắng tươi sáng. Lý Thanh Thu đang ở ngoài động phủ trong rừng cây luyện kiếm, Tiên Tuyệt Tam Kiếm đệ tam kiếm đã trở thành hắn sát chiêu, hắn đạt được ra một bộ phận ổn định thời gian tiến hành nghiên cứu, nhường hắn bảo trì cường thế.

Hắn gần nhất thậm chí đang muốn đem Tiên Tuyệt Tam Kiếm cùng hắn tự sáng tạo Đoạt Hồn Phi Kiếm dung hợp.

Tiên Tuyệt Tam Kiếm đệ tam kiếm có thể để cho địch nhân vô pháp né tránh, nhưng kẻ địch có khả năng chống lại, như là địch nhân liền cơ hội phản kháng đều không có, cái kia một kiếm này liền càng hoàn mỹ hơn.

Lúc này, hai bóng người theo Lăng Tiêu Viện bên trong đi tới, chính là Tiêu Vô Tình cùng Bạch Ninh Nhi.

Tiêu Vô Tình dừng bước lại, xa xa hướng Lý Thanh Thu hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Bạch Ninh Nhi nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng, hít sâu một hơi, cất bước hướng hắn đi đến.

"Đệ tử Bạch Ninh Nhi, gặp qua môn chủ!"

Bạch Ninh Nhi đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, cung kính hành lễ.

Lý Thanh Thu thu kiếm, quay người nhìn về phía hắn, cười hỏi: "Có chuyện gì?"

Hắn vẫn luôn hết sức ưa thích Bạch Ninh Nhi, mặc dù tiểu tử này lỗ mãng, có thể không chịu nổi 【  may mắn 】 một mực tại phát lực.

Lần này không chỉ phát hiện Thái Tuyệt Tông di cung, còn giúp Thanh Tiêu Môn đạt được Ngụy Thiên Hùng cường đại như vậy trợ lực.

Ngụy Thiên Hùng không chỉ cá nhân thực lực mạnh, hắn còn có thể trợ giúp Thanh Tiêu Môn phát triển trận pháp, luyện khí, thậm chí là đan đạo.

Không chút nào khoa trương, Ngụy Thiên Hùng có thể trợ giúp Thanh Tiêu Môn hướng phía trước vượt một bước dài.

Đây tuyệt đối là Bạch Ninh Nhi công lao, như không khác, Thanh Tiêu Môn tại phát hiện Thái Tuyệt Tông trước, rất khó đụng phải Ngụy Thiên Hùng.

Đối mặt Lý Thanh Thu, Bạch Ninh Nhi thần tâm nhất định, trong lòng sầu lo tán đi không ít, hắn từ bên hông trong Túi Trữ vật lấy ra một khối thanh ngọc.

Khối này thanh ngọc hiện lên hình kiếm, dài mười cen-ti-mét, tạo hình đẹp đẽ.

"Môn chủ, đây là ta trước đó tại Thái Tuyệt Tông phát hiện bảo bối, trong này cất giấu một loại giống như linh hồn một dạng đồ vật, chỉ có chiến thắng nó, mới có thể thông qua sát hạch, ta thực lực không đủ, cảm thấy không xứng với bảo vật này, cho nên muốn hiến cho ngài." Bạch Ninh Nhi nghiêm túc nói.

Hắn tại Thái Tuyệt Tông thu hoạch có chín thành đã nộp lên cho môn phái, môn phái quy định qua, tại bên ngoài thăm dò đoạt được  có thể có lưu bộ phận cho mình, đúng là như thế, các đệ tử mới làm không biết mệt đi đón thăm dò nhiệm vụ.

Lý Thanh Thu nhìn xem khối này thanh ngọc, không có cảm nhận được chỗ đặc thù, hắn đem Linh Thức tham tiến vào, lại là phát hiện bên trong có động thiên khác, có một loại đặc thù cấm chế như vòng xoáy mong muốn đem ý thức của hắn kéo vào trong đó, cả kinh hắn lập tức thu hồi Linh Thức.

"Ngươi đã thử qua bên trong khảo nghiệm?" Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi.

Bạch Ninh Nhi gật đầu, nói: "Ta đánh không lại người kia, còn bị hắn chế giễu một chầu."

Lý Thanh Thu lại hỏi thăm một chút chi tiết, đáng tiếc, Bạch Ninh Nhi đối với thanh ngọc hết thảy đều không có chút nào hiểu rõ, ngọc bên trong người cũng không có hướng hắn giới thiệu.

"Được, ta nghiên cứu một chút, đa tạ hảo ý của ngươi." Lý Thanh Thu nhìn xem Bạch Ninh Nhi, vừa cười vừa nói.

Tiểu tử này có thể đem chuyện tốt nhớ hắn, khiến cho hắn hết sức vui mừng.

Đổi lại những người khác, hiện tại không thông qua được sát hạch, tất nhiên sẽ giữ lại  chờ lấy thực lực đi đến đón thêm chịu truyền thừa.

Bạch Ninh Nhi gãi đầu một cái, nói: "Môn chủ, ta còn lo lắng ngài trách ta tư tàng bảo vật này."

"Làm sao lại, mỗi một vị đệ tử đều sẽ có cơ duyên của mình, cũng không thể đem chính mình lấy được cơ duyên đều lên giao, ta đây thành người nào?" Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười nói.

Bạch Ninh Nhi không rõ ràng mặt khác tu tiên môn phái môn chủ, giáo chủ là như thế nào điệu bộ, nhưng hắn tin tưởng không có người so Lý Thanh Thu càng rộng lượng hơn.

Sau đó, Lý Thanh Thu đem thanh ngọc để vào trong túi trữ vật, lại cùng Bạch Ninh Nhi trò chuyện trong chốc lát.

Chờ Bạch Ninh Nhi sau khi rời đi, Lý Thanh Thu còn tại suy nghĩ làm sao ban thưởng Bạch Ninh Nhi.

Bạch Ninh Nhi không cầu quyền, tính tình của hắn cùng Lý Tự Phong rất giống, ưa thích xuống núi lịch lãm, Lý Thanh Thu chỉ có thể ban thưởng hắn tu hành tài nguyên, tỷ như đan dược, khiến cho hắn biến đến càng mạnh.

Càng nghĩ, Lý Thanh Thu quyết định đem Bạch Ninh Nhi tu hành đãi ngộ nâng lên cao nhất, cùng Hứa Ngưng, Triệu Chân một ngăn.

An bài như vậy, tất nhiên sẽ rước lấy chỉ trích, nhưng hắn chuẩn bị tự mình tiếp tục chống đỡ.

Hắn tiếp tục luyện kiếm, chuẩn bị ban đêm thử lại lần nữa Bạch Ninh Nhi tặng cho thanh ngọc.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Màn đêm buông xuống.

Lý Thanh Thu ngồi tại trên giường đá, vuốt vuốt thanh ngọc. Nam Cung Nga, Lâm Xuyên tung bay ở Lý Thanh Thu trước mặt, cùng nhau ngắm nghía thanh ngọc, không chỉ như thế, Lý Thanh Thu sau lưng còn có một đạo màu đen Giao Hồn hơi hơi phiêu động, chính là đầu kia Quỷ Giao.

Quỷ Giao chính là Linh Thức Cảnh thực lực, cùng Đại Ma La một dạng đến từ Quỷ Vương lĩnh, từ khi thu phục nó về sau, nó liền hóa thân thành màu đen hoa văn, bám vào tại Lý Thanh Thu tay phải trên mu bàn tay, Lý Thanh Thu còn chưa lợi dụng nó tiến hành chiến đấu.

"Xác thực không có có quỷ hồn khí tức." Quỷ Giao thanh âm vang lên, ngữ khí tràn ngập tò mò.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Ta thử trước một chút, các ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

Đứng tại linh trì bên trên Kim Lang cũng đi theo quay đầu, nhìn chăm chú lấy Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu đem Linh Thức rót vào thanh ngọc bên trong, lần này, hắn không có ngăn cản thanh ngọc bên trong thần bí cấm chế lực lượng.

Hắn chỉ cảm thấy mừng rỡ, lần nữa mở mắt lúc, phát hiện mình đi vào một chỗ trên vách núi.

Bầu trời xanh thẳm, đại địa thương mang, dưới vách núi là một mảnh liên miên sơn nhạc, địa thế không tính dốc đứng, cây cối cũng không phong phú.

Đây là hắn chưa từng tới địa phương.

Lý Thanh Thu âm thầm kinh hãi, hắn cảm giác mình không chỉ là ý thức tiến đến, hắn có thể cảm nhận được thân thể tồn tại, có thể cảm nhận được nguyên khí trong cơ thể phun trào.

Hắn phảng phất là thật tiến đến, mà không phải ý thức.

"Người hữu duyên."

Một đạo già nua mà phiêu hốt thanh âm từ phương xa truyền đến, Lý Thanh Thu quay người nhìn lại, chỉ thấy lân cận núi trên vách núi ngồi một lão giả, hắn ăn mặc áo đen đạo bào, đầu đội vải mũ, đang ở lạnh lùng nhìn xem hắn.

Lý Thanh Thu nhìn xem tên lão giả này, vô pháp phán đoán tu vi sâu cạn.

"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?" Lý Thanh Thu mở miệng hỏi.

Mặc dù Bạch Ninh Nhi nói cái này người vô pháp trao đổi, nhưng hắn vẫn là muốn thử xem.

"Ngươi so với trước tiểu tử kia mạnh hơn một chút, ngươi có khả năng xưng ta là Kiếm Khôi, đánh bại ta, ngươi liền có thể đạt được Thái Tuyệt Tông chân truyền."

Đạo bào lão giả hồi đáp, đang khi nói chuyện, hắn chậm rãi đứng dậy.

Kiếm Khôi?

Lý Thanh Thu nheo mắt lại, hắn phát hiện mình túi trữ vật cũng giống như là thật, hắn lấy ra một thanh Thanh Tiêu kiếm, chuẩn bị chiến đấu. Kiếm Khôi xa xa nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt rơi tại kiếm trong tay hắn bên trên, nói: "Ngươi kiếm không xứng với ngươi."

Lý Thanh Thu nói tiếp: "Vậy liền nhường ta nhìn ngươi kiếm."

Kiếm Khôi nâng tay phải lên, lòng bàn tay nhìn lên, trong chốc lát, một hồi gió mạnh từ trên trời giáng xuống, ép tới đại địa phía trên rừng cây lay động, Lý Thanh Thu chân xuống núi sườn núi vì đó rung động.

Một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Kiếm Khôi trong tay.

Lý Thanh Thu nhìn xem thanh kiếm kia, phát hiện hình kiếm cùng thanh ngọc rất giống, chẳng qua là càng lộ vẻ phong mang.

Kiếm Khôi tiếp kiếm về sau, cả người khí thế đại biến, tản mát ra duy ngã độc tôn bá đạo khí thế, hắn ánh mắt càng trở nên lăng lệ.

Bốn mắt nhìn nhau, Kiếm Khôi đột nhiên đạp chân, thả người nhảy lên, qua trong giây lát liền giết tới Lý Thanh Thu trước mặt, kiếm quang chiếu rọi tại Lý Thanh Thu trên mặt, hai con mắt của hắn phảng phất tại chiết xạ lãnh quang..