Chương 284: Lý Thanh Thu trong mắt thiên hạ

Chương 284: Lý Thanh Thu trong mắt thiên hạ

Trong động phủ.

Lý Thanh Thu mở mắt, Nam Cung Nga, Lâm Xuyên lập tức xông đến, hỏi thăm tình huống của hắn như thế nào.

"Này khảo nghiệm so ta dự đoán khó như vậy, ta không thành công."

Lý Thanh Thu mở miệng nói ra, trên mặt hắn lộ ra dư vị chi sắc.

Kiếm Khôi kiếm quá mức mạnh mẽ, hắn hoàn toàn chống đỡ không được, đây là hắn lần thứ nhất chân chính cảm nhận được pháp khí lực lượng.

Kiếm Khôi tinh khiết dựa vào trong tay kiếm áp chế hắn, không có tinh diệu pháp thuật, không có mạnh mẽ Kiếm Ý, thanh kiếm kia lực lượng mạnh đến đáng sợ.

Lý Thanh Thu mặc dù bại, nhưng hắn đối thanh kiếm kia sinh ra nồng dậu hứng thú.

Này cái cọc truyền thừa, hắn nhất định phải đạt được.

"Có khó đối phó như vậy?" Nam Cung Nga nhíu mày hỏi, tại nàng trong ấn tượng, liền không ai có thể thắng qua Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu cười nói: "Đó là tự nhiên, dù sao Thái Tuyệt Tông nội tình không phải chúng ta Thanh Tiêu Môn có thể so sánh."

Hắn không có có bị đả kích, có này ngọc tại cũng không tệ, về sau hắn có khả năng tùy thời kiểm nghiệm chính mình thực lực tiến triển.

Sau đó, hắn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, hồi ức lúc trước trận đại chiến kia.

...

Tháng bảy kết thúc, tháng tám đến, đấu pháp đại hội thập cường đệ tử cuối cùng chiến đấu ra tới.

Tiết Kim, Cố Trường Bình, Vân Thải, Tiêu Vô Địch, Kiếm Độc, Quý Nhai, Lý Ương, Lục Thanh, Dương Huyền, Cảnh Tử Linh, bài danh chẳng phân biệt được tuần tự.

Lần trước thập cường đệ tử chỉ còn lại có năm người, điều này đại biểu lấy Thanh Tiêu Môn một đời so một đời mạnh.

Lần này thập cường đệ tử tu vi thấp nhất cũng là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, hơn xa tại giới thứ nhất đấu pháp đại hội.

Thập cường đệ tử thanh danh đã hướng khắp thiên hạ truyền đi, tất cả mọi người biết tiếp qua mấy năm, những người này sẽ trở thành vì quấy phong vân đại nhân vật.

Cũng không ít đệ tử đào thải tại Thanh Tiêu Môn bên trong dẫn tới tiếc hận, nhưng có một chút có thể xác định, thập cường đệ tử không có chứa nước.

Thưa thớt trong núi rừng, Lý Thanh Thu đang ở mang theo các đệ tử tu luyện, Lý Ương, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, Vân Thải cũng tới.

Bọn hắn vây quanh Nguyên Lễ nói chuyện phiếm, vốn là muốn an ủi Nguyên Lễ, kết quả chủ đề rất nhanh liền lệch.

"Vị kia gọi Cảnh Tử Linh đệ tử từ nơi nào xuất hiện, hắn Mộc hệ pháp thuật cực kỳ lợi hại, mà lại khí lực cực lớn, trước kia làm sao không biết Tu Hành đường còn có dạng này số một đệ tử." Lý Ương cảm khái nói.

Cảnh Tử Linh là năm nay đấu pháp đại hội gần với Vân Thải hắc mã, mãi cho đến sáu mươi bốn mạnh, hắn mới bắt đầu bị người quan tâm.

Hắn nguyên khí so cùng cảnh giới nhiều, am hiểu Mộc hệ pháp thuật, hai tay vỗ, đếm không hết cây mây phá đài mà ra, thanh thế hạo đại, chấn kinh rất nhiều người.

Lý Thanh Thu nằm ở phía xa dưới đại thụ, dùng hai cái lá cây che lại con mắt, tựa như tại ngủ trưa.

Nghe được Lý Ương, Lý Thanh Thu nhếch miệng lên.

Đối với lần này đấu pháp đại hội biểu hiện, Lý Thanh Thu rất hài lòng, rất nhiều đệ tử đều phát huy ra siêu việt hắn mong đợi thực lực, khiến cho hắn hết sức có cảm giác thành công.

Hắn chế tạo Thanh Tiêu Môn tiềm lực vô hạn.

Cho nên hắn chuẩn bị buông xuống đối các thiên tài quan tâm, bắt đầu bồi dưỡng quản lý, nghiên cứu phát minh, dò xét các phương diện nhân tài.

Hắn đang tự hỏi sau này bố cục.

Huyền Triều đã lập, Thanh Tiêu Môn tạm thời không có phiền toái, nhưng hắn nhất định phải vì tương lai sớm làm cân nhắc.

Tôn Mạc Hành sự tình cũng phải sớm tính toán, đến tra rõ ràng sau lưng của hắn lai lịch.

Hắn không có chú ý tới chính là, Nguyên Lễ đang xem lấy hắn.

Thân ở mọi người chen chúc bên trong, Nguyên Lễ tâm tình lại là không cao, hắn dừng bước tại thập cường bên ngoài, mặc dù hắn đem Cương Nguyên phát huy đến cực hạn, nhưng hắn chỉ có Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, tu vi chênh lệch khó mà vượt qua.

Này thất bại lần trước đối Nguyên Lễ đả kích rất lớn, hắn chẳng qua là cố giả bộ trấn định thôi.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được càng ngày càng nhiều hậu bối đệ tử tại siêu việt hắn.

Hắn đã hưởng thụ lấy rất nhiều đãi ngộ đặc biệt, có thể lại thế nào đem hết toàn lực, hắn thủy chung vô pháp trở thành chói mắt nhất tồn tại.

Nhìn bên cạnh Vân Thải, Hồ Yến, Tiêu Vô Địch, Quý Nhai, nhìn lại một chút Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, Nguyên Lễ cảm thấy nếu không phải hắn gặp sư phụ, hắn liền cùng những người này ngồi cùng một chỗ tư cách đều không có.

Chẳng qua là...

Mỗi khi hắn hoài nghi mình lúc, hắn vừa nhìn thấy sư phụ liền cảm giác mình không thể buông tha.

Bởi vì hắn sư phụ còn tin tưởng hắn.

Hắn nỗ lực điều chỉnh tâm tính, đáng tiếc, một chốc khó khôi phục, hắn chỉ có thể đi phụ họa người chung quanh thảo luận, chuyển di lực chú ý.

Mọi người trò chuyện một chút, lại đem chủ đề kéo trở về, bọn hắn hỏi thăm Quý Nhai, Vân Thải đối với đoạt được danh hiệu đệ nhất có hay không có lòng tin.

Vân Thải tự nhiên là tràn đầy tự tin, thậm chí còn khiêu khích nhìn về phía Quý Nhai.

Quý Nhai thì khiêm tốn biểu thị không có nắm chắc tất thắng, hắn xác thực là nghĩ như vậy, hắn đối Vân Thải có nhất định bóng ma tâm lý, từ lòng tin không đủ.

Nguyên Lễ nhìn xem Vân Thải, trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Không chỉ là hâm mộ Vân Thải thiên tư, còn hâm mộ nàng coi trời bằng vung tự tin.

Hắn nhìn xem Vân Thải trưởng thành, lúc nhỏ yếu, Vân Thải liền chắc chắn chính mình có thể siêu việt lúc ấy vô pháp chiến thắng đối thủ.

Đặt ở mười năm trước, ai có thể nghĩ đến Vân Thải lại là bọn hắn nhóm này trong các đệ tử chói mắt nhất tồn tại?

Về sau tất nhiên còn sẽ xuất hiện so Vân Thải lợi hại hơn thiên tài, Nguyên Lễ nhất định phải tiếp nhận tất cả những thứ này.

...

Thanh Tiêu Môn giới thứ hai đấu pháp đại hội kết thúc mỹ mãn, Vân Thải dùng tuyệt đối cường thế tư thái đoạt được danh hiệu đệ nhất, Quý Nhai lấy được người thứ hai, mà người thứ ba thì rơi vào Tiết Kim trên đầu.

Tại Huyền Triều đại lực tuyên dương dưới, Cửu Châu thiên hạ bắt đầu tôn sùng Tiên đạo, giang hồ không còn là tập võ bên trong người giang hồ, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả bắt đầu xông xáo giang hồ.

Thoáng chớp mắt.

Ba năm khoảng chừng cấp tốc đi qua.

Một năm này đầu mùa hè, Lý Thanh Thu đứng tại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi bên trên, nhìn xuống tráng lệ sơn nhạc.

Đứng ở chỗ này, hắn có khả năng thấy rất nhiều đệ tử ngự kiếm phi hành thân ảnh, còn có thể thấy từng chiếc từng chiếc linh chu qua lại dãy núi ở giữa.

Ba năm trước đây đấu pháp đại hội sau khi kết thúc, Thanh Tiêu Môn danh chấn thiên hạ, thiên hạ bách tính đều muốn đem chính mình hài tử đưa đến Thanh Tiêu Môn đến, mà Thanh Tiêu Môn chiêu thu đệ tử cánh cửa cũng tăng lên rất nhiều, cho dù là muốn trở thành tạp dịch đệ tử, cũng cần nhất định tư chất.

Tại trong ba năm này, Cửu Châu chỗ lại toát ra mấy chi tu tiên môn phái, tình thế không tính mãnh liệt, nhưng không chịu nổi tu tiên lá cờ này đối phàm nhân lực hấp dẫn cực lớn, bọn hắn cấp tốc trên giang hồ dừng chân.

Thanh Tiêu Môn ngoại trừ càng ngày càng mạnh, Thanh Tiêu sơn cũng đại biến bộ dáng, một tòa tòa Quỳnh Lâu, cao cung đứng sừng sững ở trên núi, càng ngày càng đại khí.

Lý Thanh Thu đứng tại bên vách núi, suy nghĩ tung bay.

Hắn nguyên lai tưởng rằng ba năm trước đây có thể kích khởi một lần đạo thống đánh giá, nhưng cũng không có, xem ra chu kỳ cũng không phải là mười năm một lần.

Tiêu Vô Tình từ phía sau bước nhanh đi tới, đi vào phía sau hắn, khom lưng cung kính hành lễ, mở miệng nói: "Môn chủ, ta đại ca, tam đệ đã dẫn người chiếm lĩnh Thành Dương Sơn, bọn hắn dùng Thanh Tiêu lệnh thân khẩu nói cho ta biết, nơi đó Linh khoáng còn chưa bị khai thác qua."

Thanh Tiêu lệnh chính là Thiên Công Đường chế tạo thông tin loại pháp khí, có thể làm được nhường đệ tử tại Cửu Châu các nơi tùy thời cùng Thanh Tiêu Môn trao đổi, ở trong đó Ngụy Thiên Hùng ra rất lớn lực.

"Ừm, đem hắn xếp vào Thanh Tiêu Môn tài nguyên trong địa đồ."

Lý Thanh Thu nhìn xem dưới núi, thuận miệng đáp, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại trò chuyện một kiện qua quýt bình bình việc nhỏ.

Tiêu Vô Tình do dự một chút, hỏi: "Cái kia Cẩm Dương Hạ Thị xử lý như thế nào?"

"Để cho bọn họ dời đi, cho đủ đền bù tổn thất, nếu là không muốn, ngươi biết nên làm như thế nào." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Đúng

Tiêu Vô Tình lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Chuyện như vậy đã không phải lần đầu tiên xuất hiện, Lý Thanh Thu sớm đã thành thói quen.

Hắn bố cục thiên hạ, nhường Cửu Châu chỗ xuất hiện Tu Tiên giới, một là vì Thanh Tiêu Môn tốt hơn phát triển, hai là nhường người trong thiên hạ giúp hắn tìm giấu ở thiên địa các nơi tài nguyên, trước mắt hiệu quả rất tốt.

Lý Thanh Thu đối với thiên hạ bách tính có thể nói nhân nghĩa, chính nghĩa, nhưng ở thế lực chi tranh bên trên, hắn từ trước tới giờ không nhân từ nương tay, bởi vì con đường này liền là tranh bá, Lý Thanh Thu chỉ cho phép môn phái khác dựa theo Thanh Tiêu Môn quy củ phát triển, bằng không cũng đừng tại Cửu Châu chỗ tu tiên.

Hắn tiếp tục nhìn xuống Thái Côn sơn lĩnh, đứng ở chỗ này, hắn có thể thấy Cửu Châu thiên hạ.

Ầm ầm...

Phương xa truyền đến tiếng sấm, Lý Thanh Thu ngẩng đầu nhìn ra xa, thấy Lập Tuyết Phong đỉnh núi bên trên xuất hiện cuồn cuộn Lôi Vân.

Có người tại độ kiếp!

Trong ba năm này, Thanh Tiêu Môn lại sinh ra hai vị Linh Thức Cảnh tu sĩ, phân biệt là Vân Thải cùng Tiết Kim.

Tiết Kim cũng chính thức trở thành Lịch Luyện đường đường chủ, mà Lý Tự Phong đã chuyển dời đến Tu Hành đường.

Lý Thanh Thu mặc dù không nhìn thấy Độ Kiếp đài, nhưng có thể cảm nhận được độ kiếp người cuồn cuộn nguyên khí.

Lần này độ kiếp chính là Quý Nhai.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, tâm tình biến đến vui vẻ.

Mỗi nhiều một vị Linh Thức Cảnh tu sĩ, hắn lực lượng lại càng lớn.

Hắn quay người hướng phía dưới núi đi đến, dùng bây giờ Thanh Tiêu Môn độ kiếp thủ đoạn, Quý Nhai độ kiếp sẽ không xảy ra chuyện, cho nên hắn không có tiến đến trợ trận ý nghĩ.

Sau đó hắn muốn chuẩn bị trùng kích Linh Thức Cảnh sáu tầng.

Trong ba năm, tu vi của hắn theo Linh Thức Cảnh bốn tầng đột phá đến tầng thứ năm, mà lại khoảng cách tầng thứ sáu không xa.

Thanh Tiêu Môn thu hoạch đến, nghiên cứu tu hành tài nguyên càng ngày càng nhiều, Lý Thanh Thu tự nhiên là trước hết nhất hưởng thụ người, hắn từ trước tới giờ không xem nhẹ tu vi của mình tiến triển, bởi vì hắn mới là Thanh Tiêu Môn lật tẩy người.

Dọc theo trong rừng cây đường núi đi xuống, Lý Thanh Thu đi vào động phủ trước trong rừng cây, hắn nhìn thấy Vân Thải chờ đợi ở đây.

Thành tựu Linh Thức Cảnh về sau, Vân Thải khí thế càng sâu, đã không thua tại Hứa Ngưng.

Không giống với Hứa Ngưng băng lãnh, Vân Thải trên thân càng nhiều hơn chính là thuộc về thiên kiêu khinh người thịnh khí.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu đi tới, Vân Thải lúc này nghênh đón.

"Môn chủ, nên an bài cho ta sự tình, ta hiện tại đã đầy đủ mạnh mẽ  có thể vì Thanh Tiêu Môn làm cống hiến." Vân Thải ngăn lại Lý Thanh Thu, nghiêm túc nói.

Đi đến Linh Thức Cảnh, nàng chính là trong môn phái cường giả hạng nhất, nàng mong muốn không phải quyền lực, mà là công tích.

Mục tiêu của nàng là Thập Đại Chân Quân.

Thập Đại Chân Quân không chỉ cần phải thực lực, vẫn phải có nhường môn phái trên dưới chịu phục công tích.

Trước mắt Vân Thải tuy có tên, lại không đại công, rất nhiều người đều cho rằng nàng là môn chủ nện tài nguyên ném ra tới thiên tài, cùng Tiết Kim như thế từng bước một đi lên thiên tài so sánh, còn kém xa lắm.

Lý Thanh Thu nhìn xem nàng, suy nghĩ một chút, nói: "Thật là có một cọc nhiệm vụ, ta một mực lưỡng lự nên phái ai đi."

"Ta đi!" Vân Thải phấn chấn nói.

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Bắc Cảnh xuất hiện yêu ma làm loạn, lần này không phải ác quỷ, giống như là một loại nào đó mạnh mẽ yêu vật, ngươi cũng rõ ràng, bắc phương có Yêu Ma Chi Địa, ta cần ngươi đi điều tra yêu vật kia lai lịch, nếu là có khả năng, đem hắn bắt trở lại tốt nhất, dĩ nhiên, ngươi tuyệt đối không nên tới gần Yêu Ma Chi Địa, để tránh cho môn phái trước giờ rước lấy đại họa."

Bắc Đình đã quy thuận tại Thanh Tiêu Môn, còn cùng Huyền Triều giao hảo, hai bên ngưng chiến, bày ra đủ loại mậu dịch, dưới tình huống như vậy, Bắc Đình gặp được khó mà giải quyết phiền toái, tự nhiên là phái người tới Thanh Tiêu Môn xin giúp đỡ..