Chương 285: Tử Dương Đảo tai hoạ ngầm

Chương 285: Tử Dương Đảo tai hoạ ngầm

Theo Lý Thanh Thu nơi này tiếp nhiệm vụ về sau, Vân Thải liền hứng thú bừng bừng dưới mặt đất đi chuẩn bị, nàng cũng không phải là đơn độc hành động, nàng còn mang tới chính mình bảy vị tỷ muội, cái kia bảy vị nữ đệ tử bây giờ tu vi thấp nhất cũng có Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng.

Theo Lý Thanh Thu, Vân Thải cũng không phải là cần giúp đỡ, mà là muốn vì này bảy vị nữ đệ tử tranh thủ công tích cùng đạo duyên, hắn trực tiếp đồng ý.

Bắc Cảnh hoang vắng, dựa vào Vân Thải một người đi tìm yêu vật, sợ là muốn tìm thật lâu.

Mấy ngày sau.

Màn đêm buông xuống.

Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, chúng đường chủ tề tụ ở đây, liền Ngụy Thiên Hùng cũng tới.

Đi qua ba năm ở chung, Ngụy Thiên Hùng đối Thanh Tiêu Môn tán thành độ càng ngày càng cao, độ trung thành đã đi đến 90, chẳng qua là đối Lý Thanh Thu cá nhân độ trung thành còn tại 80 trên dưới lưu động.

Lý Thanh Thu thỉnh thoảng sẽ khiến cho hắn dùng Thiên Công Đường chấp sự thân phận đảm nhiệm môn phái phát triển nghị sự lên.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu đến, chúng đường chủ dồn dập đứng dậy hành lễ, Ngụy Thiên Hùng cũng là như thế, dù sao hắn mệnh bị Lý Thanh Thu nắm ở trong tay, không dám sơ suất.

Lý Thanh Thu đi vào cái ghế của mình trước, đưa tay ra hiệu đại gia ngồi xuống, sau đó hắn suất ngồi xuống trước, những người khác đi theo ngồi xuống.

Hắn nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng cùng Chúc Nghiên, cười hỏi: "Thanh Tiêu lệnh nghiên cứu tiến độ như thế nào, khi nào có thể gia tăng ta muốn truy tung năng lực?"

Nhấc lên việc này, Ngụy Thiên Hùng nhịn không được kể khổ: "Thanh Tiêu Môn căn cơ quá nông cạn, ta vẫn phải giáo Thiên Công Đường đệ tử cơ sở cấm chế, những cái kia trong mắt của ta có khả năng trực tiếp nắm giữ cấm chế, ta trước hết hủy đi cởi xuống, nói cho bọn hắn nguyên lý, ngươi mong muốn truy tung năng lực, ít nhất còn phải đợi thêm một năm."

Tại Hoang Vu Chi Địa khai tông lập phái, xa so với hắn tưởng tượng bên trong gian nan.

Tại Thiên Minh Hải, mong muốn lập giáo phái  có thể nện tiền, nện tài nguyên lôi kéo mặt khác Tu Tiên giả, cấp tốc hình thành hệ thống.

Hắn cuối cùng hiểu rõ Lý Thanh Thu vì sao muốn sáng lập Thiên Công Đường, tại Thần Nguyên Giáo, mỗi một vị đệ tử đều đối với trận pháp, đan đạo, luyện khí, gieo trồng các loại có hiểu biết, giáo phái chỉ cần đi mua sắm, tranh đoạt càng nhiều bí tịch, truyền thừa liền tốt, nhưng ở Thanh Tiêu Môn không được, dù cho xuất ra thượng thừa trận pháp, các đệ tử cũng xem không hiểu. Nói trắng ra là, Thiên Minh Hải tu tiên đất đai càng tốt hơn  mỗi một vị đệ tử mới tại nhập môn trước liền đã mưa dầm thấm đất hiểu rõ tu tiên chi đạo.

Chính là bởi vì hiểu rõ đến này chút, Ngụy Thiên Hùng đối Lý Thanh Thu cực kỳ kính nể.

Thanh Tiêu Môn thật chính là theo phàm nhân môn phái giao qua tu tiên giáo phái, trừ hắn ra, không có mấy người là từ bên ngoài đến Tu Tiên giả.

Đi qua trong một năm, Ngụy Thiên Hùng bắt đầu liên tục chỉ bảo Thiên Công Đường, biết rõ Thiên Công Đường khiếm khuyết chính là cái gì, không chỉ là Thiên Công Đường, mặt khác đường bộ cũng là như thế.

Thanh Tiêu Môn khiếm khuyết tu tiên chi đạo cơ sở lý giải, tuyệt đại đa số đệ tử chỉ có tu vi, còn chưa thực sự trở thành Tu Tiên giả.

Hướng Thanh Tiêu Môn phổ cập tu tiên kiến thức căn bản, này là khó khăn nhất đánh hạ khâu.

Nghe nói mười năm trước, Thanh Tiêu Môn còn đang nghĩ biện pháp nhường các đệ tử biết chữ, Ngụy Thiên Hùng không thể nào hiểu được Lý Thanh Thu vì sao muốn ở chỗ này thành lập môn phái.

Cửu Châu chỗ tuy có ẩn giấu tài nguyên chỗ, nhưng ít càng thêm ít, cùng Thiên Minh Hải hoàn toàn không thể so sánh, Thiên Minh Hải tùy tiện một cái hải đảo linh khí đều có thể sánh vai Thanh Tiêu Môn phúc địa, chớ nói chi là, Cửu Châu chỗ hướng bắc còn có Yêu Ma Chi Địa uy hiếp.

"Một năm à, vậy còn đi."

Lý Thanh Thu hài lòng cười nói, câu trả lời của hắn nhường Ngụy Thiên Hùng muốn nói lại thôi, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Theo Lý Thanh Thu, thời gian một năm thật không dài.

Sau đó, Lý Thanh Thu nhìn về phía những người khác, bắt đầu một cùng thảo luận các đường phát triển vấn đề.

Trước mắt, Thanh Tiêu Môn đã thành lập ba tòa phân thành, tại các châu châu phủ đều thu mua phủ đệ, dùng làm cứ điểm.

Phát triển tốt nhất là Trung Thiên Tiên Thành, mỗi ngày lưu tại Trung Thiên Tiên Thành đệ tử số lượng quá ngàn, tại bên ngoài lịch luyện đệ tử đều ưa thích đi Trung Thiên Tiên Thành nghỉ ngơi, ở nơi đó có thể mua được đan dược, pháp khí, phù lục các loại.

Theo phân thành càng ngày càng nhiều, các đường phân đường cũng tại tăng trưởng, các biểu diễn tại nhà căn cứ thực tế tình huống phát triển, điều chỉnh phát triển kế hoạch, truyền xuống tiếp, dưới tình huống như vậy, khó tránh khỏi sẽ sai lầm.

Ngụy Thiên Hùng không tiếp tục mở miệng, hắn nhìn như không quan tâm, trên thực tế cũng đang nghe.

Thần Nguyên Giáo đã không có, mà hắn lại đi tới dạng này một nhánh mới thành lập mới trong môn phái, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác lão thiên gia tại chỉ dẫn chính mình. Chớ nhìn hắn ngoài miệng ghét bỏ Thiên Công Đường đệ tử khuyết thiếu tu tiên cơ sở lý niệm, trên thực tế hắn hết sức tán thưởng Thiên Công Đường đệ tử, loại kia hiếu học, không biết mệt mỏi đấu chí tại Thần Nguyên Giáo cũng không thấy nhiều.

Hắn một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Như thế nào báo thù.

Dựa vào hắn sức một mình, mong muốn báo thù, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Nếu là có thể bồi dưỡng một nhánh cường đại môn phái, từng bước xâm chiếm, thay thế Thiên Minh Hải bá chủ, đó mới tính chân chính báo thù.

Chỉ là muốn đem Thanh Tiêu Môn phát triển đến loại trình độ kia, tuyệt không phải một hai trăm năm có thể thành, hắn chờ được sao?

Cho nên, Ngụy Thiên Hùng trong lòng hết sức lưỡng lự, không biết nên không nên dốc sức tương trợ Thanh Tiêu Môn phát triển.

"Vũ Châu, Nam Sở Châu hướng tây  bên kia là hiểm địa, núi non trùng điệp, kéo dài vô biên, ta cảm thấy chúng ta nên trước giờ thăm dò cái kia mảnh hiểm địa, bởi vì đã có thế gia bắt đầu bước vào hiểm địa."

Tiết Kim mở miệng nói, thân là Lịch Luyện đường đường chủ, hắn có thể được đến thiên hạ các nơi tình huống.

Theo Thanh Tiêu Môn hiện ra bá đạo, những cái kia không cam lòng thế gia bắt đầu ra bên ngoài di chuyển, muốn tại Thanh Tiêu Môn phạm vi bên ngoài tu tiên, hoặc là tìm kiếm tu tiên tài nguyên, mà phía tây hiểm địa liền là mục tiêu tốt nhất.

Phía tây hiểm địa, sơn nhạc hiểm trở, rừng cây rậm rạp, hàng năm tràn ngập chướng khí, người một khi bước vào, rất dễ dàng mất phương hướng, các triều đại đổi thay, chỉ có đào phạm sẽ hướng bên trong xông.

Ở đây đường chủ đều biết Thanh Long vực tồn tại, bọn hắn cũng lo lắng trước giờ đụng vào Thanh Long vực, chẳng qua là thế sự diễn biến, Thanh Tiêu Môn sách lược cũng phải tùy theo cải biến.

Bọn hắn không hy vọng còn chưa chờ đến Thanh Long vực xâm phạm, trước hết nuôi ra một bầy hổ lang vây quanh Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Xác thực nên đi thăm dò, trước tiên ở Lịch Luyện đường gia tăng thăm dò phía tây hiểm địa tương quan nhiệm vụ đi."

Thanh Long vực khoảng cách Cửu Châu chỗ mười điểm xa xôi, nhảy vọt phía tây hiểm địa, vẫn phải bước qua mặt khác bao la khu vực.

Trước kia Lý Thanh Thu không nghĩ tới sớm đặt chân phía tây hiểm địa, có thể hiện tại coi như Thanh Tiêu Môn không đi, cũng sẽ có những người khác chui vào trong, hắn tự nhiên đến cải biến sách lược. Nói xong phía tây hiểm địa sự tình về sau, Tiết Kim lại nhấc lên đệ tử ân oán, trước mắt xuất hiện nhiều lên đồng môn tương tàn sự kiện, những đệ tử này mượn xuống núi lịch lãm, ở thế tục tiến hành sinh tử đánh nhau, nếu là không ngăn chặn này loại manh mối, về sau chỉ sẽ xuất hiện càng nhiều tình huống tương tự. Ở đâu có người ở đó có giang hồ, Thanh Tiêu Môn nội bộ cũng không có khả năng vĩnh viễn hoà hợp êm thấm, chắc chắn sẽ có ân oán xuất hiện.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Hàn Lãng, nói: "Kiếm Tông có khả năng nhằm vào loại sự kiện này chế định càng nhiều môn quy, đến lúc đó cầm đến cho ta xem, ta liền một cái nguyên tắc, giảng đạo lý, tuyệt không bao che chủ động gây chuyện người, vô luận hắn là lai lịch thế nào."

Hàn Lãng gật đầu, biểu thị chính mình trở về sẽ cùng Kiếm Tông trưởng lão nhóm nghiêm túc nghiên cứu thảo luận.

Trương Ngộ Xuân thấy đến phiên chính mình, hắn lúc này mở miệng nói: "Có một việc, chúng ta đến nghiêm túc thương lượng một chút, Tôn Mạc Hành hướng ta lộ chân tướng, hắn tới từ Thiên Minh Hải Tử Dương Đảo, không biết Ngụy tiền bối có hay không hiểu rõ môn phái này?"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng.

Đối với cái này người, bọn hắn đều rất tò mò, chỉ biết hắn tu vi cao thâm mạt trắc, lai lịch rất lớn, rất được môn chủ tín nhiệm.

Nghe được Tử Dương Đảo ba chữ, Ngụy Thiên Hùng sắc mặt trong nháy mắt khó xem, hắn hừ lạnh một tiếng: "Tử Dương Đảo người hèn hạ vô sỉ, không thể dễ tin, Tử Dương Đảo đặt ở Thiên Minh Hải chỉ có thể coi là Tam lưu, bằng không bọn hắn cũng sẽ không bị chen đến tới gần Cửu Châu đại lục vùng biển, nếu là bị Tử Dương Đảo phát hiện Thanh Tiêu Môn tồn tại, bọn hắn tất nhiên sẽ điều động đại lượng tu sĩ đến đây cướp sạch."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, thần sắc đều biến đến ngưng trọng.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem Ngụy Thiên Hùng, hỏi: "Chúng ta cùng Tử Dương Đảo, không có đàm phán khả năng?"

Ngụy Thiên Hùng khịt mũi coi thường nói: "Thực lực gần mới có thể đàm, không phải hết thảy tu tiên giáo phái đều giống như các ngươi, giảng nhiều như vậy nhân nghĩa, mà lại theo Thanh Tiêu Môn làm lớn, không sớm thì muộn xuôi nam, thế tất uy hiếp được Tử Dương Đảo, bọn hắn là sẽ không cho phép Thanh Tiêu Môn uy hiếp được địa vị của mình."

Thẩm Càng nhìn xem hắn, hỏi: "Tử Dương Đảo thực lực cụ thể như thế nào, có nhiều ít vị Linh Thức Cảnh, lại có mấy người siêu việt Linh Thức Cảnh?"

Vấn đề này nhường ở đây người khẩn trương lên.

Nếu là lấy Linh Thức Cảnh tới làm thực lực cân nhắc, vậy bọn hắn liền có thể cảm nhận được rõ ràng cùng Tử Dương Đảo chênh lệch.

Bọn hắn cũng muốn biết Thanh Tiêu Môn để vào trong tu tiên giới, tính mấy tốc độ dòng chảy lực.

"Tại ta bị phong ấn trước, bọn hắn đảo chủ đã là siêu việt Linh Thức Cảnh tồn tại, đã nhiều năm như vậy, có lẽ lại có mấy người đột phá, về phần bọn hắn Linh Thức Cảnh tu sĩ số lượng, chí ít có năm trăm người, chỉ nhiều không ít."

Ngụy Thiên Hùng trả lời làm cho tất cả mọi người cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Vượt qua năm trăm vị Linh Thức Cảnh tu sĩ, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào? Trương Ngộ Xuân nhíu mày, này cùng hắn theo Tôn Mạc Hành nơi đó giải được tình huống không kém bao nhiêu, xem ra Tôn Mạc Hành cũng không có hù dọa hắn.

Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc, không biết đang suy nghĩ gì.

Chử Cảnh nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, hỏi: "Tôn Mạc Hành trước đó dối xưng tán tu, bây giờ lại vạch trần Tử Dương Đảo tu sĩ thân phận, hắn lần này đến đây, tất nhiên là muốn chấp hành nhiệm vụ, Trương đường chủ còn có hiểu rõ đến?"

Trương Ngộ Xuân hồi đáp: "Tử Dương Đảo còn không biết chúng ta Thanh Tiêu Môn tồn tại, Tôn Mạc Hành chẳng qua là tiếp đi bắc địa dò xét nhiệm vụ, Tử Dương Đảo cũng kiêng kị lấy Yêu Ma Chi Địa, cho nên cách mỗi mấy chục năm liền sẽ điều động đệ tử lên phía bắc."

Lời nói này nhường đường chủ nhóm thở dài một hơi.

Ít nhất bọn hắn tạm thời không cần đối mặt Tử Dương Đảo.

Chúc Nghiên mở miệng hỏi: "Nếu là Tôn Mạc Hành không quay về bàn giao nhiệm vụ, Tử Dương Đảo sợ rằng sẽ điều động tu sĩ khác đến đây, tai hoạ ngầm còn tại, chúng ta nên như thế nào xách động hắn, coi như xách động, chúng ta có nên hay không tín nhiệm hắn?"

Lý Thanh Thu thì nói ra: "Việc này ta tự có định đoạt, nếu Tử Dương Đảo đã thành uy hiếp, chúng ta liền muốn trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống phát triển mạnh Nguyên Thiết cảng trấn, đem hắn chế tạo thành thành trì, đồng thời, Thiên Công Đường nghiên cứu Độ Hải pháp khí, chúng ta đến làm cho các đệ tử có tại trong hải dương năng lực chiến đấu."

Chúc Nghiên lúc này lĩnh mệnh, mặt khác đường chủ đi theo phụ họa.

Lý Thanh Thu quét nhìn mọi người, nói: "Không đến tất yếu thời điểm, Thanh Tiêu Môn sẽ không dễ dàng cùng với những cái khác tu tiên môn phái khai chiến, nhưng chúng ta được làm tốt tùy thời nghênh chiến chuẩn bị, chúng ta tại Cửu Châu chỗ là bá chủ, có thể phóng nhãn thiên hạ này, chúng ta còn rất nhỏ yếu, hi vọng các ngươi đều không nên lười biếng.".