Chương 286: Trong truyền thuyết yêu

Chương 286: Trong truyền thuyết yêu

Đợi Lăng Tiêu Viện nghị sự kết thúc, đêm đã khuya.

Ngụy Thiên Hùng lại là không có rời đi, hắn ngồi tại chỗ ngồi của mình, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Đợi trong sân chỉ còn lại có hai người bọn họ, Lý Thanh Thu mới vừa nhìn hướng hắn, hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Ngụy Thiên Hùng nhìn về phía hắn, nói: "Hiện tại Thanh Tiêu Môn tuyệt không phải Tử Dương Đảo đối thủ, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ngươi cuối cùng chẳng qua là Linh Thức Cảnh tu vi."

Lý Thanh Thu vui vẻ, cười nói: "Ta nhưng không có nói muốn cùng Tử Dương Đảo khai chiến, ta chẳng qua là trước giờ đề phòng thôi."

"Ta có thể giúp ngươi."

"Thế nào, tăng thêm ngươi, liền có thể chiến thắng Tử Dương Đảo?"

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngụy Thiên Hùng, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Hắn vừa rồi liền đã hiểu, Tử Dương Đảo cùng Ngụy Thiên Hùng có thù.

Ngụy Thiên Hùng hít sâu một hơi, nói: "Mong muốn chiến thắng, thậm chí chiếm đoạt Tử Dương Đảo, chỉ có thể dựa vào môn phái phát triển, ta có thể giúp ngươi phát triển môn phái, ta còn biết Thiên Minh Hải những địa phương nào ẩn giấu đi chưa bị phát hiện bảo địa, truyền thừa."

Nói xong, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu.

Mặc dù hắn mệnh đã rơi vào tay Lý Thanh Thu, nhưng hắn có thể cảm nhận được Lý Thanh Thu đối với hắn tôn trọng, cho nên trong mắt của hắn mang theo trông đợi.

"Ngươi muốn có được cái gì?" Lý Thanh Thu trực tiếp hỏi.

Ngụy Thiên Hùng độ trung thành tại đi qua trong ba năm đã phồng dâng lên, xem ra tối nay liền có thể triệt để thu phục hắn trái tim.

"Báo thù, ta hi vọng Thanh Tiêu Môn thay thế Tử Dương Đảo về sau, không muốn bắt chước Tử Dương Đảo, hướng Thiên Minh Hải Trường Sinh Tiên Minh cúi đầu." Ngụy Thiên Hùng nghiêm túc nói.

"Trường Sinh Tiên Minh? Có thể là diệt các ngươi Thần Nguyên Giáo Thiên Minh Hải bá chủ?"

"Không sai, Trường Sinh Tiên Minh làm việc bá đạo, bất luận cái gì bước vào Thiên Minh Hải thế lực đều sẽ bị bọn hắn bức hiếp, Tử Dương Đảo hằng năm cống lên cho Trường Sinh Tiên Minh tu hành tài nguyên so với bọn hắn đầu nhập cho đệ tử còn nhiều, dù vậy, Tử Dương Đảo vẫn không dám có lời oán giận."

"Nếu là Thanh Tiêu Môn cùng Tử Dương Đảo khai chiến, có thể hay không rước lấy Trường Sinh Tiên Minh?"

"Cái kia không có khả năng, cái này là Trường Sinh Tiên Minh không được ưa chuộng nguyên nhân, bọn hắn tham lam, chỉ bóc lột tu tiên giáo phái, sẽ không tương trợ phụ thuộc giáo phái."

Nhấc lên Trường Sinh Tiên Minh hành động, Ngụy Thiên Hùng liền nghiến răng nghiến lợi.

Lý Thanh Thu nghe đến nơi này, ngược lại yên tâm.

Trường Sinh Tiên Minh đối với hắn mà nói, còn quá mức xa xôi, một cái Tử Dương Đảo liền đầy đủ khiến cho hắn đau đầu, hắn cũng không muốn đồng thời đối mặt Trường Sinh Tiên Minh.

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngụy Thiên Hùng, cười nói: "Vậy kế tiếp ta liền xem biểu hiện của ngươi, hi vọng Thanh Tiêu Môn có thể để ngươi tìm tới tại Thần Nguyên Giáo cảm thụ."

Ngụy Thiên Hùng tâm hữu sở xúc động, hắn xác thực có dạng này cảm xúc.

"Ta cần quyền lực nhất định." Ngụy Thiên Hùng nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, nghiêm túc nói.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là Thiên Công Đường Phó đường chủ."

Lý Thanh Thu trực tiếp định ra Ngụy Thiên Hùng chức quyền  khiến cho Ngụy Thiên Hùng trên mặt nở rộ nụ cười.

Hắn đối Lý Thanh Thu hảo cảm lập tức phóng đại, có Khống Mệnh Phù tại, Lý Thanh Thu hoàn toàn có khả năng mệnh lệnh hắn, không cần như vậy lễ đãi hắn, nhưng Lý Thanh Thu vẫn là như vậy làm.

Có lẽ đi theo dạng này môn chủ, hắn có thể thấy một nhánh trước nay chưa có tu tiên môn phái.

...

Thiên Công Đường thêm ra một vị Phó đường chủ, chuyện này cũng không có ở bên trong môn phái nhấc lên chấn động, mà Thiên Công Đường nội bộ lại là tràn ngập tiếng hoan hô, bởi vì Ngụy Thiên Hùng đã để Thiên Công Đường đệ tử tin phục.

Ở đây sau trong vòng nửa năm, Thiên Công Đường lần lượt đẩy ra hơn mười loại trận pháp, tổ trận nhân số không đồng đều, thậm chí còn có một người trận pháp, một khi đẩy ra, dẫn tới rất nhiều đệ tử truy phủng.

Ngụy Thiên Hùng tên dần dần truyền ra, càng ngày càng nhiều đệ tử biết được Thiên Công Đường tới một vị trận pháp tông sư.

Lý Thanh Thu đã từng lo lắng Ngụy Thiên Hùng tên có thể hay không rước lấy phiền toái, nhưng Ngụy Thiên Hùng nói biết hắn tên thật người không có mấy người, đã nhiều năm như vậy, đoán chừng đều đã chết, hắn chỉ có xuất ra Thần Nguyên Thanh Lôi Kỳ, mới có thể bị Thiên Minh Hải tu sĩ nhận ra.

Ngụy Thiên Hùng tại Thái Tuyệt Tông bị phong ấn bốn trăm hai mươi bảy năm, đủ để cho hắn cố nhân nhóm mất đi chín thành số lượng.

Mà lại hắn lúc ấy là giả chết tại Thái Tuyệt Tông bên trong, hiện tại hẳn không có người nhớ kỹ hắn.

Cứ như vậy, tại Ngụy Thiên Hùng tương trợ dưới, Thiên Công Đường bắt đầu bay lên, không chỉ như thế, hắn tình cờ sẽ còn đi Tu Hành đường truyền thụ một chút đan đạo, phù lục chi thuật.

Hắn am hiểu nhất là trận pháp, nhưng hắn tại mặt khác đạo tạo nghệ cũng không phải Thanh Tiêu Môn đệ tử có thể so sánh.

Lý Thanh Thu đối với biểu hiện của hắn rất là hài lòng, đồng thời càng thêm chờ mong Bạch Ninh Nhi 【  may mắn 】 mệnh cách.

...

Vào Thu thời tiết, Bắc Man chỗ càng thêm thê lương, đại địa khô héo, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Toàn thân áo đen Vân Thải đứng ở một chỗ trên sườn núi, nàng mang theo mũ rộng vành, đi theo phía sau bảy tên Thanh Tiêu Môn nữ đệ tử, tất cả đều mang theo mũ rộng vành, bên hông đeo lấy Thanh Tiêu kiếm.

"Vùng này hẳn là trên bản đồ đánh dấu Cú Dung Nguyên, tại sao không thấy được một tòa thôn trang?" Một tên tay cầm địa đồ áo tím nữ tử mở miệng nói, trên mặt của nàng tràn ngập nghi hoặc.

Vân Thải nhìn phía trước, nói: "Trước qua xem một chút đi, mặc dù vùng này tầm mắt khoáng đạt, nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút, chúng ta đối mặt yêu vật có lẽ sẽ độn địa, biến hình chi thuật."

Bảy vị nữ đệ tử dồn dập gật đầu, các nàng lần thứ nhất chấp hành bắt yêu nhiệm vụ, trong lòng là khẩn trương, không dám xem thường.

Tám người dọc theo lưng núi hướng xuống dưới đi, theo thiên thượng hùng ưng thị giác nhìn lại, các nàng liền như là tám con kiến, tại vô biên vô tận Cú Dung Nguyên tiến lên đi, nhỏ bé chí cực, phảng phất vĩnh viễn chạy không thoát này mảnh hoang nguyên.

Một đường tiến lên hơn mười dặm, các nàng cuối cùng tại một chỗ lưng núi phía sau thấy một tòa suy tàn thôn trang.

Thôn trang đại môn bị đánh xuyên, không ít tường viện sụp đổ, rõ ràng trước đó phát sinh qua chiến đấu kịch liệt.

Vân Thải đưa tay vung lên, bảy vị nữ đệ tử lập tức tản ra, đem thôn trang bao vây, các nàng riêng phần mình bước ra một tấm bùa, kẹp ở giữa song chưởng, theo các nàng rót vào nguyên khí, lá bùa bắt đầu bùng cháy.

Các nàng cùng nhau vỗ tay đánh trên mặt đất, liệt diễm theo song chưởng hướng hai bên kéo dài tới mà đi, cuối cùng đầu đuôi tương liên, hình thành một đầu đường lửa nóng đem trọn cái thôn trang vây quanh.

Đây là Trấn Tà phù  có thể áp chế tà ma lực lượng, cũng có thể phòng ngừa quỷ quái chạy trốn.

Vân Thải cất bước, vượt qua đường lửa nóng, một mình đi vào trong thôn trang.

Này tòa thôn trang không tính lớn, chỉ có mười mấy tòa phòng ốc, khắp nơi đều thấy ngưng làm vết máu, ánh mắt của nàng rất nhanh bị một cái giếng hấp dẫn.

Miệng giếng phía sau nằm một người, người kia còn có nhẹ nhàng hô hấp.

Vân Thải trước dùng Linh Thức điều tra cả tòa thôn trang, xác định không có gặp nguy hiểm về sau, nàng mới đến đến người kia bên cạnh, nàng đưa tay thi triển Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm, vì người nọ đề một hơi.

Đây là một tên gầy như que củi nam tử trung niên, lồng ngực máu thịt be bét, đùi phải không cánh mà bay, khó có thể tưởng tượng trước đây tao ngộ qua như thế nào kinh khủng tồn tại.

Nam tử trung niên từ từ mở mắt, hắn nhìn xem Vân Thải, trong mắt không có được cứu kinh hỉ, chỉ có vô tận kinh khủng.

"Hắn... Xuôi nam..."

Vân Thải nhíu mày, không nghĩ tới này người đàn ông tuổi trung niên nói chuyện mang theo Cửu Châu khẩu âm, cái này người gân cốt khác hẳn với người thường, chắc là một tên mai danh ẩn tích võ lâm cao thủ.

"Hắn là ai?" Vân Thải thấp giọng hỏi.

"Chúc Âm..."

"Có thể là yêu vật?"

"Đúng... Trong truyền thuyết yêu, hắn sẽ cho Cửu Châu đại địa mang đến tai nạn... Trốn, mau trốn..."

Nam tử trung niên càng nói càng xúc động, hắn hai mắt chợt trợn, đi theo tắt thở.

Hắn vốn là người sắp chết, Vân Thải Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm chỉ có thể khiến cho hắn ủng có khí lực nói chuyện.

Thấy này, Vân Thải nhíu mày, nàng đứng dậy, tầm mắt nhìn hướng phía nam.

Các nàng đi vào Bắc Cảnh đã có một quãng thời gian, không phải một đường theo nam tới, vào Bắc Cảnh về sau, bốn phía đi dạo, tìm hiểu yêu vật tình báo, cho nên bọn họ xác thực có khả năng cùng đi về phía nam đi Chúc Âm bỏ lỡ.

"Tiến đến đem những thi thể này chôn, sau đó lập tức xuôi nam!"

Vân Thải mở miệng nói, nghe vậy, những nữ đệ tử khác dồn dập vào thôn.

Thời gian một nén nhang về sau, các nàng rời đi thôn trang, chân đạp Thanh Tiêu kiếm, hướng nam tiến đến.

"Nếu là yêu vật kia thật hướng nam đi đến, tất nhiên sẽ bại lộ, đến lúc đó rải tại thiên hạ các nơi Thanh Tiêu Môn đệ tử tuyệt đối sẽ ra tay, cái kia nhiệm vụ của chúng ta tính thành công, vẫn là thất bại?" Một tên nữ đệ tử nhịn không được hỏi.

Vân Thải đón gió mà đứng, sắc mặt nàng bình tĩnh nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là bắt lấy nó, hoặc là giết nó, nếu để cho nó sát hại đồng môn, cái kia chính là nhiệm vụ thất bại."

Ầm ầm...

Phía trước chân trời xuất hiện cuồn cuộn Lôi Vân, thiên địa càng ngày càng tối tăm, các nàng phảng phất tại hướng phía đêm tối tiến đến.

Những nữ đệ tử khác đều cảm nhận được một cỗ chưa từng gặp qua khí tức, làm cho các nàng hết sức không thoải mái, trong lòng bắt đầu bất ổn..