Chương 287: Một mình đảm đương một phía

Chương 287: Một mình đảm đương một phía

Lúc sáng sớm, Lý Thanh Thu đi vào một chỗ trong sân, mười tuổi Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân đang xem sách.

Này hai tiểu tử đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, trong ngày thường ngoại trừ tu hành, Lý Thanh Thu còn muốn cầu bọn hắn nhìn nhiều sách, đối với cái này, bọn hắn cũng không gạt bỏ, trong sách chuyện xưa để cho bọn họ được ích lợi không nhỏ.

"Đại sư bá, trong sách này yêu vật quả nhiên là lợi hại, tựa như đầu này Chúc Âm, truyền thuyết, Chúc Âm từ bắc tới, ưa thích xuôi nam tìm khí huyết tràn đầy người, đối đãi nó ăn no về sau, nó sẽ vì nhân gian làm mưa, cho nên có người xưng nó là tai thú, cũng có người xưng nó là Tường Thụy."

Lý Thủ Dân bưng lấy một bản cổ thư, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Hắn liền thích xem cái này quỷ quái chí dị cổ thư, mà Lý Thủ Chính càng ưa thích xem ghi chép các nơi phong thổ sách.

Lý Thanh Thu cầm lấy trên bàn một thanh kiếm gỗ, một bên nhìn kỹ, vừa nói: "Cái gọi là Tường Thụy, bất quá là thế nhân căn cứ tự thân lợi ích đi phán định."

Lý Thủ Dân quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đại sư bá, Tiểu Bát có thể trở thành Tường Thụy à, nó lớn như vậy, bây giờ còn có thể miệng nói tiếng người, chúng ta có khả năng đưa nó chế tạo thành Huyền Triều thần thú, vì nó sáng tác Tường Thụy sự tích, về sau nó liền có thể lưu danh sử sách."

Hắn càng nói càng hưng phấn, cảm thấy đây là một kiện hết sức có cảm giác thành công sự tình.

Lý Thanh Thu lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Sáng tạo Tường Thụy truyền thuyết a!"

"Muốn trở thành Tường Thụy, hẳn là do lòng người tới quyết định, mà không phải bịa đặt tới thao túng lòng người."

Lý Thanh Thu khẽ nói, tiểu tử này đã sơ hiển 【  thiên hạ hùng tâm 】 【  Bạo Quân 】 mệnh cách.

Nghe được Lý Thanh Thu, Lý Thủ Dân vò đầu cười một tiếng, tỉnh táo lại về sau, hắn cũng cảm giác mình có chút trò đùa, đây là đang trêu cợt người trong thiên hạ.

Hắn dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục xem tiếp theo thì chuyện xưa.

Lý Thanh Thu tới cùng bọn họ đọc sách, ngược lại không phải bởi vì giám sát bọn hắn, mà là ưa thích cùng bọn hắn đợi tại cùng một chỗ, này sẽ để cho tâm cảnh của hắn vô cùng bình tĩnh.

Có được 【  hạo nhiên chính khí 】 về sau, Lý Thanh Thu tâm liền không lại táo bạo, mà chân chính sau khi bình tĩnh lại, hắn có thể dùng một cái góc độ khác đi cân nhắc Thanh Tiêu Môn lớn nhỏ sự tình, đi suy nghĩ chính mình tu hành chi đạo, hắn hết sức ưa thích này loại suy nghĩ cảm giác. Một tràng tiếng gõ cửa theo sân nhỏ chỗ cửa lớn truyền đến, Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại nói ra: "Tiến đến."

Người đến chính là Lý Thanh Thu nhị đồ đệ, Tần Nghiệp.

Hắn hôm nay tu vi đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, đặt ở bây giờ Thanh Tiêu Môn không coi là cái gì, hắn dù sao xuống núi lịch lãm làm trễ nải rất nhiều năm.

Từ thiên hạ nhất thống về sau, hắn liền đẩy giáp về núi, an tâm tu luyện.

Tần Nghiệp đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, cung kính hành lễ, nói: "Sư phụ, chúng ta Tần gia chuẩn bị xuôi nam ra biển, ngài xem có đồng ý hay không?"

Lý Thanh Thu thả ra trong tay mộc kiếm, quay người nhìn về phía hắn, hỏi: "Vì sao muốn ra biển?"

Tần Nghiệp hồi đáp: "Trong nhà có người muốn đi thăm dò vùng biển, vì Thanh Tiêu Môn vẽ hải dương địa đồ, đồng thời, cũng muốn đi tìm tìm càng nhiều tu hành tài nguyên."

Hắn mặc dù không có tham gia qua Lăng Tiêu điện nghị sự, nhưng nhiều ít cũng biết đến môn phái không cho phép đệ tử ra biển, cho nên chuyên tới để hỏi một chút.

Lý Thanh Thu trầm ngâm nói: "Hải dương bao la, mối nguy tứ phía, cho dù là dùng tu vi của ngươi, cũng có thể là táng thân Vu Hải đáy, các ngươi suy nghĩ kỹ càng, nếu là thật muốn đi, cái kia liền đi đi, nhớ lấy, ra biển, cũng không cần đề Thanh Tiêu Môn tên."

Hắn sở dĩ đồng ý, là bởi vì trước đó không lâu hắn đạt được có tin tức, có thế tục thế gia bắt đầu thăm dò hải dương, Thanh Tiêu Môn không có lý do gì đi ngăn cản bọn hắn, loại sự tình này cũng không phòng được, Thanh Tiêu Môn không có nhân thủ nhiều như vậy phong tỏa đại lục duyên hải.

Đã như vậy, cái kia chẳng thà cũng duy trì Thanh Tiêu Môn bên trong thế gia tiến đến thăm dò.

Dựa theo Ngụy Thiên Hùng nói, Tử Dương Đảo tuy là cùng Thanh Tiêu Môn gần nhất tu tiên môn phái, trên thực tế khoảng cách của song phương mười điểm xa xôi, so nhảy vọt Cửu Châu chỗ còn xa, thế tục phàm nhân mong muốn Độ Hải tìm tới Tử Dương Đảo, so với lên trời còn khó hơn.

Bao la trong vùng biển tổng hội cất giấu chưa bị người phát hiện hòn đảo, là phúc là họa, đều xem cá nhân mệnh số.

"Đa tạ sư phụ thành toàn." Tần Nghiệp lập tức bái tạ nói.

Lý Thanh Thu khoát tay áo, Tần Nghiệp đi theo hành lễ cáo lui.

Chuyện này đối với tại Lý Thanh Thu mà nói chẳng qua là một việc nhỏ xen giữa, nhưng là tượng trưng cho thiên hạ đại thế.

Cửu Châu thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp, trăm nghề bắt đầu hưng thịnh, mà có tu tiên dã tâm thế gia bắt đầu thoát đi Cửu Châu chỗ, tìm kiếm tiên duyên.

Được chứng kiến Tu Tiên giả lực lượng về sau, tuyệt đại đa số người đều khó mà chống cự, đều muốn tu tiên, tại bối cảnh như vậy dưới, từng cái đặc sắc chuyện xưa đang ở trình diễn.

Thu đi đông lại, Thái Côn sơn lĩnh bị tuyết trắng mênh mang bao trùm.

Một ngày này sáng sớm, Lý Thanh Thu đứng tại ngoài động phủ bên vách núi luyện kiếm, Kim Lang ở bên cạnh luyện đao, một người một Đường Lang lộ ra mười điểm hài hòa, cứ việc chiêu thức khác biệt, nhưng bọn hắn mỗi một chiêu đều hiện lộ rõ ràng ý vị.

Một đạo thân ảnh xuyên qua Lăng Tiêu Viện, bước nhanh hướng Lý Thanh Thu đi tới.

Chính là thân mặc áo đen Vân Thải, đầu nàng mang mũ rộng vành, phong trần mệt mỏi.

Nàng đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, đưa tay hành lễ, nói: "Môn chủ  nhiệm vụ đã hoàn thành, bừa bãi tàn phá Bắc Cảnh yêu vật tên là Chúc Âm, ta đã đem hắn thi thể đưa đến Lịch Luyện đường, hắn hồn phách bị ta dùng Thúc Hồn Đại phong ấn."

Thúc Hồn Đại chính là Vu Hành Nguyệt chế tạo pháp khí, chuyên môn dùng để trấn áp quỷ hồn, đây là Chử Cảnh cùng Vu Hành Nguyệt cùng nhau nghiên cứu thảo luận nghiên cứu ra được, trước mắt đã trở thành Thanh Tiêu Môn bên trong phổ cập nhất Quỷ đạo pháp khí.

Một kiếm hai túi, là Lý Thanh Thu phổ biến kế hoạch, muốn cho mỗi một vị ngoại môn đệ tử đều có được trang bị như vậy.

Phát triển đến hôm nay, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cánh cửa cũng tại tăng lên, bây giờ chỉ có luyện được một tia nguyên khí mới có thể trở thành ngoại môn đệ tử, mà nội môn đệ tử thì cần muốn đạt tới Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, chân truyền đệ tử cánh cửa đồng dạng đề cao, cần muốn đạt tới Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng.

Lý Thanh Thu đưa lưng về phía Vân Thải, hỏi: "Này yêu là lai lịch ra sao?"

Hắn đã đem Câu Hồn Chú truyền cho Vân Thải, tin tưởng nàng đã lục soát xong Chúc Âm linh hồn trí nhớ.

Đếm kỹ Lý Thanh Thu những cái kia đồ đệ, không một người giống Vân Thải như vậy toàn diện, nàng là chân chính kế thừa Lý Thanh Thu truyền thừa người, dĩ nhiên, Lý Thanh Thu không phải yêu chuộng nàng, ai bảo nàng có được 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 mệnh cách.

Đồng dạng pháp thuật giao cho mặt khác đồ đệ, có thể sẽ chậm trễ tu hành, nhưng truyền thụ cho nàng, nàng nhất định có thể luyện nổi danh đường tới.

"Nó đến từ bắc phương, không có quan hệ gì với Yêu Ma Chi Địa, nhưng nó biết được Yêu Ma Chi Địa, tại trong trí nhớ của nó, ta thấy được một tòa giống như lạch trời núi cao, nằm ngang ở đại địa phần cuối, nghe nói núi đằng sau chính là Yêu Ma Chi Địa, giống Chúc Âm dạng này yêu vật cũng không dám vượt qua ngọn núi kia, nó sở dĩ xuôi nam, là bởi vì đạo hạnh của nó đi đến bình cảnh, cần đại lượng khí huyết tới trùng kích cảnh giới."

Vân Thải hồi đáp, hồi tưởng lại nàng nhìn thấy cái kia tòa núi cao, trong mắt nàng không khỏi toát ra vẻ kiêng dè.

Ngọn núi kia thật sự là quá cao, nàng chưa bao giờ thấy qua cao như vậy núi, nhường người nhìn mà sợ, cần cao như thế núi ngăn cách Yêu Ma Chi Địa được nhiều khủng bố? Lý Thanh Thu đối Chúc Âm không quá để ý, càng để ý Yêu Ma Chi Địa.

Hắn bắt đầu truy vấn nàng nhìn thấy trí nhớ.

Một bên Kim Lang tâm vô bàng vụ, chuyên tâm luyện đao, động tác không có dừng chút nào trệ.

Thông qua Chúc Âm trí nhớ, Vân Thải còn hiểu hơn đến bắc phương có thật nhiều yêu vật đều tại xuôi nam hoặc là Tây Hành, mong muốn rời xa Yêu Ma Chi Địa, đủ loại dấu hiệu cho thấy Yêu Ma Chi Địa sẽ cho nhân gian mang đến tai hoạ, liền như là thượng cổ trong truyền thuyết một dạng.

Truyền thuyết, cách mỗi ngàn năm, Yêu Ma Chi Địa liền sẽ giải phong, vô cùng vô tận yêu ma xông ra đến, huyết tẩy nhân gian.

Liền yêu quái cũng tại lưu truyền dạng này truyền thuyết, chứng minh Yêu Ma Chi Địa đúng là theo thời gian nhất định quy luật tiến hành bừa bãi tàn phá.

Tại Vân Thải miêu tả dưới, cách Yêu Ma Chi Địa núi cao trông không đến đỉnh núi, hai bên kéo dài mấy trăm dặm, phảng phất thiên địa phần cuối, nơi đó liền là bắc phương điểm cuối cùng.

Đại khái hiểu tình báo về sau, Lý Thanh Thu liền yên tâm, hắn có thể để người ta đáp lại Bắc Đình, chứng minh Thanh Tiêu Môn không có cô phụ Bắc Đình tín nhiệm cùng cung phụng.

"Đúng rồi, Chúc Âm là gì thực lực?" Lý Thanh Thu quan tâm hỏi.

Hắn thấy Vân Thải không có có thụ thương, cho nên liền không có trước tiên hỏi vấn đề này.

Vân Thải suy nghĩ một chút, nói: "Cùng vị kia Đại Ma La so, kém một chút, nhưng so với trước gặp phải ác quỷ đều mạnh."

Nghe vậy, Lý Thanh Thu biểu lộ biến đến cổ quái.

Từ khi đột phá Linh Thức Cảnh về sau, Vân Thải liền không nữa cùng người đấu pháp, không có người rõ ràng thực lực của nàng, bao quát Lý Thanh Thu ở bên trong.

Nha đầu này đã sắp tiếp cận Đại Ma La thực lực?

Lý Thanh Thu lại một lần nữa đối nàng 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 mệnh cách sinh ra tâm động.

"Lần này biểu hiện không tệ, ta sẽ cùng Tiết Kim nói một chút, nhường nhiệm vụ này khen thưởng gấp bội." Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

"Đa tạ môn chủ!"

Vân Thải trên mặt tươi cười, nàng đưa tay hướng Lý Thanh Thu giơ giơ lên, sau đó quay người rời đi.

Nàng cứ thế mà đi, ngược lại nhường Lý Thanh Thu có chút không thích ứng. Dĩ vãng, nàng chỉ cần có cơ hội, liền sẽ không dễ dàng theo bên cạnh hắn rời đi.

"Chung quy là lớn lên."

Lý Thanh Thu cảm khái nói, tâm tình của hắn rất không tệ, nhiệm vụ lần này chứng minh Vân Thải đã có một mình đảm đương một phía năng lực, nàng đã trở thành sánh vai Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Triệu Chân chiến lực.

Về sau gặp lại phiền toái lớn, hắn có thể sử dụng bài liền càng nhiều.

Lý Thanh Thu cũng không hy vọng môn phái tổng dựa vào hắn đơn độc hành động.

Hắn quay người nhìn về phía Kim Lang, cười nói: "Ngươi cũng phải thật tốt nỗ lực, trở thành Thanh Tiêu Môn bên trong đệ nhất yêu."

Kim Lang trước đó mặc dù là Bạch Chỉ hiệu lực, có thể theo Lý Thanh Thu dạy bảo nó, thiên tư của nó triệt để phóng thích, bây giờ đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, nương tựa theo 【  Tiên Thiên đao tu 】 mệnh cách, thực lực của nó đã có thể cùng Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng chống lại.

Lý Thanh Thu đối với nó đồng dạng ôm lấy chờ mong.

Cầm Kim Lang làm thích khách, tuyệt đối dễ dùng.

"Ta hiểu rồi."

Kim Lang đáp một tiếng, hơi lộ ra nặng trĩu, nó vẫn như cũ chuyên chú luyện đao.

Mới một tháng đến, Lịch Luyện đường dán thiếp đạo duyên Nguyệt bảng, Vân Thải cường thế trèo lên đỉnh, dẫn tới một mảnh xôn xao.

Từ khi đấu pháp đại hội sau khi kết thúc, Vân Thải liền biến đến điệu thấp, khiến cho các đệ tử trong ngày thường sẽ không trò chuyện lên nàng, không nghĩ tới nàng hoặc là không lên tiếng, hoặc là một tiếng hót lên làm kinh người.

Rất nhiều đệ tử tò mò nàng đến tột cùng là nhiệm vụ gì, có thể thu được như thế lượng lớn đạo duyên.

Sau này, có tin tức truyền ra, Vân Thải chém giết trong truyền thuyết yêu vật Chúc Âm, vì Cửu Châu chỗ hóa giải một trường kiếp nạn, Chúc Âm thực lực cực kỳ đáng sợ, đã siêu việt bình thường Linh Thức Cảnh.

Tin tức này một khi truyền ra, Vân Thải uy vọng tăng vọt.

Làm Tiêu Vô Tình đem việc này hồi báo cho Lý Thanh Thu nghe, hắn chẳng qua là cười cười, thâm tàng công cùng tên..