Chương 288: Vấn Tiên Quan

Chương 288: Vấn Tiên Quan

Tuyết lớn chi dạ.

Trương Ngộ Xuân mang theo Tôn Mạc Hành đi vào Lăng Tiêu Viện, Lý Thanh Thu cùng Ngụy Thiên Hùng đang ngồi lấy phẩm tửu.

Nhìn thấy hai người đi tới, Ngụy Thiên Hùng liếc mắt nhìn đi, dò xét Tôn Mạc Hành.

Tôn Mạc Hành rất là khẩn trương, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất đối mặt Thanh Tiêu Môn môn chủ.

Từ khi hắn bắt đầu chuyên tu Hỗn Nguyên Kinh về sau, hắn bị chấn động đến, này Hỗn Nguyên Kinh so Tử Dương Đảo công pháp mạnh hơn nhiều lắm, khiến cho hắn tu luyện sẽ không xuất hiện nguyên khí chạy tán loạn, linh khí tắc nghẽn các loại mao bệnh.

Không chỉ như thế, hắn tinh thần cũng càng ngày càng mới tốt.

Lợi hại như thế công pháp vậy mà có thể làm cho các đệ tử tu hành, cái này khiến hắn đối Lý Thanh Thu sinh ra kính sợ cùng tò mò.

Đến tột cùng là như thế nào tu vi, mới có thể có dạng này lòng dạ?

Nghe nói môn chủ Lý Thanh Thu có thể là tiên nhân chuyển thế, hắn lúc mới tới khịt mũi coi thường, hiện tại thì tin là thật.

Hiện tại hắn chỉ muốn cùng Thanh Tiêu Môn tu tiên!

Sở dĩ như vậy, cũng bởi vì hắn tại Thanh Tiêu Môn bên trong kiến thức đến rất nhiều thiên tài, hắn cảm thấy Tử Dương Đảo không có có nhiều như vậy thiên tài.

Ngược lại hắn tại Tử Dương Đảo bên trong tìm không thấy một người có thể cùng Vân Thải so, chớ nói chi là còn có Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ, Triệu Chân hàng ngũ.

Tử Dương Đảo cũng không có có thể cùng Quý Nhai so thiên tài, Quý Nhai nguyên khí quá mức kinh người, đơn giản không phải người.

Tại Thanh Tiêu Môn đợi những năm này, khiến cho hắn chắc chắn Thanh Tiêu Môn không sớm thì muộn siêu việt Tử Dương Đảo.

"Đại sư huynh, vị này liền là đến từ Tử Dương Đảo Tôn Mạc Hành, hắn có lời muốn cùng ngươi nói." Trương Ngộ Xuân đi vào bàn dài bên cạnh, mở miệng nói ra.

Tôn Mạc Hành lập tức khom lưng, hướng Lý Thanh Thu đưa tay hành lễ.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn  chờ đợi lấy hắn mở miệng.

Tôn Mạc Hành không dám nhìn thẳng hắn, cúi đầu nói: "Môn chủ, ta mặc dù đã tâm thuộc Thanh Tiêu Môn, nhưng ta tại thân phận của Tử Dương Đảo nhất định phải kết, giống như ta vậy tình báo đệ tử nếu là tại thời gian nhất định bên trong chưa về, Tử Dương Đảo lại phái phái đệ tử khác tiếp nhận nhiệm vụ, nói cách khác, ta như không quay về, còn sẽ có mặt khác Tử Dương Đảo đệ tử đến đây."

Lý Thanh Thu cười hỏi: "Thả ngươi trở về, ngươi có thể hay không vạch trần sự hiện hữu của chúng ta?"

Tôn Mạc Hành hoảng hốt, vội vàng quỳ xuống, nói: "Môn chủ, ta tuyệt đối sẽ không như thế, ta là chủ động lộ ra thân phận, ta mặc dù xuất từ Tử Dương Đảo, nhưng Tử Dương Đảo đối ta mà nói cũng không đại ân, ta tại Tử Dương Đảo thậm chí có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, lần này trở về, ta chỉ giao nhận nhiệm vụ, sau đó liền sẽ thoát ly Tử Dương Đảo."

Lý Thanh Thu liếc nhìn Ngụy Thiên Hùng, thấy này, hắn gật đầu nói: "Tử Dương Đảo xác thực là quy củ như vậy, năm đó bọn hắn thám tử bị chúng ta Thần Nguyên Giáo giữ lại về sau, lại phái tới mới thám tử, bất quá cái này người là có thể tin hay không, ta cũng không dễ phán đoán, ngược lại trong mắt của ta, Tử Dương Đảo không đáng tín nhiệm."

Ngụy Thiên Hùng dứt lời, đem tầm mắt rơi vào Tôn Mạc Hành trên thân, hắn có rất nhiều biện pháp nhường Tôn Mạc Hành nghe lời.

Tôn Mạc Hành ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu ánh mắt của hắn, dọa đến toàn thân run lên.

Vị này tóc trắng áo đen nam tử tuyệt đối không dễ chọc, rất có thể là ma tu!

"Môn chủ, ngài nhất định phải tin ta, ta đã nỗ lực ta hết thảy, ta đối Thanh Tiêu Môn thật sự là một mảnh chân thành, Trương đường chủ, ngài thế ta nói chuyện a!"

Tôn Mạc Hành gấp, vội vàng năn nỉ nói, hắn thậm chí còn quay đầu nhìn về phía Trương Ngộ Xuân.

Trương Ngộ Xuân gật đầu nói: "Hắn đem chính mình pháp thuật, công pháp tất cả đều hiến tặng cho Tàng Kinh các, hắn thậm chí còn biên soạn chính mình đối với trận pháp, phù lục, đan đạo lý giải, ta là tin tưởng hắn."

Ngụy Thiên Hùng hừ lạnh nói: "Lòng người là không đáng tín nhiệm nhất, Trương đường chủ, ngươi muốn bắt toàn bộ Thanh Tiêu Môn sinh tử đi cược sao? Ta chỗ này có một loại cổ trùng, vô pháp bị phát giác, chỉ cần không phát làm, hắn cũng sẽ không cảm nhận được thống khổ, đây là nhân từ nhất tín nhiệm chi pháp."

Trương Ngộ Xuân há to miệng, lại không cách nào phản bác.

Tôn Mạc Hành cắn răng nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng, hỏi: "Ta đây muốn làm đến trình độ nào, mới có thể hiểu cổ?"

"Chỉ cần ngươi không tai họa Thanh Tiêu Môn, này cổ đối ngươi không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, thậm chí tại ngươi gặp nạn lúc, ta còn có thể mượn nhờ này cổ đi cứu giúp ngươi, năm mươi năm đi, chỉ cần năm mươi năm bên trong, Tử Dương Đảo không có xâm chiếm Cửu Châu đại lục, ta liền hiểu cổ."

Ngụy Thiên Hùng khí định thần nhàn nói, hắn ánh mắt lãnh khốc, như là đao đâm vào Tôn Mạc Hành tâm lý.

Lý Thanh Thu không có lên tiếng, nhìn xem Thần Nguyên Giáo trưởng lão như thế nào hàng phục Tôn Mạc Hành.

Tôn Mạc Hành độ trung thành đã tăng tới 90, kỳ thật có khả năng tín nhiệm, nhưng Lý Thanh Thu cũng không muốn cược.

Đối mặt Tử Dương Đảo loại này quái vật khổng lồ, Thanh Tiêu Môn không đánh cược nổi."Tốt!"

Tôn Mạc Hành nhìn một chút Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân, cắn răng đáp ứng.

Ngụy Thiên Hùng đột nhiên thoáng hiện đến trước mặt hắn, một cái tay bắt lấy cằm của hắn, một cái tay khác xuất ra một đầu hắc trùng, trực tiếp rót vào trong miệng hắn, dùng nguyên khí đem hắn đưa vào yết hầu.

Tôn Mạc Hành bị sặc đến kịch liệt ho khan, một mực chờ Ngụy Thiên Hùng buông tay, hắn có thể che cổ họng của mình.

Ngụy Thiên Hùng ra tay nhường Trương Ngộ Xuân cũng bị hù dọa.

Hắn không nghĩ đến người này lợi hại như thế.

Thần Nguyên Giáo trưởng lão quả nhiên không đơn giản.

Phải biết Tôn Mạc Hành có thể là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, vậy mà không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Lý Thanh Thu nhìn xem Tôn Mạc Hành thảm trạng, mở miệng nói: "Dẫn hắn xuống nghỉ ngơi đi  chờ hắn theo Tử Dương Đảo trở về  có thể cân nhắc khiến cho hắn làm Ngự Linh đường Phó đường chủ."

Đúng

Trương Ngộ Xuân lập tức nâng Tôn Mạc Hành lui ra.

Ngụy Thiên Hùng quay người trở lại bàn dài trước  chờ Trương Ngộ Xuân hai người xuất viện, hắn mới vừa mở miệng nói: "Môn chủ, ngươi làm việc quá mức nhân từ, đây đối với môn phái phát triển mà nói, cũng không phải là chuyện tốt."

Tôn Mạc Hành cách tường viện, có thể nghe được Ngụy Thiên Hùng oán trách, cái này khiến hắn trong lòng mười điểm biệt khuất.

Hắn tin tưởng Lý Thanh Thu xác thực nhân từ, bởi vì quá nhiều chuyện xưa cùng đệ tử có thể chứng minh, hắn cũng cảm thấy Ngụy Thiên Hùng nói đúng, có thể gặp nạn chính là hắn, hắn làm sao có thể buông được?

Hắn trong lòng bắt đầu ghi hận Ngụy Thiên Hùng, thề về sau nhất định phải Ngụy Thiên Hùng đẹp mắt.

"Thật có lỗi, Tôn đạo hữu, ta không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này." Trương Ngộ Xuân mở miệng nói, khắp khuôn mặt là áy náy thần sắc.

Tôn Mạc Hành nhô lên cái eo, hắn đã không cảm giác được cổ trùng, hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Trương đường chủ, người kia là ai?"

"Thiên Công Đường Phó đường chủ, Ngụy Thiên Hùng, hắn vì môn phái bỏ ra rất nhiều, ngươi hẳn nghe nói qua." Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói.

Tôn Mạc Hành yên lặng.

Hắn xác thực từng nghe nói Ngụy Thiên Hùng tên, cái này người nhập môn so với hắn trễ hơn, nhưng kính dâng to lớn, nhường toàn môn đệ tử cũng biết kỳ danh. Cũng chính bởi vì Ngụy Thiên Hùng sự tích, hắn mới chủ động dâng ra chính mình công pháp, pháp thuật.

Theo Ngụy Thiên Hùng vừa rồi ra tay đến xem, tu vi của người này cao hơn nhiều hắn.

Thôi

Mặc kệ như thế nào, hắn ít nhất bởi vậy thu được trở thành Ngự Linh đường Phó đường chủ cơ hội.

Tại Tử Dương Đảo, hắn nhưng không có dạng này lớn chức quyền.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn còn rất nhỏ yếu, nhưng trăm năm về sau, tất nhiên là một cái khác bức quang cảnh, dựa vào Ngự Linh đường Phó đường chủ thân phận, hắn cũng có thể thu được càng nhiều tu hành tài nguyên, hắn chỉ là ngẫm lại liền vì đó xúc động.

Lần này cũng xem như nhân họa đắc phúc.

"Trương đường chủ, ta sẽ hướng môn chủ chứng minh ta trung tâm." Tôn Mạc Hành trầm giọng nói.

Có Hỗn Nguyên Kinh cùng nhiều như vậy thiên tài tại, hắn liền dám chắc chắn Thanh Tiêu Môn tương lai không kém Tử Dương Đảo!

Trương Ngộ Xuân gật đầu, nói: "Chỉ muốn ngươi biểu hiện tốt một chút, có ta Đại sư huynh chỗ dựa, Ngụy Thiên Hùng tất nhiên không dám làm khó dễ ngươi, ngươi cứ yên tâm đi."

Tới gần cuối năm, mặc dù tuyết lớn đầy trời, Thanh Tiêu Môn cũng lộ ra mười điểm náo nhiệt.

Một ngày này, Trương Bình một thân một mình đi vào Tu Hành đường sở thiết Trân Bảo các bên trong, nhìn xem lầu một rực rỡ muôn màu tủ gỗ, hắn hơi hơi nhíu mày.

Cùng nửa năm trước so sánh, Trân Bảo các bên trong bảo vật biến đến càng nhiều.

Hắn vừa tiến đến liền có thể cảm nhận được đập vào mặt linh khí.

Hắn ở trong lòng âm thầm cảm khái, môn phái phát triển chi thế thật sự là càng lúc càng nhanh.

Nghe nói cùng Thiên Công Đường cái vị kia Phó đường chủ có quan hệ, cũng không biết hắn khi nào mới có thể trở thành như thế có ích người.

Trương Bình tình cờ cũng sẽ đem chính mình sáng tạo pháp thuật, đan dược cống hiến cho môn phái, nhưng chính hắn cảm thấy tác dụng không lớn, chỉ có thể coi là góp một viên gạch.

Hắn vừa nghĩ, vừa đi vào phía trước một đầu hành lang bên trong.

Trân Bảo các có tới bảy tầng, mỗi một tầng trưng bày bảo vật đều không giống nhau, lầu một là cơ sở nhất lá bùa, đây là Thanh Tiêu Môn đệ tử thứ cần thiết nhất.

Đem pháp thuật ấn ở trên lá bùa, dạng này chiến đấu thời điểm dùng phù lục thi triển pháp thuật, có thể giảm bớt nguyên khí tiêu hao, cho nên phù lục đã trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử thiết yếu đồ vật.

Trương Bình trong ngày thường cũng sẽ nghiên cứu phù lục chi thuật, hắn gần nhất lại có rất nhiều ý nghĩ, cho nên chuẩn bị thu mua một nhóm lá bùa.

Lá bùa giá cả không đồng đều, khác biệt chất liệu có thể tiếp nhận nguyên khí lượng khác biệt.

Tại lầu một du lịch đệ tử không ít, lộ ra hết sức phồn hoa, mà các đệ tử rất có cấp bậc lễ nghĩa, đều không có lớn tiếng náo động, dù cho cùng đồng bạn nói chuyện, cũng là nhẹ giọng thì thầm.

Ba

Một cái tay đập vào Trương Bình trên bờ vai, hắn dừng lại, quay người nhìn lại, chỉ thấy Bạch Ninh Nhi đang nhếch miệng cười nhìn lấy hắn.

Ba mươi lăm tuổi Bạch Ninh Nhi khí vũ hiên ngang, hiển thị rõ đại tu sĩ phong thái.

Hắn nhìn xem Trương Bình, cười hỏi: "Ngươi biểu tình gì, nhìn thấy ta không cao hứng? Ngươi dạng này nhưng là sẽ làm ta thương tâm."

Trương Bình lắc đầu nói: "Như thế nào không cao hứng, bất quá xác thực cũng không có rất cao hứng, dù sao ngươi cái tên này vô luận đi làm cái gì, tổng có thể còn sống trở về."

"Chậc chậc, Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng là không giống nhau, nói chuyện khẩu khí cũng thay đổi, xem ra đã quên ta vị huynh đệ kia." Bạch Ninh Nhi âm dương quái khí mà nói.

Trương Bình lườm hắn một cái, lười nhác tiếp lời, quay người tiếp tục chọn lựa lá bùa.

Bạch Ninh Nhi theo sau, nhẹ giọng cười nói: "Ta lại lập tức phải xuống núi, ngươi đoán xem lần này ta muốn chấp hành nhiệm vụ gì?"

"Lập tức sẽ tân xuân, ngươi vội vã như vậy?"

"Yên tâm, ta lễ sau mới xuống núi, này không nói trước đến mua bùa chú."

"Cũng đừng kéo ta cùng một chỗ."

"Phi, mấy năm này, ta khi nào kéo qua ngươi?"

Bạch Ninh Nhi tức giận nói, hắn cảm thấy Trương Bình đối với mình có sự hiểu lầm.

Hắn tiến lên một bước, tiến đến Trương Bình bên cạnh, thấp giọng nói: "Nghe nói không, Trung Thiên Châu xuất hiện một tên kỳ tài, dựa vào bản thân đốn ngộ, ngộ được phương pháp tu hành, sáng lập Vấn Tiên Quan."

Trương Bình thuận miệng đáp: "Dạng này kỳ tài thiếu đi à, những cái kia tu tiên môn phái khai tông tổ sư người nào không phải là người như thế vật, nghe một chút liền tốt, không có siêu phàm thân thế, như thế nào hấp dẫn phàm nhân đầu bái?"

Bạch Ninh Nhi lắc đầu, nói: "Kẻ này không giống nhau, hắn sáng lập Vấn Tiên Quan lúc, có Thanh Điểu thiên hàng, rất nhiều người đều nhìn thấy, Vấn Tiên Quan nghĩ đến đến Thiên Tử tán thành, bị Thiên Tử cự tuyệt, hiện tại chỉ có thể ở rừng núi bên trong tu tiên, vô pháp xứng danh, nghe nói Vấn Tiên Quan chỗ trong núi rừng thỉnh thoảng có dị tượng nhiều lần ra, ta chuẩn bị đi nhìn một cái, nhìn một chút này Vấn Tiên Quan có hay không tại giả thần giả quỷ.".