Chương 289: Thanh Tiêu lực lượng

Chương 289: Thanh Tiêu lực lượng

Tân xuân ngày hội, Thái Côn sơn lĩnh phi thường náo nhiệt.

Lý Thanh Thu đứng tại trên vách núi, một bên uống rượu, một bên cúi xem dãy núi cảnh đẹp, tuyết lớn cũng che giấu không được đệ tử, linh chu, phi cầm lui tới thân ảnh.

Ly Đông Nguyệt theo phía sau hắn, cùng hắn đứng sóng vai.

"Ta phát hiện ngươi bây giờ càng ngày càng ưa thích một thân một mình đứng ở chỗ này tán thưởng phong cảnh, làm sao, đang hưởng thụ ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm thụ sao?"

Ly Đông Nguyệt nhìn xem dưới núi phong cảnh, nhẹ giọng cười hỏi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Dĩ nhiên không phải, chẳng qua là từ nơi này nhìn lại, có thể thấy rõ ràng môn phái diễn biến, ta mỗi lần đi lên, đều có thể thấy biến hóa, chỉ có này chút rõ ràng biến hóa có thể làm cho ta cảm nhận được môn phái phía trước tiến vào."

Mặc dù có đạo thống bảng tại, nhưng Lý Thanh Thu còn là ưa thích dùng ánh mắt của mình đi quan sát, cảm thụ của hắn mới có thể cho hắn biết tất cả những thứ này đều là thật, hắn không phải đang chơi kinh doanh trò chơi, mà là chân thật sống sót.

"Môn phái phát triển đã rất nhanh, ta thậm chí cảm thấy nhanh đến quá mức." Ly Đông Nguyệt cảm khái nói.

Nàng hiện tại đã là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, nàng trong ngày thường tu hành được cho là khắc khổ, ngoại trừ Linh Tài đường sự vụ, thời gian khác đều thả về việc tu hành, có thể nàng vẫn như cũ theo không kịp môn phái thê đội thứ nhất.

Liền là tại Linh Tài đường bên trong, tu vi của nàng cũng vào không được trước ba.

Nàng tình cờ cũng sẽ cảm khái, như không Đại sư huynh, các nàng những người này sợ là rất khó kinh doanh tốt Thanh Tiêu Môn.

"Kỳ thật không tính nhanh, ngươi không cần quá lo nghĩ, ngươi ngồi tại vị trí này, chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể uy hiếp được ngươi." Lý Thanh Thu nhẹ nói ra.

Môn phái càng lớn, Ly Đông Nguyệt đối mặt áp lực cũng sẽ càng lớn.

Đệ tử thiên tài kiêu căng, thế gia thế lớn, chắc chắn sẽ có dạng này, như thế thanh âm truyền vào trong tai nàng, để cho nàng làm mỗi một cái quyết sách lúc đều sẽ lưỡng lự, sợ đối với người khác không công bằng, sợ đến tội những người khác.

Nào chỉ là Ly Đông Nguyệt, mặt khác đường chủ cũng là như thế.

Theo Lý Thanh Thu, bọn hắn sở dĩ có áp lực, hay là bởi vì không đủ tham, nhân từ nương tay, dĩ nhiên, này cũng là chuyện tốt, ít nhất đối với môn phái phát triển tới nói là chuyện tốt. Ly Đông Nguyệt hỏi: "Có rất nhiều người muốn trèo lên trên, có thể đường chủ vị trí chỉ có ngần ấy, ngươi còn có cân nhắc?"

Lý Thanh Thu nhìn xem phương xa, nói: "Nguyên nhân chính là như thế, Thanh Tiêu Môn mới phải nhanh hơn phát triển, hiện tại Phó đường chủ quyền lực đã so mười năm trước đường chủ quyền lực còn lớn hơn, không phải sao?"

Ly Đông Nguyệt cảm thấy có lý, không khỏi gật đầu.

"Ngươi nha, chỉ cần cân nhắc chính mình sự tình liền tốt, không phải nghĩ quá nhiều, đối ngươi không có chỗ tốt, mà lại ngươi cũng không quản được nhiều như vậy, làm sao, ngươi còn muốn soán vị làm môn chủ a?" Lý Thanh Thu trêu chọc nói.

Ly Đông Nguyệt buồn cười, nàng đi theo cười nói: "Nói đến, đã có thế gia bắt đầu đặt cược, đang suy đoán đồ đệ của ngươi bên trong, ai có thể kế nhiệm môn chủ."

Lý Thanh Thu các đồ đệ hiện tại cũng là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại, cho dù là nhỏ nhất Hồ Yến, cũng bị rất nhiều quyền quý truy phủng, dọa đến hắn trong ngày thường không dám xuất đầu lộ diện.

"Chúng ta là tu tiên môn phái, nhân sinh của chúng ta sẽ rất lâu, mấy trăm năm bên trong, môn chủ vị trí là sẽ không thay đổi, trừ phi ta chết đi." Lý Thanh Thu khẽ nói.

Dù cho hắn cường thế đến đâu, cũng ngăn chặn không được dã tâm dẫn đến.

"Cũng thế, ta đây có thể được đem lời này của ngươi truyền xuống, tránh cho người hữu tâm làm loạn." Ly Đông Nguyệt gật đầu nói.

Lý Thanh Thu không có ngăn cản, hắn nhìn xem Thái Côn sơn lĩnh, trong mắt hiển hiện chính là hắn đối tương lai huyễn tưởng.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn đã cường thịnh dâng lên, nhưng còn thiếu rất nhiều.

Một năm mới đến, Lý Thanh Thu tổ chức Huyền Tâm điện nghị sự, đem môn phái bên trong trưởng lão cấp trở lên người triệu tập lại, người đếm qua trăm.

Bọn hắn cùng một chỗ thương thảo tiếp xuống một năm kế hoạch, đối với Lý Thanh Thu chế định mục tiêu, Thanh Tiêu Môn những người nắm quyền đã có áp lực, lại vì đó phấn chấn.

Nghị sự sau khi kết thúc, Ngự Linh đường tại tất cả đỉnh núi các chủ viện dán thiếp bố cáo, biểu hiện ra trước mắt Thanh Tiêu Môn các cấp đệ tử số lượng.

Trong danh sách đệ tử số lượng phá bốn vạn, bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng ngoại môn đệ tử hơn hai vạn số lượng, đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng chân truyền đệ tử phá ngàn.

Này từng cái con số lệnh cả môn phái phấn chấn, tin tức cũng hướng về Cửu Châu thiên hạ truyền đi.

Cho đến ngày nay, võ lâm đối Thanh Tiêu Môn đệ tử thực lực đã có hiểu biết, Dưỡng Nguyên Cảnh năm tầng tuyệt đối có thể quét ngang thiên hạ võ lâm, thậm chí có thể dùng lực lượng một người ngăn cản thiên quân vạn mã, mà dạng này người, tại Thanh Tiêu Môn có hơn nghìn người, thực lực như vậy đừng nói là môn phái võ lâm, Huyền Triều vương hầu tướng lĩnh cũng theo đó trong lòng run sợ.

Lý Thanh Thu chỉ triển lộ đến chân truyền đệ tử môn phái thực lực, vì chính là chấn nhiếp Cửu Châu thiên hạ, mà cảnh giới cao hơn nhân số hắn thì giữ bí mật, nó mục đích là vì đề phòng Cửu Châu bên ngoài kẻ địch.

Hắn hiện tại coi trọng nhất liền là Linh Thức Cảnh chiến lực.

Vì thế, hắn tại chân truyền đệ tử vòng tầng ban bố trọng thưởng, vị trí thứ 100 Linh Thức Cảnh đệ tử đều có thể đạt được kếch xù tu hành tài nguyên, thậm chí còn có địa vị tăng lên.

Chân truyền đệ tử đấu chí đã bị nhen lửa, bọn hắn ý thức được tại Thanh Tiêu Môn, tu hành tốc độ càng nhanh, cùng những người khác chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn, đây là tài nguyên, đãi ngộ bên trên chênh lệch.

Tháng hai phần, Thanh Tiêu Môn tuyên bố Vân Thải tấn thăng làm Thần Thông đệ tử, nàng là kế Triệu Chân về sau, vị thứ hai luyện thành Thần Thông đệ tử, đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Mùa xuân thời gian, thiên địa sinh cơ dạt dào.

Giữa trưa qua đi.

Lý Thanh Thu đi vào Thiên Công Đường bên trong, hắn ngồi tại Chúc Nghiên trên ghế, Chúc Nghiên cùng Ngụy Thiên Hùng thì đứng tại trước bàn, cùng nhau nghiên cứu Bổ Thiên đại trận.

Bổ Thiên đại trận chính là Chử Cảnh tại hơn một trăm năm trước lấy được bí tịch, hắn muốn đem Hoàng thành vòng tại đại trận bên trong, tăng lên nội thành linh khí, thúc đẩy võ công của mình nâng cao một bước.

Trên thực tế, Bổ Thiên đại trận chính là tu tiên trận pháp, vô cùng tinh diệu, Lý Thanh Thu đạt được nhiều năm như vậy, một mực không có đánh hạ, cũng may Ngụy Thiên Hùng tới, khiến cho hắn thấy hi vọng.

Ngụy Thiên Hùng nhíu mày, nói: "Trận pháp này ta nghiên cứu rất lâu, cuối cùng chải vuốt rõ ràng, nói cho cùng, Bổ Thiên đại trận kỳ thật liền là cao giai Tụ Linh trận, hẳn là Thái Tuyệt Tông lưu lại, mong muốn bao trùm toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh, cần một loại đặc thù linh thạch, tên là Thổ Dẫn linh thạch, trước mắt môn phái không có dạng này linh thạch."

Lý Thanh Thu nghe xong, nói: "Có thể hay không đem Thổ Dẫn linh thạch vẽ xuống đến, đồng thời đánh dấu kỳ đặc điểm, ta phát động môn phái lực lượng đi tìm kiếm, Cửu Châu chỗ như thế lớn, có lẽ có."

Ngụy Thiên Hùng gật đầu, hắn thấy, Thổ Dẫn linh thạch không cao lắm giai khan hiếm tài liệu, Cửu Châu chỗ thật có khả năng ẩn chứa Thổ Dẫn linh thạch.

Cửu Châu chỗ được xưng là Hoang Vu Chi Địa, đó là cùng Thiên Minh Hải, Thanh Long vực so sánh.

Thiên địa tự có tạo hóa, Cửu Châu chỗ tại bị Thái Tuyệt Tông hao hết cao giai tài nguyên về sau, Thiên Địa hội tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng các loại tài nguyên, cho đến đến thời kỳ cường thịnh."Ngoại trừ Bổ Thiên đại trận, vẫn phải thiết lập một bộ đại trận hộ sơn, hai bộ trận pháp cùng nhau nghiên cứu, cần bất luận cái gì tài nguyên, cứ mở miệng."

Lý Thanh Thu căn dặn nói, Chúc Nghiên cùng Ngụy Thiên Hùng đều là lĩnh mệnh.

Chờ rời đi Thiên Công Đường về sau, Lý Thanh Thu lại là nhíu mày.

Thanh Tiêu Môn linh thạch nhu cầu càng lúc càng lớn, số lượng dự trữ nhiều nhất là Linh đồng, nhưng Linh đồng không phải linh thạch, chỉ có thể dùng để luyện khí.

Đào móc Linh khoáng trở thành Thanh Tiêu Môn phát triển trọng yếu nhất.

Ngày đó, Lý Thanh Thu nhường Tiêu Vô Tình đem Trương Ngộ Xuân, Chử Cảnh, Tiết Kim gọi đến, một là tìm Thổ Dẫn linh thạch, hai là phát động đệ tử tìm Linh khoáng, hai chuyện đều cấp bách.

Thanh Tiêu Môn phát động môn phái lực lượng về sau, hiệu quả rõ rệt.

Vẻn vẹn đi qua ba tháng, liền có một khối Thổ Dẫn linh thạch đưa đến Lý Thanh Thu trước mặt.

Lý Thanh Thu gọi tới Ngụy Thiên Hùng, Ngụy Thiên Hùng xác định đây đúng là Thổ Dẫn linh thạch, bất quá Bổ Thiên đại trận cần thiết Thổ Dẫn linh thạch số lượng to lớn, đối với cái này, Lý Thanh Thu cũng không nóng nảy, có thể tìm tới một khối, liền có thể tìm tới càng nhiều.

Đầu tháng sáu, tin tức liên quan tới Linh khoáng cũng truyền đến Lý Thanh Thu trong tai.

Trung Thiên Châu, một mảnh trong núi sâu.

Trong rừng sương mù tràn ngập, ánh nắng lọt vào trong đó, hiện ra từng đạo chùm sáng, một tòa đạo quan tại những quang thúc này phía dưới như ẩn như hiện.

Đạo quan phía trên đại môn treo một khối bảng hiệu, phía trên khắc lấy ba chữ to.

Vấn Tiên Quan. Một tòa trong hành lang, Bạch Ninh Nhi hai tay thả lỏng sau thắt lưng, đang đánh giá trước mặt tượng thần, đây là một tôn mọc ra Tam Đầu Lục Tí thần tiên, hai chân ngồi xếp bằng, ở trần, hai tay bóp lấy thủ thế để ở trước ngực, mặt khác bốn tay kéo ra, các nâng một thanh binh khí, tóc của hắn thành phất phới hình dạng, giống như là liệt diễm bùng cháy, mặt mày chợt trợn, như Kim Cương trừng mắt.

"Các ngươi Vấn Tiên Quan phụng chính là cái gì tiên, thoạt nhìn hết sức hung a." Bạch Ninh Nhi tò mò hỏi, tại hắn phía bên phải đứng đấy một tên đạo bào nam tử, khuôn mặt mi thanh mục tú, thậm chí có chút nữ tướng, thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi.

Tên này đạo bào nam tử chính là Vấn Tiên Quan quán chủ, tên là Thạch Dị Tiên. Thạch Dị Tiên lộ ra nụ cười, cười đến lại có mấy phần khuynh quốc khuynh thành hình ảnh, chỉ nghe hắn hồi đáp: "Đây là Từ Bi Độ Thế Tiên, Kim Cương tướng mạo, lòng từ bi."

"Ồ? Có gì căn cứ? Ta vì sao chưa nghe nói qua?"

Đối mặt Bạch Ninh Nhi nghi hoặc, Thạch Dị Tiên trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười.

"Từ Bi Độ Thế Tiên là thượng cổ tiên chi, sau bị Đại Diễn triều xóa đi, ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua, ta tại một chỗ trong cổ động phát hiện việc dấu vết, nghe đồn, Từ Bi Độ Thế Tiên chính là vương triều Thái Tử, ngay lúc đó vương triều tai hại nhiều lần ra, bách tính dân chúng lầm than, thậm chí Dịch Tử tướng ăn, hắn hiểu rõ về sau, mười điểm đau lòng, thế là tế thiên, ngay trước bách tính mặt cắt lấy thịt của mình, tổng cộng cắt chín trăm chín mươi chín mảnh, phân phát cho bách tính, mà chính hắn cũng bởi vậy chết bất đắc kỳ tử, Thượng Thương không dung, ưng thuận công đức  khiến cho thi cốt hóa thành Kim Thân, sau này, hắn liền thành Từ Bi Độ Thế Tiên."

"Mỗi khi nhân gian xuất hiện đại tai lúc, Từ Bi Độ Thế Tiên liền sẽ hóa thân phàm nhân thân thể, hành tẩu thế gian, dùng tự thân ý chí cảm hóa Thương Thiên, vì thế nhân đổi lấy thái bình, Kỳ tới mưa gió."

Sau khi nói xong, Thạch Dị Tiên chắp tay trước ngực, thành tín hướng Từ Bi Độ Thế Tiên tượng thần khom lưng cúi đầu.

Chẳng biết tại sao, một màn này nhường Bạch Ninh Nhi cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

Hắn lại nhìn về phía Từ Bi Độ Thế Tiên tượng thần, ánh nắng theo mái hiên lỗ rách rơi xuống, dù cho thân ở hào quang bên trong, này tôn thần tượng vẫn như cũ khiến cho hắn cảm thấy không thoải mái.

Hắn nói sang chuyện khác, hỏi: "Ta nhìn ngươi quan nội đệ tử không nhiều, ngươi nếu là muốn tu tiên, vì sao không đi Thanh Tiêu Môn?"

Thạch Dị Tiên nhìn xem Bạch Ninh Nhi, cười hỏi: "Nếu là trên đời chỉ có một đầu con đường tu tiên, ngươi không cảm thấy đây cũng không phải là chuyện tốt? Hôm nay Lý Thanh Thu môn chủ nhân nghĩa thiện lương, lòng mang thương sinh, ngày sau đời tiếp theo môn chủ như như Đại Ly Triệu Trì đồng dạng tàn bạo, dùng Thanh Tiêu Môn quyền thế, thiên hạ này sẽ lâm vào như thế nào trong bóng tối?".