Chương 290: Dị tiên chi tâm

Chương 290: Dị tiên chi tâm

Nghe được Thạch Dị Tiên, Bạch Ninh Nhi nhún vai, nói: "Ngươi sai lầm một sự kiện, Thanh Tiêu Môn không phải thế tục môn phái, càng không phải là vương triều, chúng ta theo đuổi là trường sinh thành tiên, môn chủ chắc chắn thành tiên, hắn sẽ một mực thống trị Thanh Tiêu Môn."

Thạch Dị Tiên nhìn xem hắn, truy vấn: "Vậy ngươi cảm thấy hắn vĩnh viễn sẽ không thay đổi sao?"

"Đó là tự nhiên." Bạch Ninh Nhi không chút do dự nói ra.

Thạch Dị Tiên sửng sốt, ánh mắt biến đến cổ quái.

Đối với hắn ánh mắt, Bạch Ninh Nhi không có chút nào gánh nặng.

Lần này đến đây Vấn Tiên Quan, Bạch Ninh Nhi là muốn điều tra Vấn Tiên Quan nội tình, mặc dù Vấn Tiên Quan cùng Thanh Hà Môn, Bạch Uyên cốc như thế tu tiên môn phái không thể so sánh, còn chưa bị Thanh Tiêu Môn xem như khảo sát mục tiêu, nhưng hắn cảm giác mình có cần phải tới một chuyến.

Hắn nghe nói Thạch Dị Tiên chuyện xưa về sau, mới đầu là cảm thấy thú vị, sau đó hiểu càng nhiều về sau, hắn cảm thấy Thạch Dị Tiên không đơn giản.

Người mang phi phàm thiên tư, có thể chịu được bị Thiên Tử cự tuyệt sỉ nhục, cuối cùng lựa chọn quy ẩn núi sâu, loại người này tất nhiên sẽ thành công.

Nếu như hắn cuối cùng trở thành Thanh Tiêu Môn kẻ địch, vậy nhưng không ổn.

Tại Thanh Tiêu Môn quật khởi trước, trong chốn võ lâm có quá nhiều môn phái nhìn như mạnh mẽ, liền Đại Ly triều đều hỏng mất, hắn không hy vọng Thanh Tiêu Môn gặp được một vị khác như Lý Thanh Thu một dạng kẻ địch.

Bạch Ninh Nhi cười hỏi: "Thạch quán chủ, ta nghĩ ở đây tá túc hai ngày, thật tốt hiểu rõ Từ Bi Độ Thế Tiên  có thể sao?"

Thạch Dị Tiên cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

Sau đó, Bạch Ninh Nhi lại thỉnh giáo mấy vấn đề, Thạch Dị Tiên đều nhất nhất trả lời.

Hàn huyên một hồi lâu, Thạch Dị Tiên mới vừa đem Bạch Ninh Nhi đưa ra đại sảnh, hắn không có tự mình đi đưa, mà là gọi đến một tên đệ tử, nhường đệ tử vì Bạch Ninh Nhi an bài chỗ ở.

Thạch Dị Tiên đứng tại cánh cửa trước, nhìn Bạch Ninh Nhi rời đi, cả người hắn ở vào trong bóng râm, cái kia tờ ôn nhu mặt mất đi nụ cười, lộ ra cực kỳ âm lãnh, ánh mắt mang theo khinh thường.

Sau lưng hắn Từ Bi Độ Thế Tiên lại hơi rung nhẹ cánh tay.

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Bạch Ninh Nhi nằm tại trên giường, lại không cách nào ngủ, hắn lấy tay gối đầu, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ Minh Nguyệt.

Đi vào Vấn Tiên Quan đã có hai ngày, hắn càng phát giác Thạch Dị Tiên không thích hợp.

Thạch Dị Tiên trong ngày thường căn bản không dạy các đệ tử tu luyện, sẽ chỉ làm các đệ tử trồng hoa trồng cỏ, hoặc là đối Từ Bi Độ Thế Tiên niệm kinh.

Dạng này môn phái thật được cho là tu tiên môn phái?

Hắn hoài nghi mình nhìn lầm Thạch Dị Tiên, tên này căn bản không thể trở thành giống Lý môn chủ một người như vậy vật?

"Chỉ riêng này dạng xem, là nhìn không ra vấn đề, càng là nhân vật lợi hại, càng sẽ che giấu mình." Một thanh âm từ trong nhà truyền đến, cả kinh Bạch Ninh Nhi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đối diện trên giường Vấn Tiên Quan đệ tử đang nằm ngửa, hắn nhắm mắt lại, giống như là đang ngủ.

Bạch Ninh Nhi không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời như vậy, hai ngày này bên trong, tên đệ tử này biểu hiện được rất nhiệt tình, thoạt nhìn không chút tâm cơ nào, cho nên Bạch Ninh Nhi đối với hắn cũng liền không có quá nhiều phòng bị.

"Ngươi nói lời này là có ý gì?" Bạch Ninh Nhi bất động thanh sắc hỏi.

"Ngươi tự xưng Thanh Tiêu Môn đệ tử, ngươi cảm thấy Thạch Dị Tiên nếu là có vấn đề, sẽ hiện ra cho ngươi xem sao?" Vấn Tiên Quan đệ tử tiếp tục hỏi.

Bạch Ninh Nhi yên lặng.

Hắn lập tức bị đề tỉnh, hắn cho là mình giả bộ như hiền lành, tùy ý liền có thể lấy được tín nhiệm, thật tình không biết Thanh Tiêu Môn đệ tử cái thân phận này đối với môn phái khác mà nói liền là to lớn uy hiếp, không có khả năng đối với hắn buông xuống đề phòng.

Chẳng qua là. .

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Vì sao bái nhập Vấn Tiên Quan?" Bạch Ninh Nhi quay người, nhìn xem cái kia vị đệ tử hỏi.

Cái kia vị đệ tử mắt vẫn nhắm như cũ, đáp: "Ta có thể trả lời ngươi, ngươi nên đoán được ta chân thực lai lịch, chẳng qua là thân phận không thể nói cho ngươi, đây là nhiệm vụ của ta, không phải tại Lịch Luyện đường nhận nhiệm vụ tự do."

Bạch Ninh Nhi trừng to mắt, hắn một mực biết Thanh Tiêu Môn có chuyên môn phụ trách ẩn núp nhiệm vụ đệ tử, những đệ tử này thân phận hết sức thần bí, chỗ chấp hành nhiệm vụ đều là môn phái cao tầng chỗ tự mình an bài, không nhận Lịch Luyện đường quản hạt.

Không nghĩ tới môn phái vậy mà tại Vấn Tiên Quan cũng sắp xếp dạng này một vị mật thám.

Theo hai ngày này quan sát đến xem, Thạch Dị Tiên rõ ràng hết sức coi trọng này vị đệ tử.

Bạch Ninh Nhi đột nhiên cảm thấy Thanh Tiêu Môn cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy quang minh chính đại, nhưng hết lần này tới lần khác ý nghĩ như vậy ngược lại khiến cho hắn thở dài một hơi.

Môn phái cũng không có tự phụ, vẫn như cũ cẩn thận đối mặt thế tục có uy hiếp tiềm ẩn thế lực.

"Thì ra là thế, đã có ngươi tại, ta đây liền không quan tâm."

Bạch Ninh Nhi lộ ra nụ cười, một lần nữa nằm thẳng, hắn không có hỏi tới cái kia vị đệ tử thân phận, tránh cho đối phương khó xử.

Cái kia vị đệ tử không lên tiếng nữa.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Hai người lần lượt đi ra khỏi phòng, cái kia vị đệ tử lập tức biến thành bình thường nhiệt tình bộ dáng, chủ động vì Bạch Ninh Nhi múc nước, cái này khiến hắn trong lòng tràn ngập cảm khái.

Thanh Tiêu Môn đệ tử từng cái hăng hái, không nghĩ tới tại lúc thi hành nhiệm vụ có thể cúi xuống lưng.

Bạch Ninh Nhi nguyên bản định giữa trưa qua đi liền xuống núi, kết quả làm sao tính được số trời, còn chưa chờ hắn thu thập hành lý, mưa sa cấp tốc đột kích.

Ầm ầm...

Tiếng sấm chợt vang, đinh tai nhức óc, rừng núi bị mưa to cọ rửa, hơi nước tràn ngập.

Bạch Ninh Nhi đứng ở dưới mái hiên, nhìn xem Vấn Tiên Quan chung quanh rừng cây tại mưa sa bên trong chập chờn, tâm tư của hắn tung bay.

Chớ nhìn hắn luôn là xuống núi du lịch, đối với bất kỳ người nào đều là hi hi ha ha, kỳ thật hắn trong lòng cũng có mục tiêu của mình, hắn cũng muốn trở thành giống Triệu Chân, Vân Thải, Kiếm Độc như thế loá mắt thiên tài, đáng tiếc, hắn không có như thế thiên tư, hắn chẳng qua là vận khí hơi tốt người bình thường.

Đối với lần tiếp theo đấu pháp đại hội, Bạch Ninh Nhi cũng là có dã tâm.

Hắn cũng muốn bộc lộ tài năng."Không biết Bạch đạo hữu đang suy nghĩ gì, vì sao chân mày nhíu chặt?" Thạch Dị Tiên thanh âm truyền đến, dẫn tới Bạch Ninh Nhi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thạch Dị Tiên che dù, xuyên qua quan nội Tiểu Đạo đi vào ngôi viện này. Bạch Ninh Nhi đưa mắt nhìn hắn tới đến bên cạnh, sau đó cười nói: "Chuẩn bị trở về môn phái, đang suy nghĩ một chút chính mình tu hành kế hoạch."

Thạch Dị Tiên cười hỏi: "Không hổ là thiên hạ đệ nhất môn phái đệ tử, đối với mình tu hành lại định ra tỉ mỉ kế hoạch."

Bạch Ninh Nhi thấy mưa rơi thời gian ngắn khó mà dừng lại, liền cùng Thạch Dị Tiên hàn huyên.

Lớn mưa to rồi rơi xuống, vô tình tra tấn lấy thiên địa vạn vật.

Đột nhiên.

Từng đạo tiếng xé gió vạch phá Lôi Đình, theo chân trời truyền đến, cả kinh Bạch Ninh Nhi, Thạch Dị Tiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng người từng người Tu Tiên giả chân đạp phi kiếm mặc mưa tới, trên người bọn họ lượn lờ lấy mắt thường có thể thấy khí trắng, vượt qua rừng cây, cấp tốc rơi vào bọn hắn phía trước trên mái hiên.

Hết thảy mười hai người, tất cả đều ăn mặc thống nhất Thanh Tiêu Môn áo lam.

Bạch Ninh Nhi nhíu mày, hắn nhận ra dẫn đầu người.

Tiêu Vô Địch!

Ba mươi hai tuổi Tiêu Vô Địch đã là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, hắn bị cho rằng là lần tiếp theo đấu pháp đại hội tên thứ nhất hùng hồn người cạnh tranh.

Hắn đứng tại trên mái hiên, hình thể khôi ngô, tóc đen tùy ý rối tung, giống như hùng sư đứng ngạo nghễ, vầng trán của hắn ở giữa tràn ngập ngạo khí, hàm dưới hơi hơi giương lên, bễ nghễ Thạch Dị Tiên.

Tiêu Vô Địch đối Bạch Ninh Nhi ấn tượng không sâu, mà Bạch Ninh Nhi lại không có ăn mặc Thanh Tiêu Môn đạo bào, hắn nhìn xuống Bạch Ninh Nhi hai người, nói: "Ta chính là Thanh Tiêu Môn chân truyền đệ tử Tiêu Vô Địch, tòa núi cao này bị Thanh Tiêu Môn trưng dụng, các ngươi hoặc là dời xem rời đi, hoặc là bế quan, không được ảnh hưởng Thanh Tiêu Môn thu thập linh thạch!"

Thu thập linh thạch?

Bạch Ninh Nhi sửng sốt, trong lòng nghi hoặc lập tức cởi ra.

Nguyên lai Thạch Dị Tiên ẩn nhẫn ở đây, là bởi vì nơi này có Linh khoáng?

Chẳng qua là môn phái là như thế nào biết được việc này?

Hắn nghĩ tới cùng mình cùng ở một phòng Vấn Tiên Quan đệ tử.

Thạch Dị Tiên nghe vậy, không khỏi nhíu mày, hắn mở miệng hỏi: "Thanh Tiêu Môn không khỏi quá bá đạo?"

Tiêu Vô Địch hừ lạnh nói: "Huyền Triều tôn kính Thanh Tiêu, chẳng lẽ các ngươi Vấn Tiên Quan đứng ở Huyền Triều trước? Có thể cho ngươi tu tiên, chiêu thu đệ tử, đã đầy đủ nhân từ, chớ có tham lam, nếu là ngươi thuận theo, Thanh Tiêu Môn cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, sẽ ban cho các ngươi tiền tài."

"Thế tục tiền tài đối với chúng ta tu tiên môn phái có ích?" Thạch Dị Tiên cố nén tức giận hỏi.

Tiêu Vô Địch trầm giọng nói: "Ta không phải tới thương lượng với ngươi!"

Mặt khác Thanh Tiêu Môn đệ tử dồn dập đem tầm mắt rơi vào Thạch Dị Tiên trên thân, những đệ tử này tu vi cũng rất cao, ít nhất nhường Bạch Ninh Nhi đều thấy áp lực.

Thạch Dị Tiên không khỏi nhìn về phía Bạch Ninh Nhi, ánh mắt mang theo cầu xin chi sắc.

Bạch Ninh Nhi giả khục một tiếng nói: "Thạch đạo hữu, khuyên ngươi đừng cùng chúng ta môn phái đối nghịch, chúng ta chiếm cứ Linh khoáng, mới có thể biến đến mạnh hơn, mới có thể tốt hơn thủ hộ thiên hạ, các ngươi mong muốn tu tiên, còn nhiều đường đi, thậm chí có thể tới Thanh Tiêu Môn mua sắm đan dược, chớ có động không nên có suy nghĩ."

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, Thanh Tiêu kiếm theo trong túi trữ vật bay ra, cấp tốc rơi vào dưới chân hắn, gánh chịu lấy hắn lướt về phía mưa sa phía dưới chân trời.

Tiêu Vô Địch đám người lườm Bạch Ninh Nhi liếc mắt, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng là đồng môn đệ tử.

Bọn hắn một lần nữa đem tầm mắt rơi vào Thạch Dị Tiên bên trên, mưa sa vô pháp rơi trên người bọn hắn, nhưng ở bọn hắn quanh thân hình thành khí vụ, mà lôi điện sau lưng bọn họ bầu trời xen lẫn, đem bóng của bọn hắn kéo dài, đặt ở Thạch Dị Tiên trên thân.

Đối mặt như thế áp lực, Thạch Dị Tiên hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục cảm xúc.

"Là ta hồ đồ rồi, không nên cản trở Thanh Tiêu thánh ý." Thạch Dị Tiên mở miệng cười nói.

Tiêu Vô Địch lại là nhíu mày, cảm thấy đối phương đang giễu cợt hắn, nhưng môn chủ có lệnh, chỉ cần đối phương không chống cự, tuyệt không đại khai sát giới.

Hắn lúc này phất tay, hai bên các đệ tử chân truyền như tiễn bắn về phía khác biệt hướng đi, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Tháng bảy đến, thiên địa dần dần nóng bức.

Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong  chờ đợi một hồi Tiêu Vô Tình lập tức hướng hắn khom lưng hành lễ.

Chờ Lý Thanh Thu nhập tọa, Tiêu Vô Tình mới nói: "Môn chủ, Trung Thiên Châu Linh khoáng đã bị ta đại ca khống chế, này Linh khoáng số lượng dự trữ kinh người, chúng ta hiện nay chưởng khống Linh khoáng số lượng dự trữ chung vào một chỗ đều không thể cùng nó so sánh, ta đã cáo tri Lý đường chủ."

Lý Thanh Thu nghe xong, mặt lộ vẻ nụ cười, tán thán nói: "Không sai, phát hiện này Linh khoáng đệ tử nhất định phải cho trọng thưởng."

Tiêu Vô Tình nói tiếp: "Tình báo này cũng không có người lưu danh."

Lý Thanh Thu cũng không có kinh ngạc, ngược lại gật đầu nói: "Ừm, ta sẽ đích thân xử lý."

Tiêu Vô Tình biết Lý Thanh Thu trong tay còn nắm giữ lấy một nhánh thần bí đường bộ lực lượng, tình báo không có lưu danh, đại khái là xuất từ chi kia lực lượng.

"Môn chủ, Linh khoáng bên cạnh có một nhánh tu tiên tiểu phái, tên là Vấn Tiên Quan, việc này sẽ có hay không có kỳ quặc?" Tiêu Vô Tình tiếp tục nói.

Lý Thanh Thu không thèm để ý nói: "Chính là bởi vì có Linh khoáng tại, phụ cận người mới có thể cảm ngộ tu tiên chi đạo, lại càng dễ bước vào con đường tu tiên, hợp tình lý, dĩ nhiên, nên tra vẫn phải tra, nhớ kỹ, không thể gây thương cùng vô tội, không thể nhục người, có thể giảng đạo lý trước hết giảng đạo lý."

Đúng

Tiêu Vô Tình đáp, hắn trong lòng cũng không có quá lo lắng, chẳng qua là hắn hi vọng tra rõ ràng uy hiếp tiềm ẩn..