Chương 291: Cửu Tiên giáo

Chương 291: Cửu Tiên giáo

Vấn Tiên Quan sự tình cũng không có bị Lý Thanh Thu để ở trong lòng, hắn thậm chí không có hỏi nhiều này Linh khoáng, bởi vì có rất rất nhiều sự tình đáng giá hắn đi suy nghĩ.

Nếu là môn hạ đệ tử vô pháp giải quyết, mới cần hắn tự mình đi quan tâm.

Tại Lăng Tiêu Viện uống một bầu rượu về sau, Lý Thanh Thu mới rời đi.

Hắn chuẩn bị đi tu luyện Thần Thông, đoạn thời gian gần nhất, ngoại trừ tĩnh toạ nạp khí, hắn còn lại thời gian tu luyện đều dùng tới nghiên cứu Cực Hành Thuật cùng Tiên Tuyệt Tam Kiếm.

Chiến thắng Kiếm Khôi vẫn như cũ là cá nhân hắn mục tiêu, hắn thậm chí không có đi chờ mong Thái Tuyệt Tông truyền thừa, chỉ là đơn thuần mong muốn chiến thắng Kiếm Khôi.

. . Thời gian cực nhanh.

Thời gian qua mau.

Thoáng chớp mắt, một năm khoảng chừng đi qua.

Lại là một năm đầu thu.

Lý Thanh Thu lần nữa ngồi tại Lăng Tiêu Viện bàn dài trước, hắn một bên uống rượu, một bên nghe Chử Cảnh, Tiêu Vô Tình hồi báo môn phái tình huống.

Hiện tại Lý Thanh Thu đã rất ít tự mình nhúng tay chuyện môn phái, Chử Cảnh cùng Tiêu Vô Tình trở thành ánh mắt của hắn, thay hắn làm việc, nhưng hắn thường cách một đoạn thời gian vẫn là sẽ đích thân du lịch tất cả đỉnh núi, nhường các đệ tử an tâm.

Hắn đã đi đến Linh Thức Cảnh sáu tầng, có thể hôm nay sáng sớm vẫn là bại bởi Kiếm Khôi, cái này khiến tâm tình của hắn có chút buồn bực.

Bất quá có 【  hạo nhiên chính khí 】 tại, tâm cảnh của hắn sẽ không quá sa sút, hắn chỉ là có chút nghĩ không thông thôi.

"Hiện tại Cửu Châu chỗ đều có Linh khoáng, số lượng cộng lại đã vượt qua bốn mươi số lượng, liên tục không ngừng linh thạch đang ở hướng Thái Côn sơn lĩnh đưa, chẳng qua là gần nhất quá trình có chút không thuận lợi, lại có người dám tập kích chúng ta vận chuyển đệ tử, đây cũng không phải là điềm tốt." Chử Cảnh nói lên việc này lúc, dưới mặt nạ hai mắt biến đến lạnh.

Tiêu Vô Tình cảm khái nói: "Chúng ta mạnh mẽ như thế, lại vẫn là có người dám mạo hiểm, lòng người thật sự là khó dò, việc này xác thực thật tốt tốt điều tra, nhìn một chút đến tột cùng là môn phái khác cách làm, vẫn là chúng ta đệ tử cách làm." Lý Thanh Thu không có lên tiếng, theo đệ tử càng ngày càng nhiều, độ trung thành thấp đệ tử số lượng cũng tại tăng trưởng, trước mắt thấp hơn 50 độ trung thành đệ tử có hơn vạn số lượng, độ trung thành thấp hơn ba mươi đệ tử có ngàn người.

Cũng không thể đem này một ngàn người đều nhận định là là tiềm ẩn phản đồ.

Làm hai mươi lăm năm môn chủ, Lý Thanh Thu nhận thức đến một sự kiện, bất cứ chuyện gì cũng sẽ không một mực thuận lợi xuống, Thanh Tiêu Môn không có ngoại địch, cũng sẽ xuất hiện nội ưu, đây chính là hắn chức trách, do hắn tới điều chỉnh môn phái phương hướng phát triển.

"Tây Vũ tiên thành đã kiến thiết tốt, Cố Trường Bình hi vọng phái thêm một chút chân truyền đệ tử vào ở Tây Vũ tiên thành, hắn nói bên kia yêu vật so dự đoán nhiều." Chử Cảnh nhìn xem Lý Thanh Thu, nhấc lên một chuyện khác.

Tây Vũ tiên thành là Thanh Tiêu Môn mới xây một tòa phân thành, ở vào Vũ Châu Tây Cảnh, đã tại Huyền Triều lãnh thổ phạm vi bên ngoài, ở vào vô tận trong núi sâu, nơi đó ít ai lui tới.

Cố Trường Bình bị Lý Thanh Thu bổ nhiệm làm thành chủ, làm Chấp Pháp đường tinh nhuệ, giới thứ nhất đấu pháp đại hội thập cường, lại thêm Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, hắn đáng giá Lý Thanh Thu phó thác trách nhiệm.

Lý Thanh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền lại phái một trăm tên chân truyền đệ tử tiến đến ở lâu, hướng Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng chọn, mặt khác, theo Tần thị, Chúc thị, Ninh thị, Dương thị, Cố thị bên trong, các chọn sáu người."

Chử Cảnh gật đầu.

Tiêu Vô Tình nói theo: "Gần nhất trong hoàng cung nháo quỷ, Thiên Tử nghĩ mời chúng ta phái người khứ trừ tà ma."

"Nháo quỷ?" Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi.

Chúc thị cùng Lưu Cảnh thông gia, trong cung có thể là có hai vị Thanh Tiêu Môn nữ đệ tử tại, há sẽ phát sinh loại sự tình này?

Cái kia hai tên nữ đệ tử tu vi mặc dù không cao, nhưng đã trải qua sơ bộ nắm giữ thẩm định tà ma năng lực.

"Đúng, hắn ở trong thư nói như thế." Tiêu vẻ mặt vô tình cũng có chút cổ quái.

"Vậy liền nhường Quý Nhai đi một chuyến."

Nghe được Lý Thanh Thu phái ra Quý Nhai, Tiêu Vô Tình không khỏi nhíu mày.

Quý Nhai có thể là tân tấn Linh Thức Cảnh đệ tử, đại biểu cho môn phái nhất lưu chiến lực, xem ra Lưu Cảnh tại môn chủ trong lòng vẫn rất có phân lượng.

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía lầu các phía sau lão thụ, một mảnh thu diệp hạ xuống, trên không trung chập chờn.

"Lại là yêu vật, lại là nháo quỷ, xem ra thiên hạ này lại nếu không thái bình."

Lý Thanh Thu tự lẩm bẩm, lời nói này nghe được Chử Cảnh, Tiêu Vô Tình ánh mắt khẽ biến.

Mặc dù ngồi tại Thanh Tiêu Môn cao vị, cúi xem Cửu Châu thiên hạ, nhưng đối với Chử Cảnh hai người mà nói, thiên hạ này vẫn như cũ có rất nhiều sương mù.

Thời gian một nén nhang sau.

Chử Cảnh hai người rời đi, Trương Ngộ Xuân đi vào bên trong viện, ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh.

"Căn cứ ta nhận được tình báo, Cửu Tiên giáo đã tại Cửu Châu các nơi quyền quý vòng tầng lưu truyền, bọn hắn tôn kính chín vị tiên chi, mặc dù bị Thiên Tử chèn ép, nhưng rất nhiều quyền quý vẫn trong bóng tối tôn kính, nghe nói thờ phụng Cửu Tiên giáo, có thể quét dọn bệnh khó, cũng có thể kéo dài tuổi thọ."

Trương Ngộ Xuân sắc mặt nghiêm túc nói, hắn đối Cửu Tiên giáo cực kỳ kiêng kị.

Lý Thanh Thu bưng chén lên, uống một hớp, không có lập tức tỏ thái độ.

Trương Ngộ Xuân tiếp tục nói: "Trong hai năm này Cửu Tiên giáo phát triển tình thế mãnh liệt, mà lại hành tung quỷ bí, nhất định đem trở thành chúng ta đại địch."

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi cảm thấy Cửu Tiên giáo có thể là lai lịch ra sao?"

"Nếu như đến từ Thiên Minh Hải, không đáng như thế ẩn nấp, mà còn chờ Tôn Mạc Hành trở về, liền có thể đạt được đáp án, hắn đoán chừng còn một tháng nữa liền có thể trở về, ta cảm thấy rất có thể cùng bắc phương có quan hệ, trước đó Vân Thải tru diệt Chúc Âm không phải đã nói, còn có mặt khác yêu vật xuôi nam?"

Trương Ngộ Xuân trầm giọng nói, nếu là cùng bắc phương yêu ma có quan hệ, vậy liền không thể không cân nhắc Yêu Ma Chi Địa uy hiếp.

Lý Thanh Thu nhẹ gật đầu, nói: "Nhường Chân Nhi, Thẩm trưởng lão riêng phần mình xuống núi, điều tra Cửu Tiên giáo, đây là nhiệm vụ bí mật, không có thể khiến người khác biết được."

Nghe Lý Thanh Thu phái ra hai người này, Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, này chứng minh Lý Thanh Thu đã đem việc này để ở trong lòng.

"Thẩm trưởng lão có thể dựa vào,  nhưng Triệu Chân có thể hay không." Trương Ngộ Xuân có chút lưỡng lự, hắn cảm thấy Triệu Chân kinh nghiệm giang hồ không đủ.

Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Người dù sao cũng phải trưởng thành, mà lại hắn đã không phải là quá khứ hắn."

Trương Ngộ Xuân há to miệng, gặp hắn thái độ kiên quyết, đành phải thôi.

Cùng Trương Ngộ Xuân trò chuyện xong, Lý Thanh Thu trở lại trong động phủ.

Hắn ngồi xếp bằng tại trên giường, bắt đầu lĩnh hội Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh.

Vân Thải cho hắn dẫn dắt, hắn dựa vào đạo thống truyền thừa tập được Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, làm từng bước tu hành, mặc dù hết sức thuận lợi, nhưng này chưa hẳn liền là Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh cực hạn.

Mà lại tại lĩnh hội Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh đồng thời, hắn còn có thể sáng tạo kiếm hồn tiến hành nạp khí tu luyện.

Theo hắn nhắm mắt, từng tia từng tia kiếm khí tràn ra, hình thành một đạo kiếm khí chi thân, ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh hắn, thân hình cùng hắn giống như đúc.

Không thể không nói, Thẩm Càng kiếm hồn phương pháp tu luyện thật tốt dùng, khiến cho Lý Thanh Thu có thể có càng nhiều thời gian đi nghiên cứu công pháp, Thần Thông.

Động phủ lâm vào an tĩnh bên trong.

Nam Cung Nga, Lâm Xuyên, Kim Lang cũng tại riêng phần mình tu luyện lấy, bọn hắn hi vọng tại sau này trong chiến đấu có thể gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm, mà không chỉ là dò xét tình báo.

Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Một ngày mới đến.

Lý Thanh Thu mở mắt, bắt đầu hấp thu kiếm hồn nguyên khí.

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất tao ngộ yêu tộc thế lực toàn diện xâm lấn, chứng minh đạo thống phát triển bước vào hoàn toàn mới cạnh tranh hoàn cảnh, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】

Trước mắt đột nhiên nhảy ra nhắc nhở lệnh Lý Thanh Thu nhíu mày.

Yêu tộc thế lực?

Toàn diện xâm lấn?

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Cửu Tiên giáo, Cửu Tiên giáo đã bao trùm Cửu Châu chỗ, tương đương với đem Thanh Tiêu Môn lãnh thổ hoàn toàn thẩm thấu.

Yêu tộc thế lực, điều này nói rõ có yêu vật dẫn đầu.

Dựa theo Chúc Âm trí nhớ, bắc phương yêu vật tuy nhiều, nhưng cũng không chân chính Yêu Vương.

Nói cách khác, này Yêu Vương hoặc là theo phía tây đến, hoặc là theo Yêu Ma Chi Địa chạy đến, tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa tụ tập thành yêu tộc thế lực.

Xem ra hắn còn đánh giá thấp Cửu Tiên giáo uy hiếp.

Lý Thanh Thu một bên hấp thu kiếm hồn nguyên khí, vừa nghĩ.

Chờ dung nhập xong nguyên khí, hắn không hề rời đi động phủ, mà là lựa chọn mở ra phúc duyên.

【  nhận lấy phúc duyên ban thưởng 】

【  mở ra phúc duyên 】

【  bắt đầu kiểm trắc phúc duyên 】

【  bắt được phúc duyên, phát hiện Yêu Quân Tiên Cung, có tiếp nhận hay không phúc duyên chỉ dẫn 】

Yêu Quân Tiên Cung?

Trùng hợp như vậy?

Không sẽ cùng yêu tộc thế lực xâm lấn có quan hệ a?

Lý Thanh Thu trong đầu lóe lên rất nhiều suy đoán, sau đó lựa chọn tiếp nhận.

Ý thức của hắn cấp tốc rơi vào trong mộng cảnh.

Triệu Chân, Thẩm Càng lặng yên xuống núi, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Lý Thanh Thu khi biết yêu tộc thế lực xâm lấn về sau, cũng không có trực tiếp triệu tập môn phái cao tầng, thương nghị việc này.

Hắn đem Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ gọi tới.

Khương Chiếu Hạ đã là Linh Thức Cảnh tầng hai tu vi, mà Hứa Ngưng càng cao, đạt đến Linh Thức Cảnh ba tầng.

Hai người nhập viện lúc, không có nhìn thấy Lý Thanh Thu, bọn hắn sau khi ngồi xuống, không có mở miệng nói chuyện, bầu không khí hơi lộ ra xấu hổ.

Một lát sau, Khương Chiếu Hạ nhịn không được mở miệng hỏi: "Nếu là Đại sư huynh lại phái ngươi ta chấp hành nhiệm vụ, làm sao bây giờ?"

Hứa Ngưng nghe xong, vẻ mặt biến đến mất tự nhiên, nói: "Ngươi ta đã đi đến Linh Thức Cảnh, không đến mức giống như trước như vậy luôn là thất bại a?"

Theo Triệu Chân, Vân Thải quật khởi, hai người bọn họ rất ít bị điều động, một mực tại bế quan tu luyện.

Lần này bị Lý Thanh Thu triệu kiến, bọn hắn đã đoán được là có chuyện trọng yếu cần bọn hắn đi làm.

"Ta hiện tại có thể là tràn ngập lòng tin, bất cứ chuyện gì giao cho ta, cũng sẽ không thất bại." Khương Chiếu Hạ hăng hái cười nói.

Hứa Ngưng nhíu mày, lại là không có nghi vấn hắn.

Nàng đã sớm nghe nói Khương Chiếu Hạ tập được Thần Thông, nàng đã từng thấy áp lực, bất quá nàng lòng háo thắng không cho phép chính mình yếu tại Khương Chiếu Hạ, trong những năm này, nàng nhưng không có lãng phí thời gian, nàng đồng dạng tràn ngập tự tin.

Cho dù là hiện tại để cho nàng cùng luyện thành Thần Thông Khương Chiếu Hạ giao thủ, nàng cũng có lòng tin thủ thắng. Đúng lúc này, Lý Thanh Thu từ sau núi đi vào Lăng Tiêu Viện.

Nhìn thấy hắn đi tới, Khương Chiếu Hạ hai người lập tức đứng dậy.

"Liền ba người chúng ta, không cần nghi thức xã giao, tất cả ngồi xuống đi."

Lý Thanh Thu đi tới nói ra, hắn ngồi tại cái ghế của mình bên trên, sau đó lấy ra hai khối ngọc giản, đặt lên bàn, phân biệt giao cho hai người.

Đây là Ngụy Thiên Hùng mang tới cấm chế kỹ thuật  có thể để cho người ta dùng Linh Thức tại bên trong ngọc giản vẽ địa đồ, cực kỳ thuận tiện, bất quá chỉ là cánh cửa rất cao, chỉ có Linh Thức Cảnh có thể sử dụng.

Khương Chiếu Hạ cùng Hứa Ngưng tiếp nhận ngọc giản, nghi hoặc nhìn về phía Lý Thanh Thu.

"Ta cần muốn các ngươi đi tìm một tòa tên là Yêu Quân Tiên Cung cung điện dưới đất, ở vào phía tây hiểm địa, hai người các ngươi riêng phần mình chọn lựa mười tên đáng tin đệ tử tiến đến, tìm được về sau, điều tra rõ ràng Yêu Quân Tiên Cung bên trong tình huống, lại để cho người trở về cáo tri ta tình huống."

Lý Thanh Thu thần sắc nghiêm túc nói, hắn dừng một chút, nói: "Trên đường này các ngươi khả năng tao ngộ mạnh mẽ yêu vật tập kích, chuẩn bị tâm lý thật tốt.".