Chương 292: Thiên hàng Đại Yêu

Chương 292: Thiên hàng Đại Yêu

Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng lĩnh mệnh rời đi, mỗi người bọn họ đi điểm mười vị đệ tử, sau đó lần hai ngày lặng yên xuống núi.

Hiện nay, Thái Côn sơn lĩnh các nơi mỏm núi đều có đệ tử động phủ, mà tuần tra đệ tử tuần tra phạm vi đã mở rộng đến toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh, dựa vào Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật, chuyện này cũng không khó.

Thanh Tiêu Môn đệ tử còn không biết Thanh Tiêu Môn đang ở đối mặt uy hiếp.

Các đệ tử sinh hoạt rất đơn giản, vì môn phái làm cống hiến, nỗ lực tu luyện, theo đuổi là tu vi, thân phận cao thấp, thế tục sinh hoạt phiền não đã xa cách bọn họ.

Đối bọn hắn mà nói, trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử lên, nhân sinh liền sẽ không còn có phiền não, sau này truy đuổi là trường sinh, là thành tiên, tâm tình của bọn hắn đã siêu việt thế tục.

Khô héo thu diệp chất đầy Thanh Tiêu sơn một tòa viện bên trong, đến từ Phượng Hà Sơn Bạch Ngự Thiên đang bưng lấy một quyển sách, ánh mắt của hắn nghiêm túc.

Mười bảy tuổi hắn dáng dấp anh tuấn, trên thân mang theo dáng vẻ thư sinh chất, nương tựa theo 【  Tiên Thiên linh căn 】 hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, chẳng qua là hắn còn chưa triển lộ danh thiên tài.

Hắn trong ngày thường liền ưa thích một mình tu luyện, học tập các loại pháp thuật.

Một đầu mọc ra một chút tóc đỏ hắc thủ bỗng nhiên nhảy vọt đến trên bàn, nó tựa như một đầu nhện lớn, trên bàn vừa đi vừa về bò.

"Đừng làm rộn."

Bạch Ngự Thiên cau mày nói, hắn dùng cánh tay đem hắc thủ ngăn.

"Ta có một loại không tốt lắm cảm giác." Hắc thủ bỗng nhiên nói ra, thanh âm tràn ngập đề phòng.

Bạch Ngự Thiên liếc nhìn nó, hỏi: "Cái gì cảm giác không ổn, ngươi không phải không sợ trời không sợ đất sao?"

"Có yêu khí đang áp sát Thanh Tiêu Môn."

"Thanh Tiêu Môn bên trong yêu vật ban đầu liền không ít."

"Không giống nhau, Thanh Tiêu Môn bên trong còn không có yêu vật yêu khí có thể đi đến loại trình độ này, chân chính yêu quái muốn tới."

"Có ý tứ gì? Có yêu quái chuẩn bị mạnh mẽ xông tới Thanh Tiêu Môn?"

Bạch Ngự Thiên để quyển sách trên tay xuống, nghiêm túc hỏi.

Nếu như là thật, vậy hắn đến thượng cáo cho Thanh Tiêu Môn.

Hắc thủ xem thấu ý nghĩ của hắn, thế là nói ra: "Khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động, nếu như ta không có đoán sai, là đám người kia tới, bọn hắn dám trực tiếp tới Thanh Tiêu Môn, sợ là có chuẩn bị, thậm chí khả năng đã có yêu chui vào Thanh Tiêu Môn bên trong."

"Bọn họ là ai?" Bạch Ngự Thiên chân mày nhíu chặt hơn.

Hắc thủ không có trả lời, vẫn tại bàn bên trên đi tới đi lui, lộ ra hấp tấp bất ổn.

Đúng lúc này.

Một hồi gió lớn phá nhập viện bên trong, cuốn lên trong đình viện lá rụng, cả kinh Bạch Ngự Thiên đứng dậy, hắn quay đầu nhìn lại, chân trời xuất hiện cuồn cuộn mây đen, đang ở cuồn cuộn tới, tựa như mưa sa đem đến.

"Đến rồi! Thật đến rồi!"

Hắc thủ thất thanh kêu lên, nó đi theo vọt lên, lại trực tiếp chui vào Bạch Ngự Thiên trong lồng ngực, biến mất không thấy gì nữa.

Nó nhường Bạch Ngự Thiên kinh hoảng, tầm mắt nhìn chân trời kéo tới cuồn cuộn mây đen, không biết làm sao.

Một bên khác.

Kiếm Tông trên diễn võ trường, hơn hai trăm vị Kiếm Tông đệ tử đang luyện kiếm, luyện là một bộ kiếm trận.

Mang đệ tử luyện kiếm người chính là Dương Lâm, nàng đã không còn là dựa vào Quý Nhai phổ thông đệ tử, Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng tu vi nàng ở bên trong Kiếm Tông có địa vị nhất định, bình thường sẽ phụ trách mang đệ tử mới tu luyện, rất có uy vọng.

Nàng đứng tại trên bậc thang, một bên huy kiếm, một bên nhìn chằm chằm các đệ tử.

Các đệ tử đi theo chiêu thức của nàng, đều nhịp, hết sức có khí thế.

Dương Lâm tầm mắt không tự giác bị chân trời mây đen hấp dẫn.

"Trời muốn mưa sao? Thoạt nhìn trận thế không nhỏ."

Dương Lâm nghĩ như vậy, nàng quyết định luyện qua này một lần sau liền để các đệ tử tán đi.

Nàng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì giống như vậy phong vân biến hóa, trong một năm tổng hội xuất hiện mấy lần.

Theo mây đen khoảng cách Thanh Tiêu sơn càng ngày càng gần, các viện đệ tử cũng bắt đầu chuẩn bị tránh mưa, bất quá cũng không ít đệ tử không thèm để ý, chuẩn bị đội mưa tu hành.

Một lát sau.

Dương Lâm thu kiếm, mở miệng nói: "Hôm nay liền luyện đến nơi đây, các ngươi xuống lời cuối sách. . ."

Nàng còn chưa có nói xong, một đạo tiếng xé gió đột nhiên vang lên, cơ hồ là đồng thời, một tia sáng từ trên trời giáng xuống.

Đương

Một hồi tiếng vang kịch liệt theo trung ương diễn võ trường truyền đến, cả kinh Kiếm Tông các đệ tử dồn dập quay người nhìn lại, bọn hắn tất cả đều trừng to mắt.

Chỉ thấy một cây màu đen gậy sắt đánh xuyên mặt đất, đứng ở trên trận, từng đầu vết nứt kéo dài triển khai, như mạng nhện khuếch tán, căn này màu đen gậy sắt lượn lờ lấy yêu khí, nhìn xem liền không giống thiện vật.

Kiếm Tông các đệ tử nhìn nó, từng cái sửng sốt.

Dương Lâm phản ứng nhanh nhất, lập tức quát: "Tất cả đều thối lui, cẩn thận địch tập!"

Nàng năm đó có thể là trải qua Cổ Thần phân thân tập kích Thanh Tiêu Môn sự tình, cho nên tại nàng trong tiềm thức Thanh Tiêu Môn là có khả năng bị xâm lấn.

Nghe vậy, Kiếm Tông các đệ tử dồn dập lui lại, đồng thời giơ lên trong tay Thanh Tiêu kiếm.

Một trận gió tiếng theo trên trời truyền đến, cả kinh Dương Lâm vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân mặc vảy giáp màu đen thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào màu đen gậy sắt bên trên, Dương Lâm định thần nhìn lại, con ngươi không khỏi phóng to.

"Khỉ. . . Yêu?"

Một tên Kiếm Tông đệ tử run giọng kêu lên, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, màu đen gậy sắt bên trên đứng đấy một đầu khoác lên hắc giáp Hầu yêu.

Này Hầu yêu thân hình giống như người, mọc ra màu nâu lông tóc, khuôn mặt giống như người, hai mắt đỏ như máu, trong miệng bốc lên hai cây bén nhọn răng nanh, trên mặt của hắn treo nụ cười dữ tợn, đỉnh đầu lông tóc rất dài, như tóc dài chập chờn, khiến cho hắn thoạt nhìn càng có cảm giác áp bách.

"Hắc hắc, còn thật là náo nhiệt!"

Hắc giáp Hầu yêu cười gằn nói, ánh mắt của hắn quét ngang mà đi, dọa đến Kiếm Tông các đệ tử lập tức lui lại, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào trên người Dương Lâm.

Dương Lâm tâm đột nhiên nhảy một cái, trực giác nói cho nàng, này yêu rất nguy hiểm.

"Liền lấy ngươi tới khai đao!"

Hắc giáp Hầu yêu cười lạnh nói, tiếng nói vừa ra, hắn thả người vọt lên, một cái tay nắm lấy màu đen gậy sắt, ở không trung đem màu đen gậy sắt giơ cao, khí thế doạ người.

Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, nhanh đến Dương Lâm đều không kịp phản ứng.

Dương Lâm chỉ cảm thấy thoáng chớp mắt, một hồi gió mạnh đã bổ nhào vào trên mặt, con mắt của nàng trừng lớn, trong con mắt phản chiếu ra hắc giáp Hầu yêu đáng sợ thân ảnh.

Thời gian phảng phất dừng lại.

Hắc giáp Hầu yêu diện mạo dữ tợn, một tay vung lấy màu đen gậy sắt, như muốn đưa nàng nện thành thịt nát.

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên chiếu vào Dương Lâm trên mặt, giữa không trung hắc giáp Hầu yêu đột nhiên liếc mắt nhìn đi, con ngươi của hắn co rụt lại, lập tức quay thân, vung động trong tay gậy sắt ném tới.

Bang

Một thanh Thanh Tiêu kiếm đánh trúng màu đen gậy sắt, lực lượng cường đại trực tiếp ép tới hắc giáp Hầu yêu rơi hướng một bên, hắn bay ra ngoài hơn mười trượng xa, mới vừa quay thân rơi xuống đất.

Hắn dùng sức chấn động, đem gậy sắt trước Thanh Tiêu kiếm đánh bay ra ngoài.

Thanh Tiêu kiếm trên không trung xoay tròn, bay qua Dương Lâm đỉnh đầu, bị một đầu tuyết trắng tay bắt lấy, ngay sau đó, một đạo thân ảnh rơi tại sau lưng Dương Lâm.

Dương Lâm lấy lại tinh thần mà đến, quay đầu nhìn lại, nàng kinh hỉ kêu lên: "Là ngươi!"

Người đến rõ ràng là Vân Thải.

Vân Thải không để ý đến nàng, rút kiếm hướng hắc giáp Hầu yêu đánh tới.

Hắc giáp Hầu yêu nhìn xem nàng, nhếch miệng cười nói: "Linh Thức Cảnh! Tới thật là nhanh a!"

Mặc dù Vân Thải tập kích khiến cho hắn kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có đem Vân Thải để ở trong lòng.

Vừa dứt lời, hắn liền đối diện hướng Vân Thải đánh tới.

Kiếm Tông các đệ tử đều nhận ra Vân Thải, bọn hắn vì đó kinh hỉ, bất quá thấy Vân Thải cùng hắc giáp Hầu yêu liền muốn đụng vào, bọn hắn không dám mở miệng, sợ bỏ lỡ cái gì.

Một người một yêu bước chân cực nhanh, trong chớp mắt liền đụng vào lẫn nhau.

Hắc giáp Hầu yêu quơ gậy đánh tới, Vân Thải song đồng biến thành ngân lam sắc, nàng trong nháy mắt thân hình xuất hiện thay đổi, lấy cực kỳ mỏng manh khoảng cách theo màu đen gậy sắt hạ sát qua, đồng thời rút kiếm chém đi.

Tại hắc giáp Hầu yêu trong mắt, thân hình của nàng đột nhiên lóe lên một cái  khiến cho hắn cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, dọa đến hắn lập tức nhảy ra, nhưng vẫn là bị nàng nhất kiếm trảm tại giáp ngực lên.

Hoắc

Hắc giáp Hầu yêu rơi vào bên ngoài hơn mười trượng, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thải, nụ cười trên mặt tan biến, vẻ mặt biến đến âm trầm, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Ngực của hắn giáp không có bị chém vỡ, có thể trong cơ thể hắn ngũ tạng lục phủ gặp chấn động, khí huyết sôi trào, mười điểm khó chịu.

Không chỉ khí lực mạnh, nguyên khí cũng vừa mãnh liệt!

"Xưng tên ra!"

Hắc giáp Hầu yêu trầm giọng nói, trên người hắn lượn lờ lên yêu khí, khí thế tăng vọt.

Vân Thải run kiếm, vẻ mặt băng lãnh, mở miệng nói: "Thanh Tiêu Môn, Vân Thải."

"Đấu pháp đại hội tên thứ nhất, không nghĩ tới ngươi lợi hại như thế."

Hắc giáp Hầu yêu ngữ khí mang theo kinh ngạc, mà hắn cũng làm cho Vân Thải nheo mắt lại.

Này yêu đối Thanh Tiêu Môn hiểu rõ như vậy, xem ra sớm có điều tra qua Thanh Tiêu Môn, thậm chí khả năng sau lưng còn có thế lực.

Vân Thải không nói nhảm nữa, lần nữa lấn người thẳng hướng hắc giáp Hầu yêu.

Một người một yêu cấp tốc chiến dâng lên, Vân Thải thế công mãnh liệt, không đến mười chiêu, vừa nâng lên khí thế hắc giáp Hầu yêu liền bị áp chế.

Bọn hắn theo diễn võ trường nhảy vọt đến trên mái hiên, bọn hắn thân hình đan xen, bước chân nhanh đến phát lên tàn ảnh, kiếm bổng tấn công, hoả tinh tóe hiện.

Ầm ầm...

Trên trời mây đen bắn ra tiếng sấm, đè nén chí cực, che giấu bọn hắn chiến đấu tiếng vang.

Dương Lâm phân phó mấy tên đệ tử đi thỉnh viện binh, nàng thì nắm thật chặt Thanh Tiêu kiếm, tầm mắt nhìn chằm chằm Vân Thải cùng hắc giáp Hầu yêu.

Nàng nghĩ tham chiến, có thể nàng phát hiện ánh mắt của mình căn bản theo không kịp tốc độ của bọn hắn.

"Càn rỡ!"

Hắc giáp Hầu yêu chợt quát một tiếng, yêu khí ngưng tụ thành một tấm Cự Viên diện mạo, hướng phía Vân Thải phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, sóng âm rung chuyển không gian, sinh ra mắt thường có thể thấy vặn vẹo.

Vân Thải thân hình hơi ngưng lại, này cho hắc giáp Hầu yêu cơ hội.

Hắc giáp Hầu yêu đột nhiên quơ gậy quét tới, lần này, trong tay hắn màu đen gậy sắt bắn ra cuồn cuộn yêu khí, lại ngưng tụ ra dài mười trượng bóng gậy, khí thế doạ người.

Này quét qua, phát động sóng gió, đem phía dưới rất nhiều đệ tử vén bay ra ngoài.

Đối mặt bá đạo như vậy nhất kích, Vân Thải trong mắt lập loè kỳ dị ánh sáng màu lam, nương theo lấy một tiếng hổ gầm, một đầu màu bạc cự hổ trống rỗng xuất hiện, phóng qua nàng, vung trảo đánh về phía mười trượng bóng gậy.

Sơn Quân Thần Chú!

Nàng Sơn Quân Thần Chú không có thức mở đầu, đã xem không ít Kiếm Tông đệ tử con mắt đăm đăm..