Chương 293: Hắc Sát yêu hầu

Chương 293: Hắc Sát yêu hầu

Oanh

Sơn Quân cùng mười trượng bóng gậy tấn công, chấn động Kiếm Tông, kình khí bốn phía, đem chung quanh cây cối ép tới hướng về sau nghiêng đi.

Hắc giáp Hầu yêu cũng bị Vân Thải Sơn Quân Thần Chú kinh đến, cô gái này thi triển pháp thuật tốc độ thật nhanh, không có dấu hiệu nào.

Không đến hai hơi thời gian, Sơn Quân cùng mười trượng bóng gậy đồng thời tiêu tán.

Vân Thải lần nữa tới gần, một người một yêu rơi vào trên mái hiên, bóng gậy liên tục, kình phong bừa bãi tàn phá.

Cước bộ của bọn hắn càng lúc càng nhanh, lực phá hoại cũng càng ngày càng mạnh, tạo thành thanh thế cả trên trời tiếng sấm đều không thể che giấu.

Lần lượt từng bóng người chân đạp Thanh Tiêu kiếm, chạy nhanh đến, cấp tốc đem Kiếm Tông bao vây, bọn hắn nhìn thấy Vân Thải đang ở chiến đấu, đều không dám tùy tiện tham gia.

Mười hai tuổi Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân cũng chạy đến, bọn hắn rơi vào rừng cây đỉnh, nhiều hứng thú quan chiến.

"Đó là yêu quái?" Lý Thủ Dân tò mò hỏi.

Lý Thủ Chính nhìn xem hắc giáp Hầu yêu, mày nhăn lại, hắn có thể cảm nhận được này Hầu yêu thực lực cực kỳ khủng bố.

Lợi hại như thế yêu quái tất nhiên có lớn lai lịch.

Dám vào xâm Thanh Tiêu Môn, khả năng này là một cái tín hiệu, tiếp xuống Thanh Tiêu Môn sợ là muốn gặp được phiền toái lớn.

Bốn phương tám hướng đều có liên tục không ngừng Thanh Tiêu Môn đệ tử chạy đến, bọn hắn thi triển Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật, như mũi tên mưa, này cũng cho hắc giáp Hầu yêu áp lực thực lớn.

"Như thế nào như thế. . ."

Hắc giáp Hầu yêu một bên chiến đấu, một bên nghiến răng nghiến lợi.

Này cùng hắn dự đoán phát triển hoàn toàn khác biệt, hắn cho là mình có thể đại khai sát giới, dù cho không địch lại Lý Thanh Thu, cũng có thể thụ thương rời đi.

Nhưng mà, theo hắn buông xuống đến bây giờ, đừng nói giết người, hắn thậm chí không có thương tổn đến người.

Hắn cũng muốn thoát khỏi Vân Thải, có thể Vân Thải thật sự là quá khó chơi, hắn căn bản thoát không nổi. Không chỉ thoát không nổi, hắn còn rơi vào Vân Thải tiết tấu bên trong, bị động tới đối kháng, không dám phân tâm.

Tại vây xem đệ tử trong mắt, Vân Thải là cường thế như vậy, đủ loại pháp thuật tiện tay tới, xem đến bọn hắn hoa cả mắt, cái này cũng làm đến bọn hắn vì đó phấn chấn.

"Vân Thải sư tỷ cực kỳ lợi hại!"

"Cảm giác so với nàng tại đấu pháp đại hội lúc biểu hiện cường thế hơn a."

"Nói nhảm, đều đi qua mấy năm, mà lại đối mặt địch nhân, nàng khẳng định không giữ lại chút nào."

"Này yêu là lai lịch thế nào, thật hung a, nhưng nếu không có Vân Thải sư tỷ ngăn lại hắn, chúng ta sợ là ngăn không được hắn đại khai sát giới."

"Trong tay hắn hắc bổng chẳng lẽ là pháp khí, cảm giác thật nặng."

Từng cái phương hướng đệ tử đều bày ra thảo luận, chạy tới đệ tử số lượng còn đang tăng trưởng.

Cùng lúc đó.

Phía trên một chỗ trên vách núi, Lý Thanh Thu cũng tại cúi xem trận chiến đấu này.

Tại Vân Thải cùng hắc giáp Hầu yêu còn chưa đụng tới lúc, hắn đã tới, chẳng qua là hắn không nghĩ tới Vân Thải động tác càng nhanh.

Vạn Pháp Linh Đồng có thể xem đến rất xa?

Nếu là như vậy, Lý Thanh Thu cảm thấy Vân Thải hết sức thích hợp trấn thủ môn phái  chờ trận chiến này kết thúc, hắn thật tốt tốt hỏi một chút.

Hắn nhìn ra được hắc giáp Hầu yêu không phải là đối thủ của Vân Thải, cho nên liền không định ra tay.

Không phải hắc giáp Hầu yêu yếu, tương phản, này yêu rất mạnh, đã bắt kịp Đại Ma La trình độ, chẳng qua là hắn gặp có được 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 Vân Thải.

Lý Thanh Thu nhấc mắt nhìn đi, trên trời cuồn cuộn mây đen còn tại cuồn cuộn.

Đó không phải là mây đen, mà là Yêu Vân.

Như thế xâm lấn phương thức ngược lại để hắn không tưởng được.

Thanh Tiêu Môn Hộ Tông đại trận đã cấp bách, Lý Thanh Thu quyết định thúc dục Ngụy Thiên Hùng, ưu tiên lập Hộ Tông đại trận, Bổ Thiên đại trận có khả năng trì hoãn.

Theo Tiết Kim, Quý Nhai, Lục Thanh, Lý Ương chờ môn phái cao thủ lần lượt đến, hắc giáp Hầu yêu ý thức được không thể kéo dài được nữa. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một gậy đẩy lui Vân Thải, đi theo thả người vọt lên, lại hóa thành một hồi màu đen yêu phong, Vân Thải Sơn Quân căn bản ngăn không được hắn.

Hắn dọc theo Kiếm Tông đại viện mái hiên, bừa bãi tàn phá mà đi, dọa đến từng người từng người đệ tử vội vàng nhảy ra.

Quý Nhai bỗng nhiên rơi tại phía trước trên mái hiên, quay thân huy chưởng.

Cửu Thiên Thần Chưởng!

Mênh mông nguyên khí ngưng tụ thành một đường to lớn chưởng ảnh, đối diện đụng vào màu đen yêu phong, trực tiếp đem yêu phong đánh xơ xác, hắc giáp Hầu yêu thân hình đi theo hiển lộ ra.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được, không nghĩ tới mình bị một vị khác Thanh Tiêu Môn đệ tử cản lại.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió từ phía sau kéo tới, hắc giáp Hầu yêu vô ý thức mong muốn tránh né, lại là chưa kịp.

Phốc lần...

Một đạo ánh bạc kiếm ảnh đánh xuyên bộ ngực của hắn, máu tươi bắn tung toé, hắn trừng to mắt, thân thể ở giữa không trung giãn ra, hắn yêu lực lập tức bị đông cứng, cái này khiến hắn vô cùng hoảng hốt.

Đoạt Hồn Phi Kiếm!

Hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, nhìn thấy Vân Thải duy trì thi pháp tư thế.

Hắn cứ như vậy rơi xuống, nện ở trên mái hiên, một đường lăn xuống đi.

Nhìn xem hắc giáp Hầu yêu rơi ở trong viện, không thể động đậy, Thanh Tiêu Môn đệ tử rất đỗi kỳ lạ, tò mò hắn kiếm cắm trên người Ảnh là gì pháp thuật.

"Đáng giận. . ."

Hắc giáp Hầu yêu cắn răng, hắn nhấc mắt nhìn đi, nhìn đứng ở trên mái hiên Quý Nhai, hắn lại thấy không rõ Quý Nhai diện mạo.

"Đưa hắn đánh vào Trấn Tà Tháp."

Một đạo lạ lẫm thanh âm từ phương xa truyền đến, không đợi hắc giáp Hầu yêu suy nghĩ nhiều, lại một đạo Đoạt Hồn Phi Kiếm hạ xuống, đâm xuyên phần lưng của hắn, khó mà hình dung đau nhức lệnh ý thức của hắn trong nháy mắt lâm vào trống không bên trong.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Vân Thải đứng tại bàn dài trước, một mặt đắc ý nhìn xem Lý Thanh Thu.

Bị Lý Thanh Thu đơn độc triệu kiến, nàng coi là Lý Thanh Thu muốn khen ngợi nàng, cho nên nàng đã làm tốt chuẩn bị.

"Ngươi là thế nào phát hiện cái kia yêu đến?" Lý Thanh Thu nhìn xem Vân Thải hỏi.

Vân Thải hồi đáp: "Lớn như vậy một đoàn yêu khí thổi qua đến, ta liếc mắt liền nhìn thấy."

Quả nhiên!

Cùng Lý Thanh Thu suy đoán một dạng.

Hắn không khỏi cảm khái nói: "Xem ra sau này đến cho ngươi tu kiến một tòa lộ thiên động phủ, thuận tiện ngươi quan sát bầu trời tình huống."

Vân Thải nhíu mày nói: "Mặc dù trong động phủ, ta cũng có thể thấy trên trời tình huống."

Lợi hại như vậy?

Lý Thanh Thu lần nữa tâm động, mong muốn phục chế nàng Vạn Pháp Linh Đồng.

"Hôm nay ngươi biểu hiện được rất không tệ, nhường môn phái không có thương vong, chiến công của ngươi, ta sẽ để cho Ngự Linh đường dán thiếp ra tới." Lý Thanh Thu cảm khái nói.

Vân Thải tốc độ phát triển quá nhanh, khiến cho hắn cảm giác càng ngày càng địa hảo dụng.

Vân Thải lộ ra nụ cười, mục tiêu của nàng là Thập Đại Chân Quân vị trí, dạng này phong quang cơ hội nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ta đã nắm giữ Câu Hồn Chú, cần ta đi bức cung hắn sao?" Vân Thải hỏi.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Ngươi làm việc, ta yên tâm, đi thôi."

Lời nói này nghe được Vân Thải càng thêm vui vẻ, nàng vòng qua bàn dài, mong muốn tiến đến Lý Thanh Thu bên cạnh, nhưng bị hắn trước giờ đưa tay ngăn lại.

"Ngươi muốn làm gì?" Lý Thanh Thu cảnh giác mà hỏi.

Vân Thải ngừng bước, bĩu môi nói: "Môn chủ, ngươi đối ta như thế đề phòng làm gì, ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Lý Thanh Thu không tin, nói: "Khuyên ngươi không cần có vượt ranh giới ý nghĩ, ta là môn chủ, ngươi là đệ tử, cái này là quan hệ của ta và ngươi."

Vân Thải khẽ nói: "Ta về sau sẽ trở thành vì chân quân, thậm chí trở thành phó môn chủ  chờ ngươi nghĩ muốn đạo lữ lúc, ngươi đầu tiên đến nghĩ đến ta."

Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói: "Ta có chỗ nào tốt? Nhường ngươi như thế nhớ mãi không quên?"

"Ngươi chỗ nào không tốt? Mà lại ta không chỉ thích ngươi, ta còn muốn báo ân, ngược lại đời này ta quấn định ngươi, coi như không như nguyện, bạn ngươi truy đuổi con đường trường sinh, ta cũng vừa lòng thỏa ý." Tám đi chỉnh như thế dữ dội làm gì?

Vân Thải đi theo quay người rời đi, bóng lưng lộ ra vênh vang đắc ý.

Lý Thanh Thu bắt đầu nghĩ lại chính mình, chẳng lẽ là Vân Thải mới nhập môn lúc, thái độ của hắn để cho nàng hiểu lầm rồi?

Xem ra sau này không thể tùy tiện đối nữ đệ tử cười, đến xụ mặt.

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, đứng dậy theo.

Hắc giáp Hầu yêu đột kích cũng không có nhường Lý Thanh Thu lo lắng, bây giờ Thanh Tiêu Môn có niềm tin đối mặt khốn cảnh, mà hắn muốn làm chính là tận khả năng mạnh lên.

Hắn vĩnh viễn muốn làm vì môn phái lật tẩy tồn tại.

Một bên khác.

Bạch Ngự Thiên trong sân, cái kia hắc thủ đứng trên bàn, giống như là tại ngửa đầu Quan Thiên.

Trên trời mây đen đã tán đi, cũng không có mưa sa buông xuống.

Một đạo tiếng bước chân theo cửa sân truyền đến, chỉ thấy Bạch Ngự Thiên sắp bước vào viện, một đường đi vào trước mặt nó.

"Ta tìm hiểu qua, xác thực có yêu quái đột kích, là một đầu Hầu yêu, ăn mặc hắc giáp, nắm trong tay lấy một cây màu đen cây gậy, nó vừa rơi xuống liền bị Vân Thải ngăn lại, cuối cùng bị nàng cùng Quý Nhai hợp lại trấn áp, đã nhốt vào Trấn Tà Tháp, môn phái không có người nào thương vong."

Bạch Ngự Thiên nói lên việc này, mười điểm phấn chấn.

Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ khiến cho hắn cùng có vinh yên.

Nghe nói cái kia Hầu yêu tới đột nhiên, mà lại cũng không nói nhảm, trực tiếp liền muốn đại khai sát giới, kết quả bị Vân Thải ngăn lại.

Này một trận chiến, Thanh Tiêu Môn hiển thị rõ thiên hạ đệ nhất môn nội tình!

Hắc thủ nghe xong, trên bàn nhảy một cái, nói: "Hầu yêu? Đó phải là Hắc Sát yêu hầu, này Hầu yêu thật không đơn giản, tu vi tương đương với Linh Thức Cảnh tầng năm sáu, lại bị Vân Thải ngăn lại, cái kia Vân Thải mới bước vào Linh Thức Cảnh bao lâu?"

Bạch Ngự Thiên nghe xong, ngẩn người, không nghĩ tới cái kia Hầu yêu tu vi cao như vậy.

Hắn trong lòng đối Vân Thải nổi lòng tôn kính.

Từ hắn nhập môn lên, Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ đã không thế nào ra tay, Vân Thải là hắn gặp qua chói mắt nhất đệ tử, trong ký ức của hắn, Vân Thải chưa từng bại trận.

Trước kia Vân Thải là thiên tài, hiện tại Vân Thải thì là môn phái đỉnh tiêm cao thủ, mười điểm đáng tin.

"Này Thanh Tiêu Môn thật sự là không đơn giản, xem ra là ta quá lo lắng, tiếp xuống có trò hay mở màn." Hắc thủ dùng cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí nói ra.

Bạch Ngự Thiên nhíu mày, nói: "Ngươi nếu là biết cái gì, liền nói cho ta biết, ta nhường môn phái cao tầng chuẩn bị sớm, dù sao ta cũng là Thanh Tiêu Môn đệ tử, mà ngươi cũng đang hưởng thụ Thanh Tiêu Môn tài nguyên."

"Ngươi cũng nói Hắc Sát yêu hầu đã bị đánh vào Trấn Tà Tháp, yên tâm đi, Thanh Tiêu Môn rất nhanh liền có thể giải được tình báo, mà lại sẽ chỉ so ta hiểu rõ nhiều."

Hắc thủ chẳng hề để ý nói, nó dừng một chút, nói: "Ngươi bây giờ nếu là đem tình báo mang lên đi, sẽ chỉ bại lộ ta tồn tại."

Bạch Ngự Thiên yên lặng, vô pháp phản bác nó.

Hắc thủ đột nhiên nhảy vào trong cơ thể hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Bạch Diễm chân nhân đi vào bên trong viện.

Có được song ưu tú thiên tư Bạch Diễm chân nhân tu vi tăng lớn lên so Bạch Ngự Thiên còn nhanh hơn, chủ yếu là Bạch Diễm chân nhân hưởng thụ lấy càng nhiều tu hành tài nguyên.

Bạch Diễm chân nhân đi vào Bạch Ngự Thiên sau lưng, mở miệng nói: "Ta bị điều đến Trấn Tà Tháp đi, đoán chừng trong thời gian ngắn không thể trở về tới."

Bạch Ngự Thiên quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Nhưng là muốn đi trấn thủ đầu kia Hầu yêu?"

Bạch Diễm chân nhân ngồi xuống, gật đầu nói: "Không sai, ta nhận được tin tức, về sau còn sẽ có càng nhiều yêu vật đột kích, trong khoảng thời gian này, ngươi tuyệt đối không nên một người đi địa phương không người, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn.".