Chương 294: Một cỗ khác yêu khí.

Chương 294: Một cỗ khác yêu khí.

Dưới bóng đêm, một chỗ trong đình viện.

Quý Nhai, Dương Lâm cùng với bốn vị đệ tử ngồi vây quanh tại trước bàn đá, bọn hắn đang trò chuyện hôm nay đột phát yêu thú tập kích sự kiện.

So với những người khác hưng phấn, Quý Nhai thì cau mày, hắn trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Hôm nay nếu không phải Vân Thải xuất hiện phải kịp thời, Dương Lâm liền bị cái kia yêu hầu sát hại, hắn chỉ là ngẫm lại liền vì đó phẫn nộ.

Cái kia yêu hầu dám tập kích Thanh Tiêu Môn, tất nhiên là có chỗ ỷ lại, tiếp xuống sợ là còn sẽ xuất hiện càng nhiều phiền toái.

Lại nghĩ tới sư phụ an bài hắn đi tới hoàng cung, điều tra nháo quỷ sự tình, hắn cảm thấy hai chuyện này có liên quan nào đó, có lẽ là có một đầu hắc thủ đang ở bố cục, hắn mục tiêu liền là tan rã Thanh Tiêu Môn.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận điểm, đừng tưởng rằng ở bên trong môn phái liền tuyệt đối an toàn."

Quý Nhai mở miệng căn dặn nói, lập tức hấp dẫn Dương Lâm năm người lực chú ý.

Trong đó một vị nam đệ tử nhịn không được hỏi: "Quý Nhai, ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Những người khác toàn đều nhìn về Quý Nhai, cảm thấy lấy thân phận của hắn tất nhiên biết được rất nhiều đệ tử tầm thường không biết được sự tình.

Quý Nhai lắc đầu nói: "Ta biết sự tình cũng không nhiều, nhưng ta có thể dự cảm đến tiếp xuống sẽ không quá bình, ngày mai ta liền phải xuống núi đi tới Hoàng thành, hoàng cung đang ở nháo quỷ, sư phụ phái ta đi điều tra, hôm nay lại xuất hiện yêu vật tập kích chuyện môn phái, các ngươi không cảm thấy kỳ quặc?"

Mọi người yên lặng, bọn hắn cũng ý thức được phiền toái tới.

Bọn hắn không phải đệ tử mới, đi theo Thanh Tiêu Môn đã trải qua không ít gặp trắc trở, bọn hắn bản thân liền là theo trong tuyệt cảnh trở về từ cõi chết, cho nên nghe được Quý Nhai nói như vậy, bọn hắn không có nghi vấn, ngược lại càng phát giác rất có thể như Quý Nhai nói tới như vậy.

Môn phái an ổn nhiều năm như vậy, phiền toái lại tới!

"Cần chúng ta cùng ngươi đi hoàng cung sao?"

Dương Lâm nhìn xem Quý Nhai, mở miệng hỏi, hai đầu lông mày tràn ngập vẻ sầu lo.

Quý Nhai xác thực rất mạnh, nhưng kinh nghiệm giang hồ không đủ.

Nghe vậy, Quý Nhai lắc đầu nói: "Không cần, các ngươi lưu lại thủ hộ môn phái càng tốt hơn  ta sẽ đi nhanh về nhanh."

Dương Lâm há to miệng, lại không cách nào cưỡng cầu.

Nàng biết các nàng căn bản thủ hộ không được môn phái, Quý Nhai không dẫn các nàng, chỉ là sợ cần phân tâm tới bảo hộ các nàng.

Giờ phút này, không chỉ là bọn hắn ngôi viện này, Thanh Tiêu sơn còn có mặt khác sân nhỏ đệ tử đang thảo luận việc này, rất nhiều chân truyền đệ tử đều cho rằng Hắc Sát yêu hầu đột kích là một trận mầm tai vạ bắt đầu.

Một đêm này, Thanh Tiêu Môn bên trong có rất nhiều người khó mà ngủ.

Tử Dương phong.

Hồ Yến đi vào Đoàn Tiểu Quyên sân nhỏ, tại ngoài cửa viện kêu gào tên của nàng.

Rất nhanh, cửa sân mở ra, Đoàn Tiểu Quyên nhìn xem hắn, nghi hoặc hỏi: "Đã trễ thế như vậy, có chuyện gì không?"

Hồ Yến sắc mặt nghiêm túc nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian, môn phái khả năng còn gặp được phiền toái."

Đang khi nói chuyện, hắn gỡ xuống bên hông túi trữ vật, nói theo: "Trong này có cao giai phù lục, ngươi giữ lại, vạn nhất dùng đến lên."

Đoàn Tiểu Quyên tiếp nhận túi trữ vật, kinh ngạc hỏi: "Có nghiêm trọng như vậy? Là bởi vì hôm nay xuất hiện yêu hầu sao?"

Kiếm Tông phát sinh đại chiến đã hướng toàn môn truyền ra, Tử Dương phong khoảng cách Thanh Tiêu sơn gần nhất, nàng tự nhiên cũng nghe nói.

"Ừm, ta nghe sư huynh nói, môn phái tiếp xuống chuẩn bị tiến vào tình trạng giới bị, nói tóm lại, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Hồ Yến gật đầu nói.

Đoàn Tiểu Quyên nghe xong, cũng không có sợ hãi, trong lòng ngược lại thấy ngọt ngào.

Hắn trong lòng quả nhiên có ta!

"Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút, ngươi thân là môn chủ đồ đệ, khẳng định phải gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, cũng gặp phải kẻ địch càng nguy hiểm hơn."

Đoàn Tiểu Quyên nhìn xem Hồ Yến, nghiêm túc nói.

Ánh trăng hạ xuống, đem hai bóng dáng kéo dài, cũng hòa vào nhau.

. . .

Trấn Tà Tháp.

Tối tăm trong phòng giam, Hắc Sát yêu hầu lơ lửng giữa không trung, tứ chi của hắn cùng cổ bị tỏa liên buộc, yêu thân bị kéo thẳng, vô pháp động đậy.

Vân Thải đứng tại hắn phía trước, đang ở thi triển Câu Hồn Chú.

Chử Cảnh đứng ở một bên, dưới mặt nạ hai mắt băng lãnh, lộ ra hàn quang.

Vân Thải ánh mắt khôi phục trong veo, nàng thi chú hai tay đi theo buông xuống, lông mày của nàng nhăn lại, trong mắt đều là vẻ không hiểu.

"Làm sao? Không thuận lợi?"

Chử Cảnh mở miệng hỏi.

"Trí nhớ của hắn rất hỗn loạn, ta chỉ thấy hắn hoá hình trước trí nhớ, tìm không thấy có ích trí nhớ."

Vân Thải hồi đáp.

Nghe nói như thế, Chử Cảnh không khỏi nheo mắt lại.

"Muốn. . . Lục soát ta hồn. . . Các ngươi căn bản không rõ ràng các ngươi tại đối mặt cái gì. . ."

Hắc Sát yêu hầu run giọng nói, đầu của hắn ngẩng lên, hư nhược hắn vô pháp mở mắt.

Chử Cảnh hừ lạnh nói: "Giả thần giả quỷ, sau lưng ngươi tồn tại nếu là không sợ Thanh Tiêu Môn, liền sẽ không phái ngươi đi tìm cái chết."

"Chịu chết?"

Hắc Sát yêu hầu từ từ mở mắt, hắn bễ nghễ Chử Cảnh, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, nói: "Ngươi xác định các ngươi giết chết được ta, các ngươi dám giết sao?"

Vân Thải nhíu mày, trong mắt lóe lên sát ý.

Chử Cảnh nói: "Như không cách nào từ trên người ngươi đạt được tình báo hữu dụng, ngươi cảm thấy chúng ta giữ lại ngươi có ý nghĩa gì?"

Hắc Sát yêu hầu nhe răng cười nhìn xem hắn, không nói thêm gì nữa.

Đối mặt như thế khiêu khích, Vân Thải không cách nào lại chịu đựng xuống, tay trái của nàng sờ về phía bên hông một cái túi vải, đem hắn miệng túi kéo ra, ngay sau đó, từng con đỏ ong theo bên trong bay ra, càng ngày càng nhiều, cấp tốc hướng Hắc Sát yêu hầu đánh tới.

Phệ Tâm Phong!

Hắc Sát yêu hầu gắt gao trừng mắt Vân Thải, cũng không cầu xin  mặc cho những Phệ Tâm Phong đó rơi trên người mình.

Không đến năm hơi thời gian, Hắc Sát yêu hầu toàn thân bị Phệ Tâm Phong bao trùm, chỉ còn lại có một con mắt bại lộ trong không khí.

Cái kia con mắt bắt đầu tràn ngập tơ máu, thân thể của hắn run rẩy kịch liệt, rõ ràng đang ở tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Chử Cảnh không nghĩ tới Vân Thải còn có như vậy thủ đoạn, hắn tò mò hỏi: "Đây là cái gì ong?"

"Phệ Tâm Phong."

Vân Thải nhìn chằm chằm Hắc Sát yêu hầu, bình tĩnh hồi đáp.

Nàng không sợ Hắc Sát yêu hầu ánh mắt oán độc kia, nàng thậm chí còn toát ra trêu tức, ánh mắt khinh thường, nhường Hắc Sát yêu hầu càng thêm phát điên.

"Tàng Kinh các bên trong Phệ Tâm Phong luyện chế pháp? Không nghĩ tới ngươi vậy mà luyện thành công."

Chử Cảnh cảm khái nói.

Hắn phát hiện Vân Thải thật không có chút nào nhược điểm, thiên tư, ngộ tính thật sự là đáng sợ, mấu chốt nhất là nàng tu luyện thành si, căn bản không cho những người khác cơ hội.

Tiếp qua mấy năm, sợ là Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ đều ép không được nàng.

Nàng như thế nỗ lực tu luyện, không phải là muốn siêu việt môn chủ, sau đó ép hắn đi vào khuôn khổ a?

Chử Cảnh suy nghĩ miên man, hắn chú ý tới Vân Thải đôi mắt sinh ra biến hóa.

"Đôi mắt này đến tột cùng là cái gì?"

Chử Cảnh đối Vân Thải con mắt cảm thấy rất hứng thú, trực giác nói cho hắn biết, Vân Thải có thể lợi hại như thế, không thể rời bỏ cặp mắt kia tác dụng.

Hắc Sát yêu hầu run rẩy kịch liệt, khi hắn trông thấy Vân Thải con mắt lần nữa sinh ra biến hóa, cái này khiến ánh mắt của hắn chợt trợn.

Quấn quanh lấy hắn xiềng xích kịch liệt lay động, hắn muốn tránh thoát, căn bản làm không được.

Đếm không hết Phệ Tâm Phong gặm ăn huyết nhục của hắn, hắn yêu thân rõ ràng đã gầy đi trông thấy.

Vân Thải mở to Vạn Pháp Linh Đồng, nhìn trộm Hắc Sát yêu hầu trong cơ thể, nàng nhíu mày, ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

"Làm sao vậy?"

Chử Cảnh hỏi.

"Trong cơ thể hắn còn có một cỗ không thuộc về hắn yêu khí, xem ra có một cái khác yêu quái đang ở mượn nhờ hắn nhìn trộm chúng ta."

Vân Thải hồi đáp, nàng lệnh Hắc Sát yêu hầu con ngươi thít chặt..