Chương 294: Phá cục.

Chương 294: Phá cục.

"Một cái khác yêu quái?"

Chử Cảnh kinh ngạc hỏi, ánh mắt của hắn rơi vào Hắc Sát yêu hầu trên thân, đột nhiên cảm thấy cái này Hầu yêu đến là âm mưu.

Nhìn như là muốn tiến công Thanh Tiêu Môn, kì thực là tới dò xét tình báo?

"Có thể khống chế cỗ này yêu khí sao?"

Chử Cảnh hỏi.

Vân Thải không có trả lời, nàng nâng tay phải lên, đem tự thân nguyên khí rót vào Hắc Sát yêu hầu trong cơ thể.

Hắc Sát yêu hầu trên người Phệ Tâm Phong điên cuồng nhúc nhích, hình ảnh mười điểm kinh dị, chịu đựng lấy bị từng bước xâm chiếm đau nhức, hắn sửng sốt không nói tiếng nào, hắn duy nhất hiển lộ ra con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vân Thải.

Oanh một tiếng!

Một cỗ cường đại yêu khí theo Hắc Sát yêu hầu trong cơ thể bùng nổ, không chỉ xua tan Phệ Tâm Phong, còn đánh xơ xác Vân Thải nguyên khí, khiến nàng cùng Chử Cảnh lui lại.

Theo Phệ Tâm Phong tán đi, Hắc Sát yêu hầu hiển lộ ra yêu thân, hắn toàn thân máu me đầm đìa, rất nhiều địa phương toát ra bạch cốt âm u, kinh dị đáng sợ.

Hắc Sát yêu hầu bị yêu khí vờn quanh, hắn nửa gương mặt hiển lộ ra bạch cốt, miệng càng là chỉ còn lại có răng, hắn gạt ra nụ cười, lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới liền điểm này đều bị ngươi phát hiện, ngươi đôi mắt này xem ra không đơn giản, không được bao lâu, ngươi liền sẽ quỳ trên mặt đất, cầu ta giết ngươi, bất quá ta không sẽ giết ngươi, ta phải từ từ tra tấn ngươi. . ."

Còn chưa có nói xong, đại lượng Phệ Tâm Phong lần nữa xông tới, lần nữa đưa hắn bao trùm.

Quanh người hắn yêu khí bắt đầu khuếch tán, chui vào tường trong cơ thể.

"Không tốt! Tranh thủ thời gian giết hắn!"

Chử Cảnh trầm giọng nói.

Vân Thải lập tức thu hồi Phệ Tâm Phong, đi theo nâng tay phải lên, hai ngón dựng thẳng lên, đặt ở trước miệng, nàng phun ra mênh mông thanh diễm, cấp tốc bao phủ Hắc Sát yêu hầu.

Thân ở liệt diễm bên trong, Hắc Sát yêu hầu còn tại cười, cười đến vô cùng càn rỡ.

. . .

Dưới đêm trăng, một tòa tàn phá chùa miếu bên trong.

Vấn Tiên Quan quán chủ Thạch Dị Tiên vượt qua cánh cửa, đi vào trong hành lang, từng đạo hắc ảnh cùng nhau quay người nhìn về phía hắn, mà hắn mặt không đổi sắc.

Thạch Dị Tiên đi đến một tòa Phật tượng trước, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, Phật tượng trên vai trái nằm sấp một đầu Rết khổng lồ, này con rết thân thể vòng qua Phật tượng cổ, dữ tợn đáng sợ, hắn thân thể đen kịt, tựa như kịch độc chi thân, nhường người nhìn mà sợ.

"Không biết đại vương gọi ta tới, cần làm chuyện gì?"

Thạch Dị Tiên mở miệng hỏi.

Tại hắn hai bên trong bóng tối, có từng đạo đáng sợ thân ảnh đang lắc lư, dáng người không đồng đều, hiển thị rõ khí tức tà ác.

Phật tượng trên vai Ngô Công tinh ngẩng đầu lên, nó nhìn chằm chằm Thạch Dị Tiên, nói: "Nên động."

Thanh âm của nó khàn khàn, giống một vị người đàn ông trung niên thanh âm.

Nghe vậy, Thạch Dị Tiên ngẩn người, hắn nhíu mày, hỏi: "Đại vương đối Thanh Tiêu Môn đã hoàn toàn hiểu rõ?"

"Thanh Tiêu Môn cũng không chỗ dựa."

Ngô Công tinh hồi đáp.

Nghe nói như thế, Thạch Dị Tiên nheo mắt lại.

Một đạo âm lãnh giọng nữ từ trong bóng tối truyền ra: "Đại vương, ngài lên tiếng đi, như thế nào hành động?"

Ngô Công tinh thân thể bắt đầu di chuyển, nó chậm rãi chi đứng thẳng người, như một đầu Hắc Mãng bay lên, bóng mờ bao phủ Thạch Dị Tiên.

"Trước hết để cho Thanh Tiêu Môn ở vào trong khủng hoảng, Cửu Tiên giáo động trước, cuối năm thời điểm, bổn vương sẽ thân phó Thanh Tiêu Môn."

Ngô Công tinh thanh âm quanh quẩn tại chùa miếu bên trong, Thạch Dị Tiên trong mắt lập loè dị sắc.

Ầm ầm...

Chùa miếu bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng sấm, ánh chớp lấp lánh, đem Thạch Dị Tiên cái bóng chiếu lên lay động.

. . .

Đông tuyết tung bay, biểu thị trời đông giá rét sắp tới.

Lăng Tiêu Viện bên trong, Lý Thanh Thu cùng Ngụy Thiên Hùng đang đang thương thảo Hộ Tông đại trận.

"Dựa theo yêu cầu của ngươi, mong muốn bao trùm Thái Côn sơn lĩnh, nhanh nhất cũng muốn sang năm đầu mùa hè."

Ngụy Thiên Hùng nhíu mày nói ra.

Lý Thanh Thu nói: "Ngược lại càng nhanh càng tốt."

Ngụy Thiên Hùng gật đầu, nói: "Cái kia giết không chết yêu hầu hẳn là cùng Yêu Ma Chi Địa có quan hệ."

Hắc Sát yêu hầu bây giờ còn tại Trấn Tà Tháp bên trong, Vân Thải cùng Chử Cảnh không làm gì được hắn, chuyện này cũng theo đó truyền ra.

Một đầu giết không chết yêu quái, đủ để cho Thanh Tiêu Môn đệ tử kiêng kị, hiện tại Thanh Tiêu Môn đã bắt đầu tràn ngập không khí khẩn trương, càng ngày càng nhiều đệ tử phát giác được môn phái đang ở đối mặt không biết phiền toái.

Lý Thanh Thu nói: "Ta cũng nghĩ đến, đám kia yêu quái giấu rất sâu, tạm thời không chỗ tìm, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm cái gì?"

Ngụy Thiên Hùng đáp: "Tìm không thấy, vậy thì chờ lấy, bọn hắn điều động Hầu yêu đến đây, đã chứng minh mục tiêu của bọn hắn là Thanh Tiêu Môn toàn thể, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ giết tới Thanh Tiêu sơn đến, ta có hai cái ý nghĩ."

"Một, nhường toàn môn rút về, lui giữ Thanh Tiêu Môn, tập trung lực lượng, nhưng làm như vậy, thiên hạ này liền nguy hiểm."

"Hai, là điều động trong môn phái đáng giá tín nhiệm đệ tử trấn thủ môn phái trọng yếu cứ điểm  chờ lấy này chút yêu quái ngoi đầu lên, làm như vậy có nguy hiểm, dễ dàng bị từng cái đánh tan."

Lý Thanh Thu gật đầu, hắn không có theo Ngụy Thiên Hùng ý nghĩ nói đi xuống, mà là hỏi: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn muốn cái gì? Cũng không thể là đơn thuần hủy diệt chúng ta a? Nếu thành yêu, liền có linh trí, có dã tâm."

Ngụy Thiên Hùng nhíu mày, hắn trầm ngâm nói: "Đúng vậy a, bọn hắn đến tột cùng muốn cái gì, mảnh đất này đối với Yêu Ma Chi Địa mà nói đã bỏ đi, như là vì thỏa mãn ăn uống chi dục, bọn hắn cũng đã bày ra đồ sát, rải tại phía ngoài Tu Tiên giả cũng không ít, nhưng trước mắt cũng không có nghe nói chuyện như vậy."

Lý Thanh Thu nâng bình trà lên, rót cho mình một ly trà.

Lần này kẻ địch cùng dĩ vãng cũng khác nhau, càng thêm xảo trá, hành tung khó tìm, mặc dù Lý Thanh Thu đã bí mật hạ lệnh để cho người ta điều tra Cửu Châu đại lục, cũng không có tra được yêu vật hành tung.

Vậy nhưng nghi Cửu Tiên giáo cũng chỉ có thể tra được tín đồ, tìm không thấy lãnh tụ.

Hai người riêng phần mình suy tư.

Tung bay bông tuyết càng ngày càng nhiều, tựa như muốn đem thiên địa vạn vật mai táng.

Đúng lúc này, Tiêu Vô Tình bước nhanh đi vào bên trong viện, hắn tới đến Lý Thanh Thu trước mặt, dâng lên một khối Thanh Tiêu lệnh, nói: "Môn chủ, Thẩm Càng trưởng lão muốn cùng ngài đối thoại."

Nghe vậy, Lý Thanh Thu lập tức tiếp nhận trong tay hắn Thanh Tiêu lệnh.

Này Thanh Tiêu lệnh cùng các đệ tử mang theo Thanh Tiêu lệnh khác biệt, nó là phụ trách thu nạp môn phái đệ tử tình báo lệnh bài.

Trước mắt, Thanh Tiêu lệnh còn vô pháp làm đến mỗ một khối thu nạp toàn bộ đệ tử lệnh trình độ, cho nên chỉ có thể đem thu nạp lệnh tập trung ở cùng một chỗ, nếu là cần cùng Lý Thanh Thu đối thoại, sẽ có người chuyên đưa tới.

Lý Thanh Thu đem nguyên khí rót vào Thanh Tiêu lệnh bên trong, sau đó mở miệng hỏi: "Là ta, Lý Thanh Thu."

Thanh Tiêu lệnh loé lên nhẹ nhàng ánh sáng, rất nhanh, Thẩm Càng thanh âm từ trong truyền ra:

"Môn chủ, ta phát hiện Cửu Tiên giáo có thể cùng yêu có quan hệ, những cái kia yêu vật mê hoặc nhân tâm sau liền thi pháp đào thoát, cho nên rất khó tra được hành tung của bọn nó, ta đang theo dõi một con tiểu yêu, xem bộ dáng của nó, tựa hồ là muốn gặp nhân vật gì, ta chuẩn bị đi sâu, ta bây giờ đang ở Nam Sở Châu, vị trí cụ thể, Thanh Tiêu lệnh đã truyền trở về."

Thanh âm của hắn bình tĩnh, còn mang theo tiếng gió thổi, rõ ràng tại đi đường.

Lý Thanh Thu nói: "Gần nhất có một đầu Linh Thức Cảnh yêu quái tập kích môn phái, Cửu Tiên giáo có thể cùng một nhánh yêu tộc thế lực có quan hệ, ngươi nếu là một mình truy tìm, có thể sẽ tao ngộ bao vây."

"Không sao, ta đây liền thay môn phái diệt chi này yêu tộc thế lực."

Thẩm Càng ngữ khí tùy ý, lộ ra tuyệt đối tự tin.

Tiêu Vô Tình nghe được cảm xúc sục sôi, lời này do Thẩm Càng đến nói, hắn thật đúng là tin, đếm kỹ đi qua môn phái phiền toái, Thẩm Càng biểu hiện một mực rất mắt sáng, cơ hồ không có có thất bại qua.

Mà lại Thẩm Càng tại thành tựu Linh Thức Cảnh trước liền đã đánh bại Linh Thức Cảnh quỷ quái, hắn hiện tại sẽ chỉ càng mạnh.

Lý Thanh Thu nghe xong, buồn cười, hắn vẫn là căn dặn nói: "Ngược lại ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng gãy."

"Ta cho dù chết, cũng là chết tại cùng ngươi trong quyết đấu, cứ như vậy đi, ta phải đi theo."

Thẩm Càng vứt xuống lời nói này liền chặt đứt nguyên khí, Lý Thanh Thu trong tay Thanh Tiêu lệnh không nhấp nháy nữa hào quang.

Ngụy Thiên Hùng cảm khái nói: "Vị này Thẩm Càng rất không tệ, kỳ thật hắn cũng được tính là thiên tài, mà lại là không tầm thường thiên tài."

Lý Thanh Thu đem Thanh Tiêu lệnh đưa cho Tiêu Vô Tình, nói theo: "Đúng vậy a, trong mắt ta, hắn một mực là thiên tài."

Hắn khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Vô Tình lui ra.

Tiêu Vô Tình lập tức hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Ngụy Thiên Hùng cười nói: "Hiện tại xem ra còn có loại thứ ba biện pháp, cái kia chính là yên lặng theo dõi kỳ biến, có lẽ trong môn thiên tài có thể phá cục."

Lý Thanh Thu phái đi ra cũng không chỉ là Thẩm Càng.

Ngụy Thiên Hùng lời cũng là Lý Thanh Thu trước mắt dự định, hắn cảm thấy Thẩm Càng, Triệu Chân, Quý Nhai có thể trở thành phá cục điểm.

Chi kia yêu tộc thế lực rõ ràng kiêng kị Thanh Tiêu Môn, dưới tình huống như vậy, Thẩm Càng ba người mặc dù bị vây công, cũng không đến mức bị miểu sát.

Chỉ cần chiến đấu bùng nổ, Lý Thanh Thu liền có thể trong khoảng thời gian ngắn chạy tới.

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngụy Thiên Hùng, nói: "Ngươi cũng phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

Ngụy Thiên Hùng tự tin nói: "Yên tâm đi, chỉ cần bọn hắn chạy đến, ta sẽ để cho bọn họ biết sự lợi hại của ta, ta chẳng qua là không địch lại ngươi, mặt khác Linh Thức Cảnh căn bản không trong mắt ta."

Ngụy Thiên Hùng cũng là Lý Thanh Thu át chủ bài, trước mắt không có người biết được tu vi thật sự của hắn.

Trong những năm này, Ngụy Thiên Hùng một mực tại dưỡng thương, thực lực so vừa phá phong lúc mạnh mẽ rất nhiều.

. . .

Lúc hoàng hôn, Trung Thiên Châu, Chân Dương hoàng thành.

Quý Nhai cùng đi Lưu Cảnh trong hoàng cung đi dạo, hai người hàn huyên, chuyện trò vui vẻ, Lưu Cảnh không có bày Thiên Tử giá đỡ, hắn vẫn như cũ duy trì sơ tâm, tôn đợi Thanh Tiêu Môn.

"Bệ hạ, ngài nói trong cung nháo quỷ, cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Quý Nhai đem chủ đề kéo đến chính sự lên.

Lưu Cảnh nụ cười trên mặt tan biến, hắn cau mày nói: "Trẫm mỗi đêm lúc ngủ, đều sẽ nghe được tiếng bước chân, bị bừng tỉnh về sau có thể ngửi được một hương thơm kỳ lạ, ngoại trừ trẫm, cung nội những người khác không có cảnh ngộ như thế, hoàng hậu cùng với những cái khác đến từ Thanh Tiêu Môn phi tử đem hoàng cung lật ra một lần, đều không có phát hiện dị thường, cho nên trẫm mới tưởng rằng nháo quỷ, chỉ có tà ma, mới có thể nhìn không thấy, sờ không được."

Quý Nhai truy vấn: "Gần nhất vẫn có xảy ra chuyện như vậy?"

"Không sai, mà lại cái kia cỗ dị hương càng ngày càng đậm."

Lưu Cảnh nói lên việc này, mặt lộ vẻ sợ hãi chi sắc.

Quý Nhai suy nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ, đêm nay để cho ta nhìn chằm chằm ngài tẩm cung, như thế nào?"

Lưu Cảnh cao hứng nói: "Cái kia không thể tốt hơn."

Hai người thương định về sau, liền trò chuyện lên chuyện khác.

Lưu Cảnh đã đưa năm vị nhi nữ đến Thanh Tiêu Môn tu tiên, cho nên hắn đối Thanh Tiêu Môn bên trong sự tình cảm thấy rất hứng thú.

Quý Nhai cũng không có nói ra Hắc Sát yêu hầu, để tránh Lưu Cảnh càng thêm lo lắng.

Thiên dần dần đêm đen tới.

Quý Nhai đứng tại một tòa cung điện trên mái hiên, hắn lấy ra một tờ tấm bùa, kề sát ở trên mái hiên, sau đó thi pháp, thân hình của hắn càng trở nên trong suốt.

Thi xong pháp về sau, Quý Nhai ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi..