Chương 295: Đánh vỡ cực hạn.

Chương 295: Đánh vỡ cực hạn.

Trung Thiên Châu biên giới, trên một ngọn núi cao đứng thẳng một tòa thành trì, nơi này chính là Thanh Tiêu Môn thành lập Trung Thiên Tiên Thành.

Làm Thanh Tiêu Môn tòa thứ nhất phân thành, Trung Thiên Tiên Thành nội tình so mặt khác Tiên thành càng sâu.

Bình thường nơi này có vượt qua ngàn vị đệ tử đóng quân, vào Nam ra Bắc đệ tử phần lớn sẽ đi ngang qua thành này, thành bên trong lâu vũ đã vượt qua hai ngàn số lượng, có thể thấy rất nhiều đệ tử bay vào bay ra.

Đầy trời tuyết lớn bên trong, Trung Thiên Tiên Thành như ẩn như hiện.

Trong thành một tòa phủ đệ bên trong, thành chủ Nguyên Khởi đang ở trong hành lang ngồi, trong tay hắn bưng lấy một quyển sách, bên cạnh cái bàn chất đầy các loại sách.

Trung Thiên Tiên Thành tương đương với một tòa nhỏ Thanh Tiêu Môn, các đường đều thiết lập phân đường, liền Kiếm Tông, Võ Tông cũng ở đây thiết lập phân tông, Nguyên Khởi đã cảm nhận được Lý Thanh Thu cảm thụ.

Hắn phát hiện ngồi tại vị trí này bên trên, cũng không thoải mái, mà lại áp lực càng ngày càng tăng.

Khó xử lý nhất không phải phát triển vấn đề, mà là chức quyền điều động, có quá nhiều người cầu đến hắn nơi này tới.

Một đạo thân ảnh bước nhanh đi vào trong hành lang, chính là Kiều Định Bắc.

Năm đó, Triệu Chân bị Thiên Huyền Sơn cùng ma tu tính toán, là Kiều Định Bắc một đường đi theo, thả ra Xuyên Vân Lôi, nhường Khương Chiếu Hạ kịp thời chạy tới.

Trận chiến kia về sau, Kiều Định Bắc bị Lý Thanh Thu đề bạt, điều động đến Trung Thiên Tiên Thành đến, Kiều Định Bắc bây giờ đảm nhiệm lấy Tiên thành chấp sự thân phận, rất được Nguyên Khởi tín nhiệm.

"Thành chủ, môn phái đã truyền lời trở về, nói chúng ta xin linh thạch, nhiều nhất ba ngày liền có thể đưa tới."

Kiều Định Bắc đi vào Nguyên Khởi trước mặt, đưa tay hành lễ, nhẹ nói ra.

Nguyên Khởi mắt cũng không nhấc đáp: "Ừm, ta biết rồi, tin tức này có khả năng truyền xuống, miễn cho người phía dưới gấp gáp."

Kiều Định Bắc nói theo: "Đúng rồi, hôm nay có người ở trên núi phát hiện độc trùng, cũng không ít, trước kia có thể chưa từng xuất hiện tình huống như vậy."

"Độc trùng?"

Nguyên Khởi ngẩng đầu, mày nhăn lại.

Kiều Định Bắc gật đầu nói: "Mà lại không chỉ là một loại, giống như là bị người đưa lên tới, ta đã phái người đi điều tra."

Nguyên Khởi căn dặn nói: "Đoạn thời gian gần nhất khả năng không yên ổn, môn phái vừa tao ngộ yêu vật tập kích, chớ có chủ quan."

Kiều Định Bắc gật đầu, nói: "Có muốn không gõ vang chuẩn bị chiến đấu chuông?"

Nguyên Khởi nghe xong có chút lưỡng lự, bất quá vừa nghĩ tới thành bên trong có nhiều đệ tử như vậy, hắn không đánh cược nổi, coi như trắng gõ chuông, hắn nhiều lắm là đạt được một chút lời oán giận.

"Đã như vậy, vậy liền gõ. . ."

Nguyên Khởi trầm giọng nói, còn chưa có nói xong.

Oanh

Một đạo thanh âm điếc tai nhức óc theo ngoài phủ đệ truyền ra, cả kinh Nguyên Khởi mãnh liệt đứng dậy.

Kiều Định Bắc sắc mặt đại biến, như là mũi tên đồng dạng lao ra, Nguyên Khởi theo sát phía sau.

. . .

Đông tuyết bay tán loạn, trong đống tuyết, Nguyên Lễ đứng vững, hắn nhắm mắt lại, áo hắn cổ động không ngừng, trong cơ thể hắn Cương Nguyên đang tại sôi trào, khiến cho hắn gân cốt không ngừng phát ra rang đậu tiếng vang.

Tại giới thứ hai đấu pháp đại hội bên trong, Nguyên Lễ vẫn như cũ không thể lấy được thứ tự tốt, khai sáng thể tu vinh quang đã trở thành quá khứ thức, hắn lần nữa biến đến bình thường.

Triệu Chân, Vân Thải, Quý Nhai rực rỡ hào quang, tiếp nhận Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng truyền bổng, trở thành môn phái đỉnh tiêm chiến lực.

Hồ Yến dù chưa quật khởi, có thể cơ hồ tất cả mọi người cho là hắn là tương lai đệ nhất thiên tài, tất cả mọi người đang chờ mong Hồ Yến trưởng thành.

Mà hắn Nguyên Lễ, không có người nhấc lên hắn, phảng phất môn chủ không có hắn dạng này một vị đồ đệ.

Mặc dù Lý Thanh Thu thái độ đối với hắn vẫn như cũ, có thể hai sư đồ thời gian chung đụng càng ngày càng ít, hắn không trách sư phụ, chỉ tự trách mình không hăng hái.

Nguyên Lễ không phải cam chịu người, tương phản, này chút ngăn trở sẽ chỉ làm hắn càng cứng cỏi.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể Cương Nguyên, hắn cắn chặt răng, điều động Cương Nguyên, trùng kích trong cơ thể mỗi một cái huyệt vị, như tê liệt đau đớn khiến cho hắn đổ mồ hôi lạnh, hắn cắn răng kiên trì.

Nhiều năm trước, hắn liền cảm nhận được chính mình thân thể có một loại nào đó giam cầm, hắn không cảm thấy là chính mình đặc thù, tưởng rằng tiếp xúc đến phàm thể cực hạn.

Hắn bây giờ muốn làm liền là đánh vỡ cực hạn.

Một lát sau.

Phốc

Nguyên Lễ bắn ra một ngụm huyết tiễn, hắn hướng về sau ngã lùi lại mấy bước, sau đó nửa quỳ tại trên mặt tuyết.

Hắn chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, toàn bộ thiên địa đều tại lay động, cực kỳ khó chịu.

"Đáng chết. . . Vẫn là làm không được. . ."

Nguyên Lễ cắn răng nói, hắn chống tại trên mặt tuyết bàn tay bóp thành quả đấm, máu tươi nhỏ xuống tại mu bàn tay bên trên, trong lòng tràn ngập cảm giác bị thất bại.

Hắn đều đếm không hết chính mình thất bại bao nhiêu lần.

Từ khi tu vi đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng, tu vi của hắn sẽ rất khó tăng trưởng, dù cho nện lại nhiều linh thạch cũng là như thế, hắn chỉ có thể theo Cương Nguyên bên trên nghĩ biện pháp.

Cương Nguyên khiến cho hắn có được vượt cảnh giới đối địch chiến lực, chẳng qua là hắn cùng cùng thế hệ thiên tài tu vi chênh lệch càng lúc càng lớn, lớn đến Cương Nguyên đều không thể đền bù.

Hắn nỗ lực điều chỉnh tâm tính, khích lệ chính mình, không thể buông tha.

Tại tại chỗ chống rất lâu, hắn mới vừa lung la lung lay đứng dậy.

Hắn cất bước tiến lên, chuẩn bị trở về viện nghỉ ngơi.

Đi đi, hắn đột nhiên dừng lại, đưa tay che ngực.

"Chuyện gì xảy ra. . . Loại cảm giác này. . ."

Nguyên Lễ nhíu mày, tự lẩm bẩm, tim của hắn đập không hiểu tăng tốc, khiến cho hắn rất là hoảng hốt, hắn chưa bao giờ có cảm thụ như vậy, nhịp tim thậm chí ảnh hưởng đến trong mắt của hắn thiên địa, toàn bộ thiên địa đều tại theo tim của hắn đập mà rung động.

Trước nay chưa có khủng hoảng chiếm cứ hắn tâm  khiến cho hắn thậm chí có loại cảm giác hít thở không thông.

. . .

Tuyết lớn đầy trời, Trung Thiên Tiên Thành bay lên từng đạo khói lửa, hỏa diễm tại các nơi bay lên, cuồn cuộn yêu khí tại trên tòa tiên thành lộn mèo tuôn, nhìn kỹ lại, yêu khí bên trong mơ hồ có một đầu chim lớn thân ảnh.

Bang đương ——

Máu me khắp người Nguyên Khởi đẩy ra một khối tấm ván gỗ, hắn giãy dụa lấy theo phế tích bên trong leo ra, đầy bụi đất hắn một cái tay che phần bụng, máu tươi ngăn không được mà tuôn ra.

Nguyên Khởi chưa bao giờ giống hiện tại như vậy cảm giác thân thể lạnh buốt, càng làm cho hắn thống khổ chính là Trung Thiên Tiên Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn khó khăn nhấc mắt nhìn đi, thấy còn có không ít Thanh Tiêu Môn đệ tử tại quyết chiến, bọn hắn đối thủ là một đám bề ngoài không đồng đều yêu quái.

Có xà yêu, có báo yêu, có Ngưu Yêu, có khuyển yêu các loại.

Thậm chí còn có rất nhiều độc trùng tại trên mái hiên tốc độ cao bò, khắp nơi là ánh lửa, tràng diện vô cùng hỗn loạn.

Nguyên Khởi nhìn phía xa vô số cỗ thi thể, chỉ cảm thấy trời sập.

Hắn coi như sống sót, cũng không biết nên như thế nào mặt đối với môn phái.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, là một tên anh tuấn nam đệ tử, tên là Dương Thành Tự, giới thứ nhất đấu pháp đại hội thập cường đệ tử, tu vi đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng.

"Thành chủ, chúng ta nhất định phải rút lui, bằng không thương vong sẽ càng lớn!"

Dương Thành Tự trầm giọng nói.

Nguyên Khởi đẩy hắn ra, cắn răng nói: "Đi cứu đệ tử khác, nhanh, không cần quản ta!"

"Có thể là ngài. . ."

Nhanh

Nguyên Khởi gần như gầm thét lên, nghe vậy, Dương Thành Tự thật sâu nhìn hắn một cái, lập tức rút kiếm giết hướng về phía trước.

Thấy Dương Thành Tự tiến đến nghĩ cách cứu viện đệ tử khác, Nguyên Khởi mong muốn đứng lên, nhưng hắn hai chân đã bẻ gãy, hắn căn bản đứng không dậy nổi.

"Chậc chậc, ngươi vị thành chủ này cũng là rất có đảm đương."

Một đạo trêu tức tiếng cười truyền đến, cả kinh Nguyên Khởi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía bên phải tàn phá tường viện bên trên xuất hiện một đầu huyết thủ.

Theo cái này huyết thủ chống đỡ đứng thẳng người, Nguyên Khởi thấy một đầu cáo thủ lĩnh thân yêu quái, khoác lên phá toái đen hắn, theo thân hình đến xem là một tên uyển chuyển nữ tử, chẳng qua là nàng hồ ly đầu là như vậy dữ tợn, trái mắt mù, còn để lại một đầu xỏ xuyên qua nửa gương mặt vết sẹo, mắt phải thì không có con ngươi, cực kỳ nhợt nhạt.

Trông thấy này yêu xuất hiện, Nguyên Khởi trong lòng chìm xuống.

"Có phải hay không hết sức nghi hoặc, vì sao không có Thanh Tiêu Môn người tới trợ giúp?"

Hồ yêu cười lạnh hỏi.

Nguyên Khởi không có trả lời, trong lòng xác thực tràn ngập nghi hoặc, chiến đấu đã kéo dài một quãng thời gian, thanh thế như thế lớn, đi ngang qua đệ tử hẳn là chạy đến trợ giúp mới đúng, có thể cho tới bây giờ, chỉ có người chạy đi, không có người vào thành.

Hồ yêu nhấc ngón tay chỉ phía trên che khuất bầu trời yêu khí, cười nói: "Có này trận bảo bọc, không có nửa điểm tiếng vang, khí tức tiết lộ ra ngoài."

Nguyên Khởi nghe xong, vẻ mặt biến đến khó coi.

Hồ yêu vượt qua tường viện, hướng hắn tới gần, sống lưng nàng còng xuống, quái dị đồng thời lại lộ ra tham lam.

"Có thể gánh đảm nhiệm thành chủ, thân phận của ngươi khẳng định không đơn giản, ta có thể được thật tốt nhấm nháp huyết nhục của ngươi, ngươi bị chết càng thảm, đối Thanh Tiêu Môn trùng kích hẳn là càng lớn a?"

Hồ yêu lời cũng không có nhường Nguyên Khởi e ngại, hắn nâng tay phải lên, cách không đem chính mình Thanh Tiêu kiếm nhiếp tới.

Mặc dù thân ở tuyệt cảnh, Nguyên Khởi vẫn như cũ giơ kiếm đối hồ yêu.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn hiện lên Nguyên Lễ khuôn mặt.

Hắn không có suy nghĩ vợ con của mình, hắn trong lòng chỉ có đối đệ đệ lo lắng.

Nếu là hắn chết rồi, Nguyên Lễ sau này nên làm cái gì, như thế nào cùng với những cái khác môn chủ đồ đệ tranh?

Ngâm

Một đạo tiếng long ngâm từ phương xa truyền đến, cả kinh Nguyên Khởi cùng hồ yêu đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu vàng kim long ảnh vượt qua tường thành, giết vào trong thành.

Thần Long Biến!

Nguyên Khởi kinh hỉ, lập tức nhận ra cái kia kim sắc long ảnh là gì pháp thuật.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác cổ tê rần, ngay sau đó, trong mắt của hắn thiên địa bắt đầu treo ngược, hắn lại thấy được chính mình thân thể, không có đầu thân thể.

Bịch

Nguyên Khởi đầu rơi trên mặt đất, bị hồ yêu một cước dẫm ở..