Chương 297: Lửa giận

Chương 297: Lửa giận

Thanh Tiêu sơn, trong động phủ.

Đang tu luyện Lý Thanh Thu thói quen mở mắt, điều ra đạo thống bảng.

Từ khi biết được có yêu tộc thế lực toàn diện xâm lấn về sau, hắn mỗi ngày đều sẽ tấp nập điều ra đạo thống bảng, nhìn một chút đệ tử số lượng có không có giảm bớt.

Ừm

Lý Thanh Thu nhìn xem đạo thống bảng biểu hiện đệ tử số lượng, phát hiện so một canh giờ trước thiếu đi hơn mười người, hắn trong lòng giật mình, lập tức mở ra đệ tử tường tình, xem xét cái nào đệ tử ít.

Mặc dù bây giờ đệ tử số lượng khổng lồ, có thể theo Lý Thanh Thu tu vi càng ngày càng cao, trí nhớ của hắn cùng sức quan sát từ lâu siêu việt phàm thai.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện một chút trú đóng ở Trung Thiên Tiên Thành đệ tử ảnh chân dung biến mất.

Xảy ra chuyện địa phương tại Trung Thiên Tiên Thành!

Lý Thanh Thu lập tức thi triển Cực Hành Thuật, nhảy ra động phủ, hướng phía Trung Thiên Tiên Thành bay đi.

Hắn một bên ngự kiếm phi hành, một bên thi triển Cực Hành Thuật, tốc độ cao nhất tiến đến.

Trong quá trình này, hắn thỉnh thoảng điều ra đạo thống bảng, phát hiện đệ tử số lượng đang không ngừng giảm bớt, cái này khiến hắn bắt đầu lo lắng.

Trung Thiên Tiên Thành có trên ngàn vị đệ tử tọa trấn, thực lực hùng hậu, xuất hiện tình huống như vậy, nói rõ kẻ địch rất mạnh, tuyệt đối không chỉ một vị Linh Thức Cảnh.

Mặc dù rất nguy hiểm, Lý Thanh Thu cũng không có lùi bước ý nghĩ, dù sao hắn là môn chủ, có nghĩa vụ bảo hộ môn phái đệ tử.

Theo Thái Côn sơn lĩnh đến Trung Thiên Tiên Thành, lộ trình xa xôi, mặc dù Lý Thanh Thu không ngừng thi triển Cực Hành Thuật, vẫn cần thời gian. May mắn mỗi một tòa Tiên thành thành lập về sau, Lý Thanh Thu đều sẽ đích thân đi một chuyến, hắn mục đích đúng là vì nhớ kỹ hướng đi.

Một lát sau. Trung Thiên Tiên Thành cuối cùng xuất hiện tại Lý Thanh Thu trong tầm mắt, phía trước tuyết lớn đầy trời, hắn thấy cuồn cuộn Yêu Vân bao phủ Trung Thiên Tiên Thành, cái kia Yêu Vân đang ở tán đi, cái này khiến tâm tình của hắn càng thêm trầm trọng. Bất quá khi hắn thấy trên núi có đệ tử thoát đi thân ảnh, sắc mặt của hắn lại có chỗ hòa hoãn.

Gặp được khó mà chống lại kẻ địch, Lý Thanh Thu không lại so đo đệ tử đào vong, có thể còn sống sót mới là trọng yếu nhất.

Hắn cấp tốc vượt qua tường thành, bay vào trong thành trì, đập vào mắt là khắp nơi bừa bộn.

Một tòa tòa lâu phòng hóa thành phế tích, liệt diễm, phi yên nổi lên bốn phía, khắp nơi là thi thể, có người thi thể, cũng có yêu vật thi thể, máu bãi càng là nhiều vô số kể.

Có đệ tử hấp hối nằm, cũng có đệ tử đang ngồi dưỡng thương, cả tòa Tiên thành lộ ra mười điểm thấp thỏm.

Lý Thanh Thu đã tốc độ cao nhất chạy đến, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước.

Hắn không do dự, bước nhanh tiến lên, không ngừng ném ra Hồi Xuân Quỷ Tiên Châm.

Những cái kia còn giữ lại ý thức đệ tử nhìn thấy thân ảnh của hắn, không khỏi là mặt lộ vẻ xúc động thần sắc, cũng có chút người thấy áy náy, không dám nhìn thẳng hắn.

Thành bên trong người bị thương rất nhiều, khắp nơi đều là, mà đệ tử đã chết cũng không phải số ít, mặc dù Lý Thanh Thu không có nghiêm túc tính toán, hắn cũng ý thức được này chính là Thanh Tiêu Môn lớn nhất từ trước tới nay một lần thương vong.

Một đường tiến lên, Lý Thanh Thu ném ra vượt qua trăm châm.

Hắn đột nhiên dừng bước, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước là một tòa phế tích, phế tích trước nằm một bộ đầu một nơi thân một nẻo thi thể, rõ ràng là Nguyên Khởi thi thể.

Lý Thanh Thu lập tức lách mình đi vào Nguyên Khởi bên cạnh thi thể, hắn mong muốn thi triển Câu Hồn Chú, lại phát hiện Nguyên Khởi hồn phách đã sớm bị rút đi.

Hắn hít sâu một hơi, tiến đến đem Nguyên Khởi đầu cầm lên, đặt ở hắn thân thể trước, hắn không có đắm chìm đang tức giận cảm xúc bên trong, hắn tiếp tục trước đi trợ giúp đệ tử khác.

Thành bên trong phân đường đường chủ, trưởng lão nhìn thấy Lý Thanh Thu, không khỏi là áy náy cúi đầu.

Đè nén, yên lặng.

Theo Lý Thanh Thu đến, đệ tử bị trọng thương không nữa rên.

Trung Thiên Tiên Thành có thể là tòa thứ nhất phân thành, địa vị đặc thù, đây là Trung Thiên Tiên Thành lần thứ nhất gặp tập kích, lần thứ nhất liền thê thảm như thế, bọn hắn cảm giác mình thẹn đối với môn phái vun trồng.

Lý Thanh Thu lại là không có nghĩ như vậy, tương phản, hắn trong lòng cũng tràn ngập tự trách. Nếu như chính mình sớm một chút xem đạo thống bảng, tình huống có thể hay không khác biệt?

Chờ Lý Thanh Thu vì tất cả thương binh thi châm, hắn tới đến phủ thành chủ trước, phân thành các cao tầng theo từng cái hướng đi chạy đến, chỉ là bọn hắn đối mặt Lý Thanh Thu, không dám tùy tiện mở miệng.

"Nói một chút tình huống đi." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Mặt không thay đổi hắn mang cho mọi người áp lực thực lớn.

Cánh tay phải máu me đầm đìa Kiều Định Bắc tiến lên một bước, nói: "Chúng ta tao ngộ yêu vật tập kích, bọn hắn tới quá đột ngột, Thanh Tiêu lệnh bị chặt đứt, vô pháp đối ngoại liên hệ, tại ngài đến trước đó không lâu, bọn hắn đột nhiên rút lui, tốc độ cực nhanh, giống như là đạt được mệnh lệnh nào đó đồng dạng."

Lý Thanh Thu nghe xong, nheo mắt lại.

Chẳng lẽ hắn theo Thanh Tiêu sơn nhích người, đám này yêu quái liền biết được tin tức?

Hắn đột nhiên nghĩ đến Trấn Tà Tháp bên trong Hắc Sát yêu hầu, xem ra hắn đánh giá thấp Hắc Sát yêu hầu tồn tại.

"Tính toán một chút thương vong."

Lý Thanh Thu phân phó nói, Kiều Định Bắc lập tức lĩnh mệnh tiến đến, những người khác cũng đi theo tán đi.

Có một người nhớ tới cái gì, quay người nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Môn chủ, Triệu Chân lúc trước tới, nếu không phải hắn đến, thương vong tất nhiên sẽ càng lớn, hắn truy sát đám kia yêu vật đi."

"Ta biết rồi."

Lý Thanh Thu đáp một tiếng, hắn đã cảm nhận được trong không khí tràn ngập Triệu Chân nguyên khí.

Rất nhanh, có người phóng thích Xuyên Vân tiễn, đem những cái kia chạy tứ tán đi ra đệ tử triệu hồi tới.

Lý Thanh Thu đến nhường thành bên trong đệ tử tràn ngập lực lượng, không nữa kinh khủng, thành bên trong dần dần khôi phục sinh khí, các đệ tử một bên vận công chữa thương, một bên thảo luận lúc trước đại chiến.

Nhiều như vậy yêu vật, tuyệt không phải ngẫu nhiên, Cửu Châu đại địa khi nào có dạng này một nhánh yêu tộc thế lực?

Trong ngày thường, đừng nói yêu tộc thế lực, muốn gặp được yêu vật đều không phải là chuyện dễ dàng.

Sau gần nửa canh giờ.

Triệu Chân trở về.

Hắn một tay nhấc lấy một bộ yêu quái thi thể, đều so cả người hắn còn lớn hơn, nhường dọc đường đệ tử cũng nhịn không được nhìn về phía hắn.

Hắn tay trái kéo lấy một bộ Ngưu Yêu thi thể, giống như là một tòa núi nhỏ, tay phải dẫn theo một đầu trăn lớn, mà hắn máu me khắp người, liền diện mạo cũng là như thế, chỉ có hai mắt trong veo, phảng phất theo địa ngục giết trở lại đến, đằng đằng sát khí. Các đệ tử không có có sợ hãi dạng này Triệu Chân, ngược lại thần sắc cuồng nhiệt nhìn hắn.

"Là Triệu Chân sư huynh, thật là lợi hại, này hai đầu yêu quái lợi hại như vậy, lại bị hắn giết. .

"Đúng vậy a, không hổ là môn phái đệ nhất thiên tài, vị thứ nhất Thần Thông đệ tử."

"Mặc dù môn chủ không đến, Triệu Chân sư huynh cũng có thể đánh lui đám kia yêu quái a?"

"Nói nhảm, có lẽ những cái kia yêu quái liền là bị hắn dọa lùi."

Triệu Chân nghe các đệ tử thanh âm, thờ ơ, hắn hướng phía phủ thành chủ đi đến.

Chờ hắn xuất hiện tại Lý Thanh Thu trong tầm mắt lúc, hắn tăng tốc bước chân.

Hắn kéo lấy hai cái Đại Yêu thi thể đi vào phủ thành chủ trước đất trống, hắn buông hai tay ra, tiến lên hai bước, sau đó quỳ xuống.

"Sư phụ, ta chậm một bước."

Triệu Chân cắn răng nói, hắn mới vừa vào thành liền thấy Nguyên Khởi bị chém đầu, cái này khiến hắn lửa giận công tâm, đại khai sát giới.

Hắn ít nhất giết một trăm đầu yêu vật, có thể đó căn bản đền bù không là cái gì.

Lý Thanh Thu đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không trách ngươi, tương phản, ngươi có công lao, tiếp xuống ngươi liền phụ trách trấn thủ Trung Thiên Tiên Thành đi."

Đúng

Triệu Chân trầm giọng đáp, từ khi trải qua mệnh trung kiếp sau, cả người hắn biến đến trầm ổn, không có khi trẻ hoạt bát.

Lý Thanh Thu vòng qua hắn, đi vào hai cỗ yêu quái trước thi thể.

Này hai cỗ yêu quái tu vi đều không kém gì Hắc Sát yêu hầu, tử trạng cực thảm, rõ ràng là bị Triệu Chân đánh chết tươi.

Lệnh Lý Thanh Thu thấy kỳ quái là, hồn phách của bọn hắn cũng không thấy.

Triệu Chân đi đến Lý Thanh Thu bên cạnh, nói: "Ta vừa giết chết bọn hắn, liền có một cỗ lực lượng thần bí đem hồn phách của bọn hắn giảo tán, ta suy đoán có mạnh hơn yêu quái tại trong cơ thể của bọn họ lưu lại yêu khí."

Lý Thanh Thu nghĩ đến Hắc Sát yêu hầu, Hắc Sát yêu hầu trong cơ thể liền ẩn giấu đi một cỗ khác yêu khí. Xem ra lần này kẻ địch so dĩ vãng kẻ địch càng thêm xảo trá.

Tên kia đến tột cùng muốn làm gì?

Đơn thuần mong muốn phá hủy Thanh Tiêu Môn?

Lý Thanh Thu chú ý tới thành bên trong thụ thương đệ tử cũng không có bị gặm ăn dấu hiệu.

Nói cách khác, những yêu vật này không phải vì ăn uống tới.

Lý Thanh Thu xem trên mặt đất hai bộ thi thể, suy nghĩ tung bay.

Lúc chạng vạng tối, Lăng Tiêu chuông vang lên.

Môn bên trong cao tầng liên tục đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, mà Lý Thanh Thu đã trước giờ ngồi tại bàn dài trước, bên trong viện còn trưng bày hai cỗ khổng lồ yêu quái thi thể, nhường người tiến vào không khỏi là ghé mắt.

Tất cả mọi người ý thức được lại có việc lớn phát sinh.

Bọn hắn tại Thanh Tiêu sơn bên trong, cũng không nghe thấy động tĩnh, xem ra xảy ra chuyện địa phương tại bên ngoài.

Đợi tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Hôm nay, Trung Thiên Tiên Thành tao ngộ đại lượng yêu vật tập kích, chết hai trăm ba mươi bảy vị đệ tử, có bốn trăm năm mươi hai vị đệ tử thụ thương."

Lời vừa nói ra, sắc mặt của mọi người đại biến.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế lớn thương vong, đây tuyệt đối là chấn động môn phái thảm kịch.

"Thành chủ Nguyên Khởi cũng hi sinh." Lý Thanh Thu tiếp tục nói.

Tiêu Vô Tình trừng to mắt, những người khác cũng bị hù dọa, Nguyên Khởi cũng không phải đơn giản thân phận, là Lý Thanh Thu thân tín, tại Tiêu Vô Tình trước đó, chuyên môn vì Lý Thanh Thu làm việc.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực.

Thanh Tiêu chân nhân nhịn không được hỏi: "Còn có truy xét đến những cái kia yêu vật lai lịch?"

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Không có, nhưng theo chuyện này đến xem, bọn hắn sẽ còn tập kích Thanh Tiêu Môn những thành trì khác, cứ điểm, mục đích của bọn họ hẳn là là muốn từng cái đánh tan Thanh Tiêu Môn."

Trương Ngộ Xuân cau mày nói: "Cho đến tận hôm nay, ta người vẫn không có truy xét đến yêu vật nơi tụ tập, những yêu vật này hành tung như thế nào như thế khó tìm?"

Ngụy Thiên Hùng suy đoán nói: "Có lẽ trong bọn họ có yêu quái hiểu được trận pháp, che giấu hành tung của bọn hắn." Mặt khác đường chủ liên tục mở miệng, bắt đầu thảo luận như thế nào đối phó đám này yêu quái.

Lý Thanh Thu để cho bọn họ thỏa thích thảo luận, chính hắn cũng đang tự hỏi như thế nào kế hoạch.

Hắn nhìn như trấn định, trên thực tế trong lòng kìm nén một cỗ trước nay chưa có lửa giận, nếu không phải có 【  hạo nhiên chính khí 】 trấn tĩnh hiệu quả tại, hắn sớm đã bùng nổ.

"Không thể bị động phòng thủ, tiếp tục như vậy, sẽ chỉ chết nhiều người hơn, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới nơi ở của bọn hắn!" Lý Tự Phong mở miệng nói.

Hắn đạt được Tiết Kim, Thành Thương Hải, Dương Tuyệt Đỉnh, Chử Cảnh đồng ý.

Chỉ là như thế nào tìm tới, cũng là một kiện làm người đau đầu sự tình.

"Dựa theo môn chủ nói, đám này yêu quái số lượng rất nhiều, nhiều như vậy yêu quái, không có khả năng tất cả đều là theo Bắc Cảnh tới, bọn hắn hẳn là còn ở khuếch trương thế lực, đã như vậy, sao không điều động chúng ta yêu quái ra ngoài, nhìn một chút có thể hay không phát hiện tung tích của bọn hắn." Ngụy Thiên Hùng đề nghị.

Biện pháp này nhường chúng người nhãn tình sáng lên, cảm thấy có thể được.

Khi bọn hắn chính đang thương nghị tìm yêu tộc thế lực lúc, tại phía xa hoàng cung Quý Nhai lại là lâm vào quyết chiến bên trong..