Chương 298: Dưới tuyệt cảnh

Chương 298: Dưới tuyệt cảnh

Bóng đêm như nước, tuyết lớn đè ép hoàng cung.

Thời khắc này hoàng cung đang đứng ở trong hỗn loạn, đại lượng cấm quân đang ở tiến lên, tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, toàn bộ Chân Dương hoàng thành bị bốc lên Yêu Vân bao trùm, vô cùng đè nén.

Trong đó một tòa cung điện đang bị đại lượng yêu vật vây công, trên mái hiên, Quý Nhai độc đấu bốn phương tám hướng đột kích yêu vật, hắn không ngừng thi triển Cửu Thiên Thần Chưởng, mỗi một chưởng đều có thể đánh bay đại lượng yêu vật, thậm chí còn có yêu vật trực tiếp bạo tán thành sương máu.

Dùng Quý Nhai thị giác nhìn lại, có liên tục không ngừng yêu vật bò lên trên phương xa hoàng cung tường thành, hướng về hắn kéo tới, đêm tối phía dưới, những yêu vật này hội tụ vào một chỗ cảnh tượng rất có cảm giác áp bách.

Dù là nguyên khí bàng bạc Quý Nhai cũng âm thầm kinh hãi.

Trong bầu trời đêm còn có đếm không hết quỷ hồn tại xoay quanh, đủ loại hình ảnh như tận thế đột kích.

Quý Nhai có cảm giác mãnh liệt, hắn có thể muốn xếp tại đây bên trong.

Chẳng qua là hắn trong lòng có nghi hoặc, này chủ sự sau màn đến tột cùng là ai, muốn làm gì, vì đối phó hắn, đáng giá như thế chiến trận?

Mặc dù có thể muốn chết, Quý Nhai cũng không sợ hãi chút nào.

Hắn tu hành nhiều năm như vậy, không phải là vì hôm nay?

Sư phụ an bài hắn đến điều tra hoàng cung nháo quỷ sự tình, hắn nhất định phải hoàn thành.

Hắn một bên chiến đấu, một bên quét nhìn từng cái hướng đi, tìm kiếm chỗ khả nghi.

Cùng lúc đó.

Lưu Cảnh đã bị hoàng cung cấm quân vây quanh, mặc dù có đại quân bảo hộ, hắn vẫn như cũ khó mà trấn định, đừng nói hắn, cấm quân các binh sĩ cũng sợ mất mật, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tình cảnh.

Yêu ma quỷ quái bừa bãi tàn phá hoàng cung, để cho bọn họ cảm giác mình thân ở trong cơn ác mộng.

"Chuyện gì xảy ra? Thật có nhiều như vậy yêu ma quỷ quái?"

"Chẳng lẽ là theo bắc phương chạy tới?"

"Nguyên lai bệ hạ lo lắng là thật, thật có quỷ quái gây chuyện. . ."

"Huyền Triều vừa lập, thiên hạ thật vất vả thái bình, há có thể dung yêu tà phá hư?" Các tướng sĩ ngạc nhiên nghi ngờ lấy, có người sợ hãi, có người phẫn nộ, cũng có người tại cổ vũ sĩ khí.

Bọn hắn nhìn xem Quý Nhai độc đấu bầy yêu dáng người, dũng khí không ngừng tăng trưởng.

Một tên phi tử rơi ở bên cạnh trên mái hiên, nàng mở miệng nói: "Các ngươi không nên khinh cử vọng động, bảo vệ tốt bệ hạ, tùy tiện đi lên, chỉ làm liên lụy Quý Nhai sư huynh."

Nàng đã từng là Thanh Tiêu Môn đệ tử, bị gia tộc phái tới cùng Lưu Cảnh thông gia.

Giống nàng dạng này phi tử, còn có nhiều người, trong cung có chút đoàn kết, khiến cho Lưu Cảnh cùng với những cái khác phi tử đều không dám đắc tội, địa vị thậm chí cao hơn Lưu Cảnh.

Lưu Cảnh lấy lại tinh thần mà đến, lập tức hạ lệnh, nhường cấm quân không được đến gần phía trước chiến trường.

Quý Nhai nương tựa theo Cửu Thiên Thần Chưởng, thẳng thắn thoải mái, phảng phất vô luận tới nhiều ít yêu ma quỷ quái, đều không làm gì được hắn.

Lưu Cảnh thấy nhìn mà than thở.

Lợi hại như thế Quý Nhai còn không phải trước đây ít năm đấu pháp đại hội bên trong tối cường thiên tài, Thanh Tiêu Môn nội tình thật sự là đáng sợ.

Chỉ là Quý Nhai một người, liền có thể dễ dàng phá vỡ hắn hoàng quyền, chớ nói chi là Thanh Tiêu Môn có mấy vạn tu tiên đệ tử.

Ầm ầm ----

Tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, cả kinh Lưu Cảnh cùng cấm quân dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên trời cuồn cuộn Yêu Vân bên trong có lôi điện lấp lánh, theo lôi điện sáng lên, bọn hắn thấy được một đạo thân ảnh to lớn.

Đó là một loại nào đó đáng sợ yêu cầm, thân thể khổng lồ, thân hình giống như ưng, tràn ngập cảm giác áp bách.

Lưu Cảnh xem đến sắc mặt tái nhợt, đối mặt như thế kẻ địch, hắn không biết nên làm cái gì.

Nếu là rút khỏi trong hoàng cung, hắn lại sợ tao ngộ yêu ma tập kích, lưu tại nơi này, hắn lại lo lắng hãi hùng.

Quý Nhai liền không có bọn hắn tâm tình như vậy, chiến đấu đến tận đây, hắn xem như thấy rõ, những yêu ma quỷ quái này mục tiêu căn bản không phải Lưu Cảnh, là hắn vị này Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Cái gọi là nháo quỷ, khả năng liền là bức Thanh Tiêu Môn điều động đệ tử đến đây.

Đã như vậy, vậy hắn liền buông tay buông chân chiến đấu! Quý Nhai lập tức thi triển Sơn Quân Thần Chú, một hơi triệu hoán bốn đầu Sơn Quân, sau đó hướng phía rời xa Lưu Cảnh phương hướng đánh tới.

Sơn Quân chạy như điên, hất bay, xé nát dọc đường yêu vật, không thể ngăn cản. Kết quả như Quý Nhai suy nghĩ một dạng, hắn đi chỗ nào, những cái kia yêu vật đều đi theo đến đâu.

Trên trời quỷ quái cũng không có tập kích hắn, có lẽ này chút quỷ quái không có đủ đả thương người năng lực, sự xuất hiện của bọn hắn hoặc là vì hù dọa người, hoặc là một loại nào đó trận pháp hiện ra.

Quý Nhai cảm thấy bao phủ Hoàng thành Yêu Vân tuyệt không phải bài trí, hiện tại cũng không có Thanh Tiêu Môn đệ tử đến giúp, đủ để chứng minh điểm này.

Thanh Tiêu Môn đệ tử trải rộng thiên hạ, hắn chiến đấu thanh thế to lớn như thế, phụ cận Thanh Tiêu Môn đệ tử nghe được, tất nhiên sẽ tới trợ giúp hắn.

"Xem ra ta đã lâm vào tuyệt cảnh."

Quý Nhai lặng yên suy nghĩ, hắn ánh mắt càng ngày càng kiên nghị.

Chẳng biết tại sao, hắn lại có chút phấn khởi.

Theo hắn gia nhập Thanh Tiêu Môn lên, hắn đều lộ ra an phận, đàng hoàng, thậm chí có chút chất phác, nhưng chỉ có hắn rõ ràng, đáy lòng của hắn bên trong có rất nhiều dã tâm, có rất nhiều ý nghĩ, chẳng qua là hắn không muốn biểu đạt ra tới.

Hắn liên tiếp đi luận võ đài, không phải là vì tìm chỗ thiếu sót, hắn chỉ là đơn thuần ưa thích chiến đấu.

Hắn muốn nhất chiến đấu tình cảnh tới.

Lấy một địch vạn mới xứng với hắn vượt xa cùng cảnh giới bàng bạc nguyên khí!

Tối nay này một trận chiến, hắn muốn chứng minh sở học chính mình, hắn muốn vì sư phụ làm vẻ vang, hắn càng phải vì môn phái diệt trừ uy hiếp!

Phía trước bỗng nhiên truyền đến một cỗ đáng sợ yêu khí, Quý Nhai nhấc mắt nhìn đi, có thể cảm nhận được đối phương cũng tại Linh Thức Cảnh, tu vi thậm chí cao hơn hắn, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ.

"Có lẽ ngươi thể chất không chỉ là nguyên khí nhiều mà thôi, nhục thể của ngươi còn có càng nhiều không có đào móc đến tiềm lực."

Quý Nhai nhớ tới sư phụ đối với mình căn dặn, hiện tại liền là cơ hội, tại trong tuyệt cảnh đột phá tự thân cực hạn.

Theo bầu trời đêm nhìn lại, tại trên mái hiên chạy gấp Quý Nhai là nhỏ bé như vậy, bốn phương tám hướng yêu quái như Hắc Sắc thủy triều hướng hắn bao phủ mà đi.

Cùng lúc đó, hoàng cung bên ngoài nội thành cũng xảy ra chiến đấu, một chút ở tạm ở đây Thanh Tiêu Môn đệ tử mong muốn đến đây trợ giúp, nhưng bị trên đường phố yêu quái chặn đường, bách tính đang gào khóc, nhà lầu tại sụp đổ, tất cả những thứ này như luyện ngục cảnh tượng. Đêm tối.

Lý Thanh Thu đi vào Nguyên Lễ trong sân, Nguyên Lễ đang trong phòng dưỡng thương, Lý Thanh Thu nhìn xem cái kia sáng ngời cửa sổ, có chút lưỡng lự.

Ngừng trong chốc lát về sau, Lý Thanh Thu cất bước tiến lên, đi vào Nguyên Lễ trước của phòng, đưa tay gõ gõ.

"Người nào?"

"Là ta."

Nghe được sư phụ thanh âm, Nguyên Lễ vội vàng đứng dậy, nghe động tĩnh rõ ràng hết sức vội vàng.

Hắn cấp tốc mở cửa phòng, sau đó hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được hắn khí huyết hỗn loạn, xem ra lại là nghiên cứu thể phách gây thương tích.

"Có một việc phải nói cho ngươi, không phải chuyện tốt." Lý Thanh Thu nhìn xem Nguyên Lễ, mở miệng nói ra, hắn không có ý định vào phòng.

Thảm kịch như vậy, hắn không định chăn đệm, bởi vì chăn đệm lại nhiều đều không có ý nghĩa.

Nguyên Lễ ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, vẻ mặt bối rối, hôm nay hắn luôn là tâm thần không yên, hiện tại sư phụ tới tìm hắn, hắn lập tức đoán được là chuyện gì.

Đối với hắn mà nói, chuyện không tốt, chỉ có thể cùng ca ca hắn Nguyên Khởi có quan hệ.

Lại thêm trước đó yêu quái tập kích Thanh Tiêu sơn sự tình, hắn tâm rơi vào Thâm Uyên, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

Lý Thanh Thu thở dài một hơi, nói: "Trung Thiên Tiên Thành gặp tập kích, thương vong đệ tử vượt qua năm trăm người, Nguyên Khởi hi sinh."

Oanh

Nguyên Lễ như bị sét đánh, cả người định tại tại chỗ.

Trong mắt của hắn hết thảy cũng bắt đầu lay động, mãnh liệt nghẹt thở cảm giác làm hắn vô cùng khủng hoảng.

Không bị khống chế tiếng tim đập bắt đầu tăng lên, như trống trận tại hắn bên tai vang lên, càng ngày càng vang, càng lúc càng nhanh, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới nổ nát vụn..