Chương 299: Thức tỉnh Nguyên Lễ

Chương 299: Thức tỉnh Nguyên Lễ

Lý Thanh Thu nhìn xem thâm thụ đả kích Nguyên Lễ, trong lòng thở dài, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nguyên Lễ bộ dáng như thế.

Hắn đem Nguyên Khởi cái chết nói cho Nguyên Lễ, cũng không phải là chờ mong dùng cái này kích thích Nguyên Lễ 【  Bất Diệt Bá Thể 】 tại hiện tại phiền toái bên trong, Nguyên Lễ coi như thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể, cũng không ảnh hưởng được thế cục, hắn chẳng qua là không hy vọng đem chuyện như vậy ẩn giấu đi, bởi vì Nguyên Lễ có quyền lực biết.

"Ta sẽ báo thù cho hắn, ngày mai sáng sớm, ta sẽ an bài người cho Nguyên Khởi hạ táng."

Lý Thanh Thu nói xong lời nói này liền quay người rời đi, nhường Nguyên Lễ một mình tiêu hóa sự thật này.

Nguyên Lễ lần đầu không có đối Lý Thanh Thu rời đi hành lễ, hắn ngây người tại trước của phòng, đã nghe không vào bất luận cái gì lời.

Giờ phút này, trong đầu của hắn không ngừng hiển hiện từ nhỏ đến lớn hình ảnh.

Những hình ảnh kia cách hắn càng ngày càng xa, hắn phảng phất tại trong hải dương hạ xuống, hắn sắp không thở nổi.

Hai mắt của hắn dần dần hiển hiện tơ máu, thân thể của hắn bắt đầu run rẩy, hắn dần dần cúi xuống hai đầu gối, quỳ gối cánh cửa trước.

Tuyết bay che đậy Minh Nguyệt, đêm này lộ ra như vậy u ám.

. . . Lý Thanh Thu trở lại động phủ về sau, hắn ngồi tĩnh tọa ở trên giường đá, 【  hạo nhiên chính khí 】 có thể làm cho hắn giữ vững tỉnh táo, chẳng qua là vừa nghĩ tới Nguyên Khởi chết, hắn liền muốn muốn phẫn nộ.

Hắn biết kẻ địch liền là hi vọng hắn phẫn nộ, càng là như thế, hắn càng phải tỉnh táo.

Hắn đã sắp xếp người tận lực đi điều tra những cái kia yêu vật hành tung, hắn muốn làm chính là tọa trấn Thanh Tiêu sơn, tùy thời trợ giúp các nơi.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Linh Thức Cảnh yêu quái đã xuất hiện vài đầu, có thể thống ngự này chút yêu quái tồn tại, mặc dù không có sẽ vượt qua Linh Thức Cảnh, tất nhiên cũng là Linh Thức Cảnh bên trong hàng đầu tồn tại.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, tiếp tục luyện công.

Lần này kiếp nạn khiến cho hắn lần nữa đối tu vi của mình sinh ra cảm giác cấp bách.

Nam Cung Nga, Lâm Xuyên không dám đánh nhiễu Lý Thanh Thu, các nàng có thể cảm nhận được Lý Thanh Thu trong lòng phun trào sát ý. Mặt trăng lặn mặt trời mọc.

Ngày mới mới vừa sáng, từng đám đệ tử xuống núi, Lý Thanh Thu thậm chí đem Kim Lang phái xuống núi, nhìn một chút có thể hay không bị đám kia yêu vật chiêu nạp.

Thanh Tiêu sơn phía sau, Lý Thanh Thu nhìn xem các đệ tử đào hố, chuẩn bị vì Nguyên Khởi hạ táng.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Thanh Tiêu chân nhân chờ môn phái cao tầng đều tới, trước kia Nguyên Khởi vì Lý Thanh Thu làm việc, cùng bọn hắn thường xuyên liên hệ, quan hệ chỗ rất khá, đối với Nguyên Khởi hi sinh, để cho bọn họ thâm thụ xúc động.

Trước kia cũng có đệ tử hi sinh, có thể những đệ tử kia cùng bọn hắn quan hệ cũng không tính thân cận, bọn hắn nhiều nhất phẫn nộ, mà Nguyên Khởi chết thì để cho bọn họ bi thương, cũng thấy bất ổn.

Mặc dù Thanh Tiêu Môn đã lớn mạnh, tử vong vẫn như cũ cách bọn họ gần như thế.

Nguyên Lễ theo trong rừng cây đi tới, hắn mặt không biểu tình, cùng đêm qua so sánh, hắn phảng phất đã bình tĩnh trở lại.

Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt tràn ngập đồng tình, thương tiếc.

Tất cả mọi người biết Nguyên Khởi đau lòng nhất Nguyên Lễ vị đệ đệ này, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Nguyên Lễ hiện tại là tâm tình gì.

Nguyên Lễ một đường đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, hắn nhìn xem chứa Nguyên Khởi thi thể quan tài, cũng không có tiến lên, hắn không muốn đi xem thi thể của ca ca.

"Sư phụ, ta ca thù, ta muốn đích thân báo."

Nguyên Lễ mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh, thanh âm rất nhẹ.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, nói: "Tốt, đến lúc đó vi sư đem thu thập được tình báo nói cho ngươi."

Ngay tại lúc này, chỉ có thể theo Nguyên Lễ tới.

Nguyên Lễ gật đầu, không nói thêm lời, đưa mắt nhìn Nguyên Khởi hạ táng.

Tại về sau thời gian bên trong, lần lượt có người đến, đều là cùng Nguyên Khởi quen biết người, thậm chí bao gồm Nguyên Khởi vợ con.

Liên quan tới Trung Thiên Tiên Thành thương vong, đã ở bên trong môn phái truyền ra, đây là Lý Thanh Thu tận lực mà làm, trước rải tin tức  chờ chính thức ban bố lúc, lực trùng kích liền không có lớn như vậy.

Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu một bên khác, thấp giọng nói: "Hiện tại tìm không thấy đám kia yêu vật hành tung, tiếp xuống chỉ sợ sẽ có càng lớn thương vong."

Hắn cố ý nói như vậy, liền là muốn nói cho Nguyên Lễ, không phải môn phái không báo thù, mà là đám kia yêu vật quá mức xảo trá.

Lý Thanh Thu nói: "Sẽ tìm được, tin tưởng môn phái đệ tử."

Trương Ngộ Xuân thở dài một hơi, nhìn một chút Nguyên Lễ, sau đó quay người rời đi.

Nguyên Lễ nhìn chằm chằm vào phía trước, giống như là không có nghe thấy đối thoại của bọn họ.

Một lát sau, Tiêu Vô Tình đạp kiếm tới, rơi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, đưa tay hành lễ, trầm giọng nói "Môn chủ, đêm qua Quý Nhai sư huynh tại hoàng cung tao ngộ đại lượng yêu ma tập kích!"

Lý Thanh Thu nhíu mày, bởi vì Trung Thiên Tiên Thành thảm kịch, hắn hiện tại trong vòng một canh giờ ít nhất phải xem mười lần đạo thống bảng, cũng không có nhìn thấy đệ tử số lượng tốc độ cao giảm xuống tình huống, cho nên hắn coi là đêm qua không có chuyện gì.

"Tình huống cụ thể như thế nào?" Lý Thanh Thu hỏi.

Tiêu Vô Tình hồi đáp: "Yêu ma đã rút lui, Quý Nhai sư huynh mặc dù bị trọng thương, nhưng tính mệnh không ngại, may mắn Hứa Ngưng sư tỷ kịp thời chạy tới."

"Ngưng nhi? Nàng làm sao đi Trung Thiên Châu?" Lý Thanh Thu kinh ngạc.

Lúc trước hắn điều động Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng tiến đến tìm Yêu Quân Tiên Cung, Yêu Quân Tiên Cung ở vào Vũ Châu Tây Cảnh bên ngoài, cùng Trung Thiên Châu không phải một cái phương hướng.

"Tình huống cụ thể ta cũng không biết, Hứa Ngưng sư tỷ không cùng ta nhiều lời, chẳng qua là hồi báo việc này, nàng nói Chân Dương hoàng thành có nàng tại, xin ngài không cần phải lo lắng." Tiêu Vô Tình đáp.

Lý Thanh Thu yên lặng, hắn trong lòng thấy kinh ngạc.

Đêm qua tập kích Chân Dương hoàng thành, nói rõ đám kia yêu vật căn bản không hề rời đi Trung Thiên Châu, nhưng hắn hôm qua trở về trước, tìm kiếm qua Trung Thiên Châu, cũng không có phát hiện đám kia yêu vật tung tích.

Chẳng lẽ những tên kia giấu ở lòng đất?

Nguyên Lễ đứng ở một bên, mặc dù không có lên tiếng, nhưng hắn một mực tại nghe.

Chờ Nguyên Khởi hạ táng nghi thức sau khi kết thúc, Nguyên Lễ lại là trước tiên rời đi, hắn tình trạng rõ ràng không thích hợp, nhường chúng người vì đó lo lắng.

Lý Thanh Thu cũng sợ hắn cùng Triệu Chân một dạng làm loạn, thế là điều động Tiêu Vô Địch tiến đến nhìn chằm chằm.

Bây giờ Tiêu Vô Địch đã là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, thực lực vững vàng môn phái Nhị lưu, trông coi Nguyên Lễ, tuyệt chuyện đương nhiên.

Lý Thanh Thu cũng nhìn một chút Nguyên Lễ cá nhân bảng, 【  Bất Diệt Bá Thể 】 cũng không hề biến hóa.

Trung Thiên Tiên Thành tao ngộ đại lượng yêu vật tập kích, thương vong thảm trọng!

Tin tức này tại vào lúc giữa trưa công khai, như chấn động, bao phủ toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh.

Theo Ngự Linh đường ban bố thương vong nhân số, các đệ tử đều khẩn trương lên, bọn hắn ý thức được môn phái đang ở đối mặt trước nay chưa có kiếp nạn.

Mà lại lần này kiếp nạn là hướng về phía Thanh Tiêu Môn tới, dĩ vãng Thanh Tiêu Môn là vì thiên hạ mà ra tay, tình huống hoàn toàn không giống.

Trong lúc nhất thời, Thanh Tiêu Môn lâm vào khủng hoảng, rung chuyển bên trong.

Dưới tình huống như vậy, có rất nhiều đệ tử chủ động xin chiến, chẳng qua là môn phái còn chưa tìm được đám kia yêu vật hành tung, chỉ có thể đem bọn hắn đè xuống, để cho bọn họ chờ đợi mệnh lệnh.

Một ngày này, các nơi đều có tình báo truyền về Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu chỉ có thể ở Lăng Tiêu Viện bên trong xử lý những tin tình báo này.

Ly Đông Nguyệt, Thanh Tiêu chân nhân cũng đang bồi lấy, vô tình cùng Chử Cảnh không ngừng đưa tới tình báo.

Cửu Châu các nơi bắt đầu xuất hiện yêu vật tung tích, những yêu vật này tập kích thôn trang, tại thành trấn bừa bãi tàn phá, không nữa chẳng qua là nhằm vào Thanh Tiêu Môn.

Theo những yêu vật này tùy ý làm bậy, thiên hạ này áp lực cũng rơi vào Thanh Tiêu Môn trên đầu.

Lý Thanh Thu cũng không nghĩ tới yêu vật nhiều như vậy.

Hắn thậm chí hoài nghi bắc phương Yêu Ma Chi Địa đã mở ra, đang có liên tục không ngừng yêu vật xuôi nam.

Thiên hạ gặp khó, Thanh Tiêu Môn tự nhiên đến tương trợ, thế là, Lý Thanh Thu hạ lệnh, điều động Thanh Tiêu Môn đệ tử đi tới Cửu Châu các nơi chém yêu.

Thanh Tiêu Môn động tác rất nhanh, ngày đó liền có vượt qua ngàn vị đệ tử xuống núi.

Trắng xoá trong rừng cây, tuyết đọng dày nặng, Kim Lang ở trên nhánh cây nhảy vọt, nó đã xuống núi năm ngày, đang chẳng có mục đích đi tới.

Phía trước tiến vào quá trình bên trong, nó thỉnh thoảng vung lên đường cánh tay, đó là một bộ đao pháp.

Đột nhiên.

Kim Lang dừng lại, nó cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Chậc chậc, một đầu Đường Lang vậy mà nghiên cứu đao pháp, khó gặp." Một đạo trêu tức giọng nữ vang lên, chỉ thấy phía trước trong rừng cây đi tới một đạo thân ảnh, đó là một đầu hồ yêu, nhân thân cáo đầu, dáng người thướt tha, rõ ràng là chém đầu Nguyên Khởi hồ yêu.

Kim Lang nâng lên hai đầu đường cánh tay, đề phòng nhìn xem hồ yêu.

Hồ yêu cười gian nói: "Ngươi có thể tu luyện tới tu vi như thế, quả thực không đơn giản, gia nhập chúng ta đi, ta nhà đại vương sẽ để cho ngươi đi được càng xa."

"Đại vương?" Kim Lang mở miệng hỏi, thanh âm nặng trĩu, giống như là một vị bất thiện ngôn từ nam tử.

Hồ yêu quay người, lưu lại một lời nói: "Nghĩ biết, liền đi theo ta."

Kim Lang lưỡng lự trong chốc lát, sau đó cùng bên trên cước bộ của nàng.

Khoảng cách Quý Nhai gặp tập kích, đã qua mười ngày, trong khoảng thời gian này, Thanh Tiêu Môn cứ điểm không tiếp tục gặp tập kích, nhưng thiên hạ các châu các quận đều có yêu vật làm loạn, đại lượng đệ tử xuống núi cứu thế.

Huyền Triều vừa lập, người trong thiên hạ vừa dựng nên tu tiên nhận biết, yêu ma loạn thế, nhường thiên hạ lâm vào hoảng hốt bên trong

Lý Thanh Thu mỗi ngày đều đang quan sát đạo thống bảng, mỗi ngày đều có đệ tử hi sinh, nhưng số lượng không nhiều, sẽ bị đệ tử mới bổ khuyết.

Cái này khiến hắn nghi hoặc chi kia yêu tộc thế lực đến tột cùng muốn làm cái gì.

Một ngày này, Quý Nhai trở về, hắn hướng Lý Thanh Thu giảng thuật đêm đó tình huống, môn phái cao tầng tề tụ tại Lăng Tiêu Viện, cùng nhau nghe hắn giảng.

Các cao tầng đã sớm biết Quý Nhai gặp tập kích, chẳng qua là không nghĩ tới Quý Nhai đối mặt yêu vật là ngàn vạn chi thế, này để cho bọn họ nghe liền trong lòng run sợ.

Chờ hắn sau khi nói xong, Ngụy Thiên Hùng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta đột nhiên hiểu rõ bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Ngụy Thiên Hùng suy đoán nói: "Hủy diệt Thanh Tiêu Môn, chẳng qua là kế hoạch của bọn hắn một trong, bọn hắn mục tiêu chủ yếu nhất hẳn là Thanh Tiêu Môn đám thiên tài bọn họ."

Dương Tuyệt Đỉnh kinh ngạc hỏi: "Có ý tứ gì? Chẳng lẽ thiên tài máu thịt hấp dẫn hơn bọn hắn?"

"Không sai, Yêu Ma Chi Địa sở dĩ dùng yêu ma vì danh, không chỉ là yêu, chúng nó càng có Ma khuynh hướng, từ xưa đến nay, Yêu Ma Chi Địa cách mỗi ngàn năm xuôi nam, này giống như là tại nuôi cổ, mỗi khi trên phiến đại lục này sinh ra tu tiên thế lực, chúng nó liền sẽ xuôi nam." Ngụy Thiên Hùng lời nhường mọi người lâm vào trong trầm mặc.

Đúng lúc này, Tiêu Vô Tình sắp bước vào viện, hắn không lo được hành lễ, gấp giọng nói: "Môn chủ, Nguyên Lễ sư huynh xuống núi, ta đại ca bị hắn đánh ngất xỉu!"

Nghe vậy, chúng đường chủ không khỏi là kinh ngạc.

Tiêu Vô Địch thực lực cỡ nào, có thể bị Nguyên Lễ đánh ngất xỉu?

Lý Thanh Thu nghe xong  đồng dạng nhíu mày, hắn điều ra đạo thống bảng, tìm tới Nguyên Lễ ảnh chân dung, mở ra tra

Xem. 【  Bất Diệt Bá Thể 】 miêu tả vậy mà xuất hiện biến hóa!

【  Bất Diệt Bá Thể (thức tỉnh bên trong): Nhân gian hiếm thấy thượng cổ thể chất, là thiên địa một loại đại tạo hoá, nhưng bởi vì bản thể giáng sinh tại phàm trần, cần đặc thù chi pháp mới có thể làm hắn thức tỉnh 】.