Chương 300: Thiên hạ yêu động.

Chương 300: Thiên hạ yêu động.

Càng nghĩ, Lý Thanh Thu vẫn là quyết định không đuổi theo Nguyên Lễ.

Cùng trước đó Triệu Chân tình huống khác biệt, Triệu Chân cần sống qua kiếp nạn, mới có thể nghênh đón thuế biến, hắn có khả năng chết tại kiếp nạn bên trong.

Mà Nguyên Lễ đã thức tỉnh, tùy tiện ngăn cản hắn, khả năng ảnh hưởng thức tỉnh tiến trình.

Lý Thanh Thu cảm thấy 【  Bất Diệt Bá Thể 】 có lẽ so với hắn dự đoán còn muốn lợi hại hơn, chỉ cần Nguyên Lễ bùng nổ khí thế đủ mạnh, là hắn có thể cảm giác được.

Đối với Lý Thanh Thu không đi tìm tìm Nguyên Lễ, các vị cấp cao không hiểu, nhưng căn cứ vào tín nhiệm với hắn, không có người tiếp tục khuyên.

Quý Nhai tâm tình trầm trọng, hắn vừa trở về, bây giờ mới biết Nguyên Khởi chết rồi.

Hắn cùng Nguyên Lễ mặc dù không đủ thân cận, mà dù sao là sư huynh đệ, ở chung nhiều năm như vậy, hắn cũng vì Nguyên Lễ khổ sở.

Hắn mong muốn đi trợ Nguyên Lễ, nhưng bị Lý Thanh Thu cản lại.

"Ngươi vẫn là trước dưỡng thương đi."

Lý Thanh Thu dùng không cho phản bác ngữ khí nói ra, Quý Nhai chỉ có thể coi như thôi.

Chợt, Lý Thanh Thu nhường Tiêu Vô Tình xuống chiếu khán Tiêu Vô Địch  chờ Tiêu Vô Địch tỉnh, đem hắn mang tới.

Tiêu Vô Địch vậy mà lại bị đánh ngất xỉu, Lý Thanh Thu có lý do hoài nghi là tên này cố ý.

Mặt khác Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng có lẽ thật khả năng bị Nguyên Lễ đánh lén đánh ngất xỉu, có thể Tiêu Vô Địch không giống nhau, hắn cũng là thể tu, thân thể còn mạnh hơn Nguyên Lễ, như thế nào bị đánh ngất xỉu?

Lý Thanh Thu nhường Quý Nhai tiếp tục giảng giải đêm đó tình huống, nhìn một chút có thể hay không phân tích có ích tình báo.

Mọi người suy nghĩ cũng bởi vậy kéo trở về, tiếp tục thảo luận hoàng cung cuộc chiến.

...

Tuyết lớn vô tình rơi xuống, nhường đại địa sông núi bị tuyết lớn bao trùm, trắng xoá vùng núi bên trên có một bóng người đang ở độc hành.

Chính là Nguyên Lễ.

Nguyên Lễ người mặc áo trắng, tóc tùy ý xõa, theo hàn phong phiêu động, mặt mũi của hắn là lạnh lùng như vậy, từ khi ca ca hắn chết đi về sau, hắn liền mất đi nụ cười.

Nhìn kỹ lại, mi tâm của hắn ở giữa mơ hồ có từng đầu huyết văn  khiến cho hắn thoạt nhìn tựa như cau mày.

Hắn giờ phút này nhìn như chẳng có mục đích, kì thực nội tâm kiên định.

Hắn trong lòng không có phẫn nộ, không có hận ý, tâm cảnh của hắn tiến vào trước nay chưa có ôn hoà trạng thái.

Theo hắn biết được Nguyên Khởi bỏ mình, đến hắn xuống núi, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mười ngày, nhưng ở cái kia mười ngày bên trong hắn phảng phất đã trải qua mấy cái luân hồi.

Hắn đem nửa đời trước của mình không ngừng hồi ức, hắn đem chính mình tu hành trong đầu không ngừng thôi diễn.

Theo thống khổ đến chết lặng, theo hối hận đến tuyệt vọng.

Rất nhiều năm trước, hắn cũng cảm giác được tự thân cực hạn, cũng dự cảm thấy mình cần trải qua một loại nào đó tuyệt cảnh mới có thể thuế biến.

Hắn tưởng rằng chính mình cần kinh nghiệm tử vong, chẳng qua là không nghĩ tới huynh trưởng chết đi đến càng nhanh.

Hắn tình nguyện là chính mình chết, cũng không muốn Nguyên Khởi chết.

Tại gần như sụp đổ cảm xúc dưới, Nguyên Lễ tiến nhập một loại trước nay chưa có trong trạng thái.

Hắn mắt nhìn phía trước, bước chân không nhanh không chậm, thiên địa thương mang, tuyết bay rơi ở trên người hắn, trực tiếp hóa thành sương mù tản ra.

Một nhóm huyết lệ theo mắt phải của hắn chảy xuôi mà xuống, ngay sau đó, mắt trái của hắn cũng chảy ra huyết lệ.

Hắn phảng phất không có cảm nhận được mình tại đổ máu, tiếp tục đi tới lấy, chẳng qua là tóc của hắn bắt đầu xuất hiện từng sợi tóc trắng.

Cũng không lâu lắm, mũi miệng của hắn bắt đầu đổ máu, mà tóc của hắn đã có một phần ba biến thành màu trắng, cả người hắn biến đến tang thương.

Theo hắn thất khiếu không ngừng đổ máu, phía sau của hắn lưu lại một hàng vết máu.

"Đến chết mà sinh, như thế nào kiếp, gì là cực hạn, đánh vỡ hết thảy ngăn cản, mới vừa là ta muốn đi đường..."

Nguyên Lễ bỗng nhiên mở miệng, nhẹ giọng tự nói.

Mặc dù hai mắt rướm máu, hắn ánh mắt bình tĩnh như trước.

Trong cơ thể hắn Cương Nguyên bắt đầu sôi trào, trùng kích hắn gân cốt bách hải, trong cơ thể từng cái huyệt vị đều gặp Cương Nguyên trùng kích, nhưng giờ khắc này, hắn cảm giác không thấy thống khổ.

Máu thịt xé rách cảm giác lại khiến cho hắn có một loại thoải mái.

Hắn nghĩ trải qua so Nguyên Khởi trước khi chết càng khốc liệt hơn thống khổ, hắn không phải muốn tra tấn chính mình, hắn là muốn nói với chính mình ca ca, hắn đủ mạnh, có thể một mình chống lại thế gian hết thảy hiểm trở.

Oanh

Nguyên Lễ đột nhiên bộc phát ra lăng lệ khí thế, hình thành mắt thường có thể thấy kình phong tùy ý vờn quanh quanh thân, dần dần, trên người hắn áo trắng xuất hiện từng đoá từng đoá huyết hoa, cấp tốc mở rộng, nối liền cùng một chỗ.

Từng tia huyết khí theo hắn áo hắn bên trong chảy ra, hướng về phía trên lướt tới, còn như huyết sắc liệt diễm đang thiêu đốt.

Rất nhanh, xiêm y của hắn hoàn toàn biến thành Huyết Y, da thịt của hắn bắt đầu hòa tan, hóa thành huyết khí bay lên.

Giữa thiên địa gió tuyết càng lúc càng nhiều, nhìn từ đằng xa đi, trên người hắn lượn lờ lên một đầu thật dài huyết khí.

Đông! Đông! Đông...

Một hồi kỳ dị thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, như trống trận, trên thực tế đó là Nguyên Lễ tiếng tim đập.

Nguyên Lễ nửa gương mặt đã không có máu thịt, hiển lộ ra bạch cốt, nhưng hắn không có bởi vì đau đớn mà nhíu mày.

"Vô luận là yêu, vẫn là Ma, cũng hoặc là Quỷ, tới đi, hưởng thụ huyết nhục của ta..."

Nguyên Lễ nói một mình lấy, hắn không biết nên đi chỗ nào tìm sát hại Nguyên Khởi yêu quái, cho nên hắn lựa chọn hấp dẫn yêu vật tìm tới hắn.

Oanh

Một cỗ trùng thiên khí thế theo Nguyên Lễ trong cơ thể bùng nổ, kinh động Vân Tiêu, đầy trời tuyết lớn bị gạt mở, hình thành hùng vĩ luồng khí xoáy.

...

Tối tăm chùa miếu bên trong, ghé vào Phật tượng bên trên Ngô Công tinh bỗng nhiên ngẩng đầu, hai bên chỗ tối đám yêu quái đồng dạng mở mắt, bọn hắn toàn đều nhìn về ngoài cửa.

"Đây là..."

"Thật cường đại khí huyết..."

"Như thế khí huyết, đến tột cùng là như thế nào thể phách? Nguyên lai Yêu Sư nói là thật, Cửu Châu chỗ thật ẩn giấu đi chí cường chi thể?"

"Đại vương, chúng ta cuối cùng chờ đến, trước cầm xuống này thể, lại diệt Thanh Tiêu!"

"Thật là mỹ vị khí huyết, ta cảm giác ta yêu huyết đều sôi trào."

Chỗ tối truyền đến từng đạo hưng phấn, tham lam thanh âm.

Ngô Công tinh nhìn ngoài cửa, buồn bã nói: "Như thế khí huyết, thiên hạ yêu vật tất nhiên điên cuồng, chúng ta tụ tập yêu tộc chi thế, có thể sẽ trái lại trở thành chúng ta ngăn cản."

Nó cũng không có nhường hai bên yêu quái lo lắng, những cái kia yêu quái ngược lại thúc giục nó, tranh thủ thời gian hạ lệnh nhích người.

Ngô Công tinh yên lặng một lát, trầm giọng nói: "Cái kia liền lên đường, làm tốt ứng đối Thanh Tiêu Môn chuẩn bị!"

Tiếng nói vừa ra, đại sảnh trong chỗ tối yêu quái tất cả đều kích động lên, dồn dập tuôn ra chùa miếu đại sảnh, có rắn, có chuột, có lớn nhện lớn, còn có khó có thể dùng hình dung quái dị yêu vật.

...

Trong động phủ.

Lý Thanh Thu bỗng nhiên mở mắt, hắn nhíu mày.

Hắn cảm nhận được một cỗ cường đại khí huyết, đang lấy khí thế phương thức tùy ý ngoại phóng.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được dạng này khí thế, tràn ngập mùi máu tươi.

Mấu chốt nhất là cỗ này mùi máu tanh thế còn tại không ngừng tăng cường, cấp tốc đi đến khiến cho hắn kinh hãi mức độ.

Là hạng gì yêu quái cách làm?

Lý Thanh Thu lưỡng lự muốn không mau mau đến xem, lại sợ là kế điệu hổ ly sơn.

Cái kia cỗ mùi máu tanh thế còn tại tăng cường  khiến cho Lý Thanh Thu vô pháp tiếp tục tu luyện.

Hắn đứng dậy, hướng về động phủ cửa đá đi đến.

Lâm Xuyên nhảy đến Lý Thanh Thu trên vai, nói: "Đại sư huynh, ta cảm giác được một cỗ để cho ta rất bất an khí tức, ta Quỷ Thể tại run rẩy..."

Lý Thanh Thu an ủi: "Đừng sợ, ta cũng cảm nhận được."

Bọn hắn cùng nhau đi ra động phủ, một đường đi vào bên bờ vực.

Lý Thanh Thu nhấc mắt nhìn đi, tuyết bay rậm rạp, phía trước thiên địa trắng xoá, nhìn không thấy bất luận cái gì, hắn có thể cảm giác được phương xa mùi máu tanh thế còn tại tăng lên điên cuồng.

Rất có đem thương khung chọt rách tư thế.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

Lý Thanh Thu nhíu mày, trong lòng khốn hoặc..