Chương 301: Bất Tử Bất Diệt, kinh thiên động địa.

Chương 301: Bất Tử Bất Diệt, kinh thiên động địa.

Chỗ giữa sườn núi, Linh Tài đường Dương Huyền đang mang lấy mấy vị đệ tử vây công một con sói yêu, này Lang yêu vai cao một trượng, răng nanh sắc bén, vuốt sói càng là như đao, trên người bộ lông màu đen làm nó thoạt nhìn đáng sợ dị thường.

Từng chuôi Thanh Tiêu kiếm bao quanh Lang yêu, không ngừng khởi xướng tiến công  khiến cho Lang yêu phát ra táo bạo tiếng gầm gừ, Thanh Tiêu Môn các đệ tử thì ở chung quanh không ngừng thi pháp.

Có được 【  thiên sinh đại hiệp 】 【  một triều đốn ngộ 】 mệnh cách Diệp Nam cũng tại thi pháp, sắc mặt của hắn ngưng trọng, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Đầu này Lang yêu quá mạnh, gần như đao thương bất nhập, bọn hắn pháp thuật, pháp khí nhiều nhất làm bị thương nó da thịt, tung tóe một chút máu, căn bản là không có cách hạn chế hành động của nó.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được nơi xa có đại lượng yêu khí đang ở tụ tập.

Dương Huyền thân là lĩnh đội, tâm tình của hắn càng thêm trầm trọng, chẳng qua là hắn không có đem cảm xúc hiện ra mặt, hắn biết ai cũng có thể lúng túng, duy chỉ có hắn không được.

"Tránh ra!"

Dương Huyền bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hai tay của hắn tốc độ cao thi pháp, hai tay áo tuôn ra vô cùng vô tận hoa hồng, phi diệp.

Đệ tử khác dồn dập nhượng bộ, mắt thấy pháp thuật của hắn.

Đây là hắn tự sáng tạo pháp thuật, tên là lưỡng cực thiên địa.

Bị này chút hoa hồng, phi diệp bao trùm, ý thức liền sẽ bị đẩy vào khác một phương thế giới bên trong, trầm luân trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Lang yêu không có trải qua một chiêu này, cho nên hắn không có tránh né, mà là tốc độ cao vung trảm, trảm ra từng đạo màu đen kình khí, mong muốn giảo tán phía trước đột kích hoa hồng phi diệp, nhưng mà, hắn cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất biến.

Nó lập tức đâm vào một mảnh luyện ngục thế giới, dưới chân là chảy xuôi theo dung nham tàn phá đại địa, bốn phương tám hướng là một tòa tòa đang ở bùng nổ núi lửa, nóng rực khí diễm theo bốn phương tám hướng kéo tới  khiến cho nó hoảng hốt nhìn chung quanh.

Tại Thanh Tiêu Môn đệ tử trong mắt, bị hoa hồng, phi diệp vây quanh Lang yêu ngừng lại, ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Một màn này nhường các đệ tử hết sức kích động, tất cả đều kính nể nhìn về phía Dương Huyền.

Diệp Nam cũng là như thế.

Không hổ là giới thứ hai đấu pháp đại hội thập cường đệ tử, cực kỳ lợi hại, ngược lại hắn xem không hiểu cái này pháp thuật ảo diệu.

Dương Huyền cấp tốc bay đến trăm trượng có hơn, mở miệng nói: "Tất cả mọi người tụ tập tới!"

Hắn lập tức theo trong túi trữ vật tay lấy ra tấm bùa, tay phải hai ngón nhô ra, dùng nguyên khí trên mặt đất vẽ lên một cái vòng tròn, sau đó đem những cái kia lá bùa kề sát ở đất tuyết vòng tròn lên.

Các đệ tử cũng không chậm trễ, dồn dập đi vào chung quanh hắn, cùng nhau vào vòng.

Lá bùa nhóm cấp tốc bốc cháy lên, ngay sau đó, trong vòng Dương Huyền đám người hư không tiêu thất.

Bọn hắn cũng không phải là dời đi, bọn hắn chẳng qua là ẩn thân, không chỉ ẩn thân, còn ẩn nấp khí tức.

Rất nhanh, tuyết bắt đầu chấn động, trong vòng các đệ tử không khỏi là khẩn trương lên, cũng có người xuất ra Thanh Tiêu lệnh, hướng môn phái hồi báo tình huống.

Làm Dương Huyền thấy đường chân trời phần cuối xuất hiện yêu vật thân ảnh, hắn lập tức túm lấy Thanh Tiêu lệnh, chặt đứt nguyên khí.

Tên đệ tử kia cũng không sai kinh ngạc, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy đại lượng yêu vật lao nhanh tới, thanh thế hạo đại, trong đó có rất nhiều yêu vật không có hoá hình, duy trì dã thú tư thái, chẳng qua là chúng nó thoạt nhìn so đồng loại to lớn hơn, bản lĩnh càng nhanh.

Dương Huyền đám người khẩn trương lên, sợ bị đám này yêu vật đụng vào.

Nhưng mà, để cho bọn họ ngạc nhiên sự tình phát sinh.

Đám kia yêu vật cũng không có đi cứu Lang yêu, trực tiếp theo Lang yêu hai bên chạy qua, căn bản không giúp nó, tất cả đều hướng về phương xa chạy đi.

"Chuyện gì xảy ra? Những yêu vật này không phải tới trợ nó?"

"Các ngươi nhìn kỹ, chúng nó giống như nổi điên, trạng thái không thích hợp."

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ có người đang đuổi giết chúng nó?"

"Chờ một chút xem."

Các đệ tử khe khẽ bàn luận lấy, bọn hắn không dám xem thường.

Dương Huyền quay người, nhìn về phía đám kia yêu vật chạy đi phương hướng, hắn mơ hồ cảm nhận được một cỗ khí thế đáng sợ.

Giờ phút này, thiên hạ các nơi Thanh Tiêu Môn đệ tử lần lượt phát giác được này một dấu hiệu, đại lượng yêu vật phát cuồng, hướng phía một cái hướng khác chạy đi.

Các đệ tử chưa bao giờ nghĩ tới Cửu Châu chỗ có thể có nhiều như vậy yêu vật.

Mà dẫn tới thiên hạ yêu động Nguyên Lễ còn tại không chút kiêng kỵ tăng lên khí thế.

Ngay sau đó Nguyên Lễ nửa người bị sương máu bao trùm, da thịt của hắn không ngừng hòa tan, đồng thời không ngừng dẫn đến ra mới máu thịt.

Hắn không có dừng bước lại, kiên định đi về phía trước.

Cuồn cuộn mây đen từ thiên địa các phương vọt tới, chiếm cứ tại đỉnh đầu hắn, cấp tốc mở rộng, đè nén tiếng sấm không ngừng vang lên.

Lôi Kiếp đem đến!

Nguyên Lễ không có bị trên trời dị tượng hấp dẫn tầm mắt, hắn nhìn chằm chằm vào phía trước.

Một vệt bóng đen xuất hiện ở phía trước bầu trời phần cuối, đó là một đầu to lớn kền kền, vỗ cánh tật bay liệng, một đôi ánh mắt lạnh như băng chăm chú nhìn Nguyên Lễ.

Nguyên Lễ cũng nhìn thấy đầu này to lớn kền kền, ánh mắt của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, bước chân cũng không có nửa điểm chần chờ.

To lớn kền kền tốc độ cực nhanh, không đến mười hơi thời gian, nó liền giết tới Nguyên Lễ trước mặt, nó nâng lên một đôi bén nhọn, móng vuốt sắc bén, muốn bắt hắn.

Oanh

Nguyên Lễ tiện tay vung lên, trực tiếp đem hình thể so với hắn lớn gấp mười lần to lớn kền kền đập tan thành sương máu, đếm không hết máu thịt hướng phía bốn phương tám hướng tung tóe bắn đi, mười điểm hùng vĩ.

Tru diệt to lớn kền kền, Nguyên Lễ liền mí mắt đều không nháy mắt một cái, giống như là chụp chết một con ruồi.

Hắn không có kinh ngạc lực lượng của mình biến đến mạnh mẽ như thế, tâm cảnh của hắn vô cùng bình tĩnh.

Hắn có thể cảm nhận được liên tục không ngừng lực lượng theo trong cơ thể bắn ra, hắn thân thể đang ở trải qua một loại không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Tự thân xé rách máu thịt càng nhiều, hắn liền càng mạnh, cái này khiến hắn bắt đầu điên cuồng tàn phá chính mình, vô luận hắn như thế nào tùy ý làm bậy, hắn thân thể từ đầu đến cuối không có sụp đổ.

Bất Tử Bất Diệt!

Từ nơi sâu xa, Nguyên Lễ cảm nhận được tự thân tạo hóa.

Tại trong tầm mắt của hắn, phía trước xuất hiện từng đạo bóng người, bọn hắn cùng nhau đi tới, dáng người không đồng đều.

Giữa thiên địa gió tuyết càng lúc càng nhiều, Nguyên Lễ nhìn xem những bóng người này, lòng có minh ngộ.

Những người này đều là hắn tiền bối, cùng hắn có được đồng dạng thân thể.

Hắn không biết là chính mình thể phách đặc thù, còn là chính mình thể tu chi cảnh đạt đến cổ nhân cảnh giới.

Hắn buông xuống nghi hoặc, tiếp nhận tất cả những thứ này.

Nhìn xem có nhiều như vậy tiền bối đi tại phía trước, khí thế của hắn lần nữa tăng vọt, trên người huyết khí như vòi rồng bừa bãi tàn phá.

Những cái kia tiền bối dáng người từng cái thoạt nhìn bá khí, duy ngã độc tôn, nhường Nguyên Lễ cũng muốn trở thành bọn hắn.

"Bất Diệt Bá Thể. . ."

Nguyên Lễ tự lẩm bẩm, thổ lộ xuất từ mình thể phách tên.

Như thế nào bất diệt, hắn đã cảm nhận được.

Nhưng như thế nào Bá Thể, hắn còn chưa ngộ đến.

Không biết yêu tộc thế lực hãm hại Thanh Tiêu Môn, mà sư phụ cùng môn phái các cao tầng vô pháp tìm đến đám này yêu vật tung tích.

Nguyên Lễ vốn định dựa vào chính mình hấp dẫn những cái kia yêu vật hiện thân, cho môn phái tranh thủ cơ hội.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ của hắn cải biến.

Hắn muốn một mình chung kết này trường kiếp nạn.

Hắn muốn sáng tạo trong môn phái không người đạt tới công tích.

Vẫn muốn trở thành môn phái tối cường hắn cảm giác mình đã đụng chạm đến vô địch chi cảnh.

"Không đủ, không đủ, còn thiếu rất nhiều. . ."

Nguyên Lễ tự lẩm bẩm, trên mặt của hắn cuối cùng xuất hiện thần sắc biến hóa, bộ mặt của hắn lộ ra dữ tợn, trên trán huyết văn như cây cối phát lên phân nhánh, khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm đáng sợ, tràn ngập cảm giác áp bách.

Đông! Đông! Đông. . .

Tiếng tim đập của hắn còn tại chấn động thiên địa, hắn thân thể bắt đầu bắn ra kình khí, một vòng đều một vòng, nhấc lên trận trận tuyết vụ khuếch tán, cùng đinh tai nhức óc tiếng tim đập hoàn mỹ phù hợp.

Oanh

Một đạo thiên lôi bỗng nhiên đánh xuống, đánh trúng Nguyên Lễ  khiến cho huyết nhục của hắn trong nháy mắt tán loạn, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, nhưng ngay sau đó, hắn bạch cốt cấp tốc mọc ra máu thịt.

Tại phía xa Thanh Tiêu sơn Lý Thanh Thu cảm nhận được thiên uy.

"Như thế thiên kiếp so Linh Thức Cảnh thiên kiếp còn cường đại hơn, chẳng lẽ có yêu vật muốn siêu việt Linh Thức Cảnh?"

Lý Thanh Thu âm thầm kinh hãi, hắn quyết định tự mình đi nhìn một chút.

Bất quá trước đó, hắn muốn tìm tới Ngụy Thiên Hùng, nhường Ngụy Thiên Hùng trấn thủ Thanh Tiêu Môn.

Cùng lúc đó.

Vân Thải đứng tại Thanh Tiêu sơn một chỗ khác trên vách đá, nhìn về phương xa, nàng mở to Vạn Pháp Linh Đồng, trên mặt toát ra vẻ khiếp sợ.

"Lực lượng thật mạnh. . . Đó là Nguyên Lễ sư huynh Cương Nguyên?"

Tại Vân Thải Vạn Pháp Linh Đồng trong tầm mắt, chân trời hiện lên huyết sắc, cái kia thuộc về Nguyên Lễ Cương Nguyên như mạng nhện bao trùm thương khung, còn tại không ngừng tăng cường.

Nguyên Lễ mạnh mẽ để cho nàng lâm vào trước nay chưa có trong lúc khiếp sợ.

Có Triệu Chân, Quý Nhai, Hồ Yến tại, trong ngày thường, nàng thường xuyên xem nhẹ Nguyên Lễ, cảm thấy Nguyên Lễ rất bình thường.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nguyên lai môn chủ đối Nguyên Lễ chờ mong cũng không phải là an ủi, mà là Nguyên Lễ xác thực ẩn giấu đi phàm nhân không cách nào tưởng tượng thiên tư.

Chẳng qua là. . .

Cường đại tới đâu thiên tư cũng cần tu luyện tới thực hiện, Nguyên Lễ dựa vào cái gì có thể trực tiếp cường đại đến tình cảnh như vậy?

Giờ khắc này, Vân Thải thậm chí cảm thấy đến Nguyên Lễ đã siêu việt môn chủ.

Chẳng lẽ là Nguyên Khởi chết kích thích đến Nguyên Lễ?

Cảm xúc kích thích có thể mang đến thực lực như thế bay vọt mạnh?

Vân Thải không thể nào hiểu được, nàng cảm thấy Thanh Tiêu Môn Thiên phải đổi.

. . .

Trung Thiên Tiên Thành.

Triệu Chân đứng tại trên tường thành, nhìn phương xa, trên mặt khó mà giữ vững bình tĩnh.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì. . . Vì sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc?"

Triệu Chân trong lòng run sợ, phương xa khí thế khiến cho hắn thấy e ngại, hắn cẩn thận nhớ lại, trong lòng đột nhiên nghĩ đến một người.

Nguyên Lễ!

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác đến này cỗ cường đại chí cực khí thế đến từ Nguyên Lễ.

Tu vi của hắn mặc dù đã vượt xa Nguyên Lễ, có thể trong lòng hắn, một mực cầm Nguyên Lễ làm đối thủ, hắn vĩnh viễn quên không được Nguyên Lễ xây dựng thể tu chi đạo đối với hắn tạo thành trùng kích.

"Như thế phát tiết. . . Nội tâm của ngươi đến tột cùng có nhiều thống khổ?"

Triệu Chân nhẹ giọng tự nói, trên mặt lộ ra tự trách vẻ mặt.

Hắn vốn là như vậy, không bảo vệ được người khác.

Hắn không bảo vệ được Khổ Nhất, Khổ Nhị, không bảo vệ được mẹ của mình, không bảo vệ được Nguyên Khởi.

Vì cái gì hắn cuối cùng sẽ chậm một bước?

Triệu Chân cắn răng, nội tâm lâm vào dày vò bên trong, hắn không có giống trước kia đồng dạng xúc động, hắn hiểu được chính mình muốn làm chính là thủ hộ Trung Thiên Tiên Thành.

Chờ kiếp nạn này đi qua, hắn nhất định phải càng thêm nỗ lực tu luyện.

Theo Nguyên Lễ khí thế càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều Tu Tiên giả phát giác được, mà bao phủ hắn Lôi Vân cũng tại tốc độ cao mở rộng, nhường rất nhiều thành trì bách tính đều có thể trông thấy.

Nguyên Lễ thức tỉnh có thể nói là kinh thiên động địa.

Nguyên Lễ rất nhanh liền nghênh đón nguy hiểm.

Thiên kiếp của hắn càng ngày càng cuồng bạo, mà phía trước hắn xuất hiện từng đạo tản ra đáng sợ yêu khí Đại Yêu, thậm chí có sắp hóa Giao Mãng yêu giữa không trung xoay quanh.

Đại địa phía trên tuyết đọng không ngừng nâng lên, Nguyên Lễ nửa người vẫn như cũ đang không ngừng hòa tan, nhưng đầu của hắn thì khôi phục như lúc ban đầu..