Chương 302: Siêu việt tất cả mọi người.

Chương 302: Siêu việt tất cả mọi người.

Trên mặt tuyết, từng con Linh Thức Cảnh Đại Yêu sánh đôi lấy tiến lên, cái kia con rết tinh chiếm cứ tại một đầu cao ba trượng Hắc Hùng bên trên, đứng lên nửa thân thể, tại trời băng đất tuyết bên trong lộ ra kinh dị đáng sợ.

Theo sự xuất hiện của bọn nó, những phương hướng khác cũng lần lượt xuất hiện yêu vật, từ trên cao nhìn lại, từng cái hướng đi đều có yêu vật tung hoành ở trên mặt tuyết, như màu đen thủy triều, hướng về Nguyên Lễ tiến đến.

Nguyên Lễ mang theo huyết sắc gió lốc tiến lên, mỗi đi một bước, khí thế đều tại tăng cường.

Thân thể của hắn tại chậm rãi khôi phục, hiện tại chỉ có bả vai trở xuống nửa người đang không ngừng hòa tan thành huyết khí.

Gương mặt hắn cũng có chút hứa biến hóa, cùng trước đó so sánh, lộ ra càng thêm cương nghị, phảng phất tăng trưởng mười tuổi.

Thân thể của hắn thậm chí còn rút cao hơn một chút, tất cả những thứ này đều nguồn gốc từ tại Bất Diệt Bá Thể thức tỉnh.

Tiến lên ở giữa, Nguyên Lễ hai tay lượn lờ lấy từng tia từng tia kình khí, đó cũng không phải nguyên khí, mà là Bất Diệt Bá Thể tự thân ẩn chứa lực lượng.

Trong mắt hắn, phía trước tiền bối thân ảnh tiếp liền dừng lại đến, tựa như tao ngộ kẻ địch, bắt đầu chiến đấu.

Nhìn như ngừng lại, có thể theo hắn tiến lên, hắn cùng những thân ảnh kia khoảng cách cũng không có rút ngắn.

Nguyên Lễ xem trong chốc lát, phát hiện bọn hắn không chỉ là tại chiến đấu, càng là tại chỉ dẫn lấy hắn, cái này khiến hắn càng thêm chuyên chú, mặc dù có thiên lôi đánh xuống, hắn cũng không thèm để ý.

Thiên lôi rơi ở trên người hắn, hắn cũng không phải là cảm giác không thấy đau, vừa vặn tương phản, đó là cực hạn thống khổ, đánh tan huyết nhục của hắn, mà tái tạo thân thể cũng mang theo thống khổ, chẳng qua là hắn đã không sợ thống khổ, thậm chí có chút hưởng thụ.

Mỗi một đạo thiên lôi đánh xuống, đều có thể lệnh Nguyên Lễ máu thịt tán đi, chỉ còn lại có bạch cốt, mà khí thế của hắn cũng bởi vậy càng ngày càng mạnh, thân thể khôi phục tốc độ thì đang tăng nhanh.

Hắn khí huyết chấn động còn đang tiếp tục, sinh ra lấy mắt thường có thể thấy lực trùng kích, mà thiên lôi bổ kích khiến cho này phần lực trùng kích càng sâu.

Dùng Ngô Công tinh cầm đầu Đại Yêu nhóm nhìn xa xa Nguyên Lễ, đều không dám tùy tiện đi lên, bọn hắn đã nghe được Nguyên Lễ tiếng tim đập, cương mãnh hùng hồn, rung khắp tiếng lòng.

"Cuối cùng là cái gì thể chất?"

"Từ cổ chí kim, có thể dẫn kiếp thân thể đều là thiên địa chi thể, nhưng đếm kỹ những truyền thuyết kia, không có có một loại thể chất có thể có động tĩnh như vậy."

"Hắn khí huyết hảo cường, đại vương, không thể tuỳ tiện đi lên, lực lượng của hắn không thích hợp."

"Hắn thân thể tốc độ khôi phục thật nhanh, chẳng lẽ hắn là trong truyền thuyết Trường Sinh chủng?"

"Yêu Sư quả nhiên không có tính sai, chỉ muốn lấy được bộ thân thể này, đại vương liền có thể thông qua sát hạch, tiến vào Yêu Hoàng tầm mắt."

Đại Yêu nhóm hưng phấn nghị luận, mà Ngô Công tinh không có lên tiếng, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào Nguyên Lễ.

Cuối cùng.

Tại phía bắc hướng đi, một đầu thô bạo Hổ yêu vội vàng chạy tới, nhanh như tật phong, mang theo gió tanh nhào về phía Nguyên Lễ.

Sự xuất hiện của nó lệnh Đại Yêu nhóm dừng bước lại.

Đầu này Hổ yêu đồng dạng bước vào Linh Thức Cảnh, chân trước dị thường cường tráng, chạy thời điểm cơ bắp như rễ cây quay quanh, tiếng hổ gầm càng là có thể xuyên thấu tiếng sấm cùng Nguyên Lễ tiếng tim đập.

Đây là một tôn hung lệ mạnh mẽ yêu!

Nó thả người nhảy lên, nâng lên vuốt hổ, nó vuốt hổ so Nguyên Lễ cả người còn muốn lớn.

Nguyên Lễ nhìn thẳng phía trước, cánh tay phải bỗng nhiên nâng lên, nhanh đến phát lên tàn ảnh, hắn giống như là hướng phía bên cạnh nhấc cánh tay tùy tiện đánh một cái, lại đánh từ xa bạo Hổ yêu mạnh mẽ yêu thân.

Sương máu nở rộ, cốt nhục bắn tung toé!

Nguyên Lễ tiện tay vung lên, chấn động phương viên trong vòng trăm trượng tuyết đọng, như Thiên Trọng sóng đột nhiên bay lên.

Một màn này thấy Đại Yêu nhóm đều là kinh hãi.

"Rút lui trước!"

Ngô Công tinh thanh âm vang lên, ngữ khí trầm trọng, mặt khác Đại Yêu không dám có ý kiến, cùng nhau lui về sau, mà ánh mắt của bọn hắn thì nhìn chằm chằm vào Nguyên Lễ.

Nguyên Lễ mạnh mẽ không chỉ chấn nhiếp đến này chút Đại Yêu, liền trên biển mây Lý Thanh Thu cũng bị chấn kinh đến.

Trên biển mây, Lý Thanh Thu chân đạp Thanh Tiêu kiếm, giấu ở tuyết vụ bên trong cúi xem phía dưới.

"Thật cường đại khí lực, vừa rồi một kích kia, bất luận một vị nào Linh Thức Cảnh tu sĩ đều gánh không được."

Lý Thanh Thu âm thầm kinh hãi, hắn mặc dù vẫn cảm thấy 【  Bất Diệt Bá Thể 】 sẽ mạnh đến đáng sợ, dù sao này là nhân gian hiếm thấy thượng cổ thể chất, chất chứa thiên địa đại tạo hoá.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới 【  Bất Diệt Bá Thể 】 có thể cường đại đến tình cảnh như thế.

Phải biết Nguyên Lễ còn chưa hoàn toàn thức tỉnh thành công, hắn còn đang kéo dài mạnh lên.

Nguyên Lễ mạnh mẽ nhường Lý Thanh Thu phấn chấn, quét qua những ngày này nặng trĩu cảm xúc.

Hắn đã vì Nguyên Lễ cao hứng, cũng vì chính mình cao hứng.

Không uổng công hắn chuyên môn vì 【  Bất Diệt Bá Thể 】 lưu lại một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội.

"Lễ Nhi, nhường vi sư xem xem ngươi cực hạn ở đâu đi."

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ, lần này kiếp nạn, hắn bản chuẩn bị tiếp cận chính mình vượt qua, chỉ cần tìm được chủ sự sau màn, hắn liền muốn đơn thương độc mã đánh tới.

Hiện tại, hắn cải biến ý nghĩ.

Đại anh hùng nội dung cốt truyện có thể cho cho Nguyên Lễ.

Hắn nhìn xem Nguyên Lễ lớn lên, biết Nguyên Lễ dã tâm cùng tự tôn.

Nguyên Lễ vẫn muốn thành vì bảo vệ Thanh Tiêu Môn cường đại tồn tại, hắn muốn trở thành người người kính ngưỡng đại hiệp, chẳng qua là hắn thực lực có hạn.

Tựa hồ là cảm nhận được sư phụ chờ mong, Nguyên Lễ khí thế lần nữa tăng vọt, một cỗ nóng rực khí trắng bao trùm huyết khí, hình thành mới gió lốc, kinh động Vân Tiêu.

Nguyên Lễ thân thể vẫn tại hòa tan, nhưng không còn là hóa thành huyết khí, mà là một cỗ bạch khí, này cỗ bạch khí lộ ra cường thế như vậy.

Bị nóng bỏng khí trắng quấn thân Nguyên Lễ như tiên nhân tại thế, lúc nào cũng có thể Đăng Thiên mà đi.

Trong mắt hắn những cái kia tiền bối thân ảnh bắt đầu hướng phía hắn tới gần, cuối cùng chui vào trán của hắn bên trong.

Đủ loại đặc thù cảm ngộ tuôn ra trong đầu của hắn, giống như là xa xưa trí nhớ đột nhiên thức tỉnh, vô cùng thần kỳ, lại làm hắn thấy thư thái.

Hắn chuyên chú vào này loại cảm ngộ bên trong, bước chân không có dừng lại.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có yêu vật kéo tới, tất cả đều bị hắn bản năng vung tay đánh nổ, không có yêu vật có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Phía trước Đại Yêu còn đang kéo dài lui lại, nhưng từ đầu đến cuối không có hất ra Nguyên Lễ.

Chúng nó đang chờ đợi một cái cơ hội.

Sau nửa canh giờ.

Thiên lôi còn đang kéo dài, tập kích Nguyên Lễ yêu vật càng ngày càng nhiều, từng cái hướng đi đều có, Nguyên Lễ vẫn như cũ là vung lên hai tay, không có đặc biệt chiêu thức, nhưng luôn là đánh ra dị thường bá đạo kình khí, chấn vỡ từng con yêu vật.

Lý Thanh Thu cũng thấy rõ, tuyệt đại đa số yêu vật giống như là mê muội một dạng, không sợ sinh tử nhào về phía Nguyên Lễ, đây là Nguyên Lễ khí huyết bố trí.

Cũng là phía trước những Đại Yêu đó không hề bị lay động, rõ ràng không đơn giản.

Lý Thanh Thu ánh mắt nhìn về phía đầu kia Ngô Công tinh, trực giác nói cho hắn biết, con ngô công này tinh rất nguy hiểm.

"Chẳng lẽ chúng nó liền là chủ sự sau màn?"

Lý Thanh Thu nghĩ như vậy, hắn không có lập tức ra tay.

Vừa vặn, do Nguyên Lễ hấp dẫn thiên hạ yêu vật, còn người trong thiên hạ thái bình.

Sau trận chiến này, hắn sẽ hướng thế nhân ban bố Nguyên Lễ công tích, hắn muốn cho Nguyên Lễ trở thành Thanh Tiêu Môn tối cường, lớn nhất danh vọng đệ tử.

"Ngươi muốn nhìn nhất đến tình cảnh tới, tất cả đều là tại ngươi, ngươi có một cái tốt đệ đệ, ngươi cũng là một cái hảo ca ca."

Lý Thanh Thu nghĩ đến Nguyên Khởi, trong lòng có chút sầu não.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ vị kia vì chính mình chạy nhanh truyền lời thiếu niên.

Vĩnh viễn nhớ kỹ hắn độc xông Thất Nhạc Minh đêm ấy, tại cái kia trong căn phòng mờ tối, tuổi nhỏ Nguyên Khởi ôm trong tã lót Nguyên Lễ ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Khi đó Nguyên Khởi trong mắt lập loè khẩn trương, sợ hãi, mong đợi thần sắc phức tạp.

Nhiều năm về sau, Nguyên Khởi trưởng thành, năng lực Lý Thanh Thu chia sẻ bộ phận môn phái áp lực, mà Nguyên Lễ thì hào quang vạn trượng, siêu việt tất cả mọi người.

Làm Lý Thanh Thu hồi ức trước kia lúc, hắn nhìn thấy đại địa phần cuối xuất hiện màu đen thủy triều, nhìn kỹ lại, đó là vô cùng vô tận yêu vật.

Chân chính phiền toái đến rồi!

Một châu chỗ yêu vật đều chạy tới, thậm chí còn có thật nhiều dã thú, chúng nó tranh nhau chen lấn phóng tới Nguyên Lễ, tham lam, dữ tợn, thô bạo..