Chương 302: Thánh thể kinh thiên xuống.

Chương 302: Thánh thể kinh thiên xuống.

Bốn phương tám hướng xuất hiện vô cùng vô tận yêu vật, dã thú, Nguyên Lễ không có nhíu mày, hắn cũng không phải là không nhìn thấy, hắn thậm chí thấy rất rõ ràng, chẳng qua là tâm tư của hắn đắm chìm tại tiền bối nhóm mang tới tạo hóa bên trong.

Này loại tạo hóa hết sức thần kỳ, hắn phảng phất bằng thêm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thậm chí còn học được không ít chiến đấu kỹ pháp.

Hắn thể phách không ngừng bắn ra kình khí, chấn động mấy trăm trượng xa, nhấc lên từng vòng từng vòng tuyết vụ, nhưng này cũng không có hù đến đột kích thú triều.

Cái kia rung khắp thiên địa tiếng tim đập tựa hồ lệnh thú triều càng thêm điên cuồng, cách hắn càng gần, yêu vật, dã thú tốc độ chạy càng nhanh.

Tại Lý Thanh Thu nhìn soi mói, thú triều như sóng biển theo khác nhau phương hướng bao phủ hướng Nguyên Lễ, Nguyên Lễ trong cơ thể chấn động ra tới kình khí vô pháp ngăn cản thú triều thế công.

Oanh

Nguyên Lễ bộc phát ra bá đạo vô song khí thế, từng con yêu vật, dã thú bị hất bay đến trên không, một chút nhỏ yếu dã thú trực tiếp bị nghiền nát.

Thiên lôi đánh xuống, rơi vào trên người Nguyên Lễ, lần này, thiên lôi vô pháp đưa hắn thân thể đánh tan, lôi điện lưu tại hắn bên ngoài thân, khiến cho da của hắn lưu động lãnh quang, khiến cho hắn thoạt nhìn khí thế càng mạnh.

Hắn bước ra một bước, hạo đãng kình khí còn như núi lửa bùng nổ, cuốn lên mênh mông tuyết đọng, xoắn nát đếm không hết yêu vật, dã thú.

Máu tươi tại chung quanh hắn phiêu đãng, giống như là một trận thịnh đại điển lễ.

Đông! Đông! Đông...

Vang vọng đất trời ở giữa tiếng tim đập biến đến càng thêm kịch liệt, nhường giữa thiên địa bầu không khí biến đến khẩn trương, cháy bỏng.

Nhìn xem Nguyên Lễ tại thú triều bên trong thế không thể đỡ dáng người, Đại Yêu nhóm không khỏi là trong lòng run sợ.

"Đại vương, này khó đối phó a!"

"Hỏng bét, chúng ta đánh giá thấp này thể chất mạnh mẽ..."

"Muốn không tính là?"

"Sự cường đại của hắn đã không phải là chúng ta có thể đối phó..."

Ngô Công tinh nghe Đại Yêu nhóm, không có lên tiếng, nó trong lòng đồng dạng đối Nguyên Lễ tràn ngập kiêng kị.

Ngoại trừ kiêng kị, nó càng thấy hoang đường.

Một tên phàm nhân sao có thể cường đại đến trình độ như vậy?

Thiên uy tru bất diệt hắn, vạn vật không đả thương được hắn, cuối cùng là cái gì thượng cổ thánh thể?

Nguyên Lễ không có ra tay, chẳng qua là bảo trì bộ pháp tiến lên, hắn nương tựa theo Bất Diệt Bá Thể kình khí, không ngừng đánh giết kẻ địch, mỗi bước ra một bước liền có vượt qua trăm con yêu vật, dã thú chết bất đắc kỳ tử.

Lực lượng một người thế ép hạo đãng thú triều!

Giờ khắc này Nguyên Lễ hiển thị rõ vô địch khí thế.

Cùng lúc đó.

Chân trời bay tới lần lượt từng bóng người, chính là tại Đông Lăng Châu du đãng Thanh Tiêu Môn đệ tử, bọn hắn chân đạp Thanh Tiêu kiếm, xa xa nhìn lại, nhìn xem trên mặt tuyết vô cùng vô tận yêu vật, dã thú, bọn hắn không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

Làm ánh mắt của bọn hắn rơi vào trên người Nguyên Lễ lúc, bọn hắn càng là tê cả da đầu.

Nghe Nguyên Lễ tiếng tim đập, nhìn lại Nguyên Lễ thẳng tiến không lùi dáng người, con mắt của bọn họ cùng nhận biết đều gặp mãnh liệt trùng kích.

"Người kia là thần thánh phương nào?"

"Không nghĩ tới này khí thế lại là đến từ một người, ta còn tưởng rằng là một loại nào đó đáng sợ yêu quái."

"Chờ một chút, các ngươi không cảm thấy hắn có chút quen mắt sao?"

"Ta không biết, ngươi biết?"

"Có lẽ hắn là chúng ta Thanh Tiêu Môn người."

Nguyên Lễ tại Thanh Tiêu Môn vốn là điệu thấp, mà bây giờ thân hình của hắn sinh ra biến hóa, còn mọc ra mái đầu bạc trắng, khiến cho những Thanh Tiêu Môn đó đệ tử không thể trước tiên nhận ra Nguyên Lễ thân phận.

Trên trời cuồn cuộn Lôi Vân không nữa đánh xuống thiên lôi, nhưng Nguyên Lễ tiếng tim đập còn đang kéo dài, nhường phiến thiên địa này vẫn như cũ ở vào khẩn trương bầu không khí bên trong.

Đúng lúc này.

Nguyên Lễ dừng bước lại, mà thú triều vẫn như cũ hướng về hắn vọt tới, bị trong cơ thể hắn chấn động ra tới kình khí liên tục chấn vỡ, này mảnh núi tuyết biến đến huyết tinh, kinh dị.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời vô biên Lôi Vân, hắn ánh mắt là như vậy bình tĩnh, mà hắn trên trán huyết văn bắt đầu dần dần biến mất.

Giấu ở Vân Hải phía sau Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, cấp tốc tìm tới Nguyên Lễ ảnh chân dung.

【  tính danh: Nguyên Lễ 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác:25 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 9897(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Siêu phàm thoát tục 】

【  mệnh cách: Bất Diệt Bá Thể, Tông Sư chi tâm, cứng cỏi 】

【  Bất Diệt Bá Thể: Nhân gian hiếm thấy thượng cổ thể chất, là thiên địa một loại đại tạo hoá, thân thể có cực mạnh tự lành năng lực, nắm giữ lấy nhân gian chí cường khí lực, đối thân thể chi đạo có phi phàm lực lĩnh ngộ, Bá Thể bỏ qua nhân quả, thiên địa cấm chế hạn chế, đối Thiên Địa Chi Lực ủng có nhất định lực khống chế 】

【  Tông Sư chi tâm: Đối với chiến đấu chi đạo rất có ngộ tính cùng sức tưởng tượng, am hiểu sáng tạo, cũng vui với chia sẻ 】

【  cứng cỏi: Vô luận trải qua như thế nào tôi luyện, kỳ tâm chí tuyệt sẽ không dao động 】

...

Tư chất tu luyện theo cực thấp bay vọt đến siêu quần bạt tụy!

Nhìn xem 【  Bất Diệt Bá Thể 】 hoàn toàn mới miêu tả, Lý Thanh Thu trong lòng cảm khái, hiệu quả là thật nhiều lắm, mà lại trong này môn đạo có chút mơ hồ.

Cực mạnh tự lành lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Chí cường khí lực lại là mạnh cỡ nào trình độ?

Còn có phi phàm lực lĩnh ngộ, đối với thiên địa nhất định lực khống chế.

Theo Nguyên Lễ trước mắt thuế biến đến xem, Bất Diệt Bá Thể thức tỉnh hiệu quả xác thực đột nhiên rối tinh rối mù.

Phải biết thức tỉnh trước Nguyên Lễ cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi.

Lý Thanh Thu thật sâu nhìn Nguyên Lễ liếc mắt, theo Nguyên Lễ trước mắt khí thế đến xem, phía dưới hết thảy yêu vật đều không làm gì được hắn.

Tại Lý Thanh Thu nhìn soi mói, ngưỡng nhìn lên bầu trời Lôi Vân Nguyên Lễ nâng lên cánh tay phải, tay phải của hắn nắm thành quả đấm.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lý Thanh Thu theo hữu quyền của hắn bên trên cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ.

Chỉ thấy Nguyên Lễ cúi đầu nhìn lại, thuận thế đem giơ cao nắm tay phải hướng phía trước ném tới, này vung quyền, thiên địa rung động.

Ầm ầm...

Trên trời Lôi Vân bị đánh tan, từng con to lớn quyền ảnh như thiên thạch vũ trụ nện xuống, lít nha lít nhít, căn bản đếm không hết số lượng, đánh tới hướng hạo đãng thú triều.

Chân trời Thanh Tiêu Môn đệ tử không khỏi là nhìn trợn mắt hốc mồm, liền những Đại Yêu đó cũng dọa đến gia tốc lùi bước, sợ bị ảnh hưởng đến.

Đầy trời quyền ảnh nện xuống, những cái kia hung mãnh, đáng sợ yêu vật, dã thú như côn trùng bị nện thành từng bãi từng bãi bùn máu.

Một màn này nào chỉ là chấn kinh đến Thanh Tiêu Môn đệ tử, liền Lý Thanh Thu cũng thấy con mắt thẳng.

Đây là Thần Thông?

Vẫn là Thiên Địa Chi Lực?

Lý Thanh Thu lúc này quay người rời đi, hắn đã không kịp chờ đợi muốn phục chế này mệnh cách.

Nguyên Lễ chỉ dựa vào một chiêu liền chấn diệt hơn phân nửa thú triều, dùng hắn làm trung tâm, phương viên năm trong vòng trăm trượng lại không vật sống, hắn bỏ qua phương xa yêu vật, dã thú, bắt đầu cất bước hướng Đại Yêu nhóm đi đến.

Những Đại Yêu đó lập tức cảm nhận được một cỗ đáng sợ sát ý, bao phủ bọn hắn yêu thân, để cho bọn họ lạnh cả người, như chỗ lạnh hầm lò.

"Rút lui!"

Ngô Công tinh lập tức hạ lệnh, có thể vừa dứt lời, một hồi gió mạnh cuốn tới, bên ngoài mấy dặm Nguyên Lễ lại lập tức đi vào Hùng yêu trước mặt.

Tóc trắng loạn vũ Nguyên Lễ rơi vào Đại Yêu nhóm trong mắt, giống như sát thần, dọa cho chúng nó toàn thân khẽ run rẩy.

...

Lý Thanh Thu dùng tốc độ nhanh nhất trở về Thanh Tiêu Môn, trực tiếp chui vào động phủ của mình bên trong, hắn ngồi tĩnh tọa ở trên giường đá, đầu tiên là mở ra trong động phủ hết thảy cấm chế, lại điều ra đạo thống bảng, bắt đầu sử dụng mệnh cách tuyển lựa cơ hội.

Nam Cung Nga, Lâm Xuyên theo trong cơ thể hắn bay ra, rơi ở một bên.

Trong lòng các nàng nghi hoặc, không rõ chủ nhân vì gì vội vã như thế.

Bất quá các nàng vừa nghĩ tới Nguyên Lễ đáng sợ biểu hiện, trong lòng các nàng liền trở nên khiếp sợ.

"Hắn vì sao có thể mạnh như vậy?"

Lâm Xuyên nhìn xem Nam Cung Nga, nhịn không được hỏi.

Đi theo Lý Thanh Thu nhiều năm như vậy, các nàng đối Nguyên Lễ có nhất định nhận biết, các nàng phảng phất thấy một vị nhỏ yếu phàm nhân đột nhiên lột xác thành tiên thần, loại kia lực trùng kích nhường tâm cảnh của các nàng  thật lâu khó mà bình phục.

Nam Cung Nga vô pháp trả lời, trong nội tâm nàng cũng chấn động theo, trong đầu không ngừng hồi ức cái kia đầy trời quyền ảnh hình ảnh.

Cùng lúc đó, Lý Thanh Thu đã nhắm mắt, bắt đầu tiếp nhận Bất Diệt Bá Thể truyền thừa.

Ý thức của hắn bị túm vào một mảnh mặt đất bao la bên trên, rõ ràng là ban ngày, ngẩng đầu nhìn lại lại là sáng chói Tinh Hải.

Phía trước xuất hiện lần lượt từng bóng người, có nam có nữ, thân hình không đồng đều, tất cả đều tản ra duy ngã độc tôn, có ta vô địch bá đạo khí thế.

Những thân ảnh kia tất cả đều đưa lưng về phía Lý Thanh Thu, hắn định thần nhìn lại, phát hiện hết thảy có ba mươi bốn người.

Cách hắn gần nhất một đạo thân ảnh rõ ràng là Nguyên Lễ.

"Những này là từ cổ chí kim Bất Diệt Bá Thể?"

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ tới, hắn cũng không có kinh hỉ, ngược lại sinh ra một cái nghi hoặc.

Bất diệt nhiều như vậy Bá Thể, có mấy người chứng được trường sinh, có mấy người thành tiên?

Nguyên Lễ lần đầu thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể liền như vậy lợi hại, rất khó tưởng tượng đại thành Bất Diệt Bá Thể như thế nào khủng bố dáng người.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu tiến nhập một loại huyễn hoặc khó hiểu trạng thái, hắn vậy mà thấy những Bất Diệt Bá Thể đó người sở hữu tu luyện cảnh tượng.

Có người luyện quyền, có người luyện chân, bọn hắn đem nhục thân của mình chế tạo thành so pháp khí càng thêm lợi hại tồn tại.

Trong hiện thực, Lý Thanh Thu thân thể nghênh đón thuế biến, hắn trong cơ thể tiêu tán ra từng sợi nóng rực khí trắng, trong động phủ linh khí bắt đầu hướng về hắn dũng mãnh lao tới.

Nam Cung Nga, Lâm Xuyên đồng thời quay đầu nhìn lại, trong lúc các nàng thấy Lý Thanh Thu trạng thái lúc, đều là kinh ngạc.

Các nàng vậy mà theo trên thân Lý Thanh Thu cảm nhận được cùng loại Nguyên Lễ một dạng khí thế.

Chuyện gì xảy ra?

Lâm Xuyên nhịn không được hỏi: "Đại sư huynh chẳng lẽ có sở ngộ?"

Nam Cung Nga thì cau mày nói: "Có lẽ Nguyên Lễ sở dĩ có thể giống như này thuế biến, vốn là cho hắn truyền thừa."

...

Thanh Long vực, Thiên Thanh Tiên Môn.

Quần phong đứng sừng sững, đỉnh núi theo Vân Hải bên trong toát ra, một ngọn núi trên đỉnh, đang có một đám Tu Tiên giả tĩnh toạ.

Trong đó một vị trắng hắn lão giả mặt hướng mặt khác Thiên Thanh Tiên Môn đệ tử, hắn đang ở giảng giải Thần Thông phương pháp tu hành, mười mấy vị Thiên Thanh Tiên Môn đệ tử nghiêm túc nghe.

Đột nhiên.

Trắng hắn lão giả ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, sau đó bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Đang tại nghe nói các đệ tử cũng lấy lại tinh thần mà đến, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Trong đó một vị đệ tử nhịn không được hỏi: "Tổ sư, ngài tại tính là gì?"

Tại đám đệ tử này bên trong có một vị nữ tử, người mặc áo trắng, giống như trên trời tiên tử, tuyệt mỹ trên dung nhan thần thái thanh lãnh, nàng tên là Phương Sương, là cứu Lâm Tầm Phong, Lâm Lăng Chu người.

Nàng đồng dạng nghi hoặc nhìn về phía trắng hắn lão giả.

Trắng hắn lão giả không có trả lời, hắn nhíu mày, tay phải ngón tay kết động đến càng lúc càng nhanh, cái này khiến các đệ tử khẩn trương lên, không dám đánh nhiễu hắn.

Qua một hồi lâu.

Trắng hắn lão giả cảm khái nói: "Thượng cổ thánh thể, hoành không xuất thế, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, thiên hạ này muốn gió nổi mây phun."

Lời vừa nói ra, Thiên Thanh Tiên Môn các đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Một tên nữ đệ tử nhịn không được hỏi: "Tổ sư, ngài nói là gì thượng cổ thánh thể?"

Trắng hắn lão giả giương mắt xem hướng chân trời kiêu dương, chầm chậm nói: "Tướng mệnh cương mãnh, khí thế như dương, hẳn là truyền thuyết kia bên trong Bất Diệt Bá Thể.".