Chương 303: Phục chế 【  Bất Diệt Bá Thể 】

Chương 303: Phục chế 【  Bất Diệt Bá Thể 】

Bất Diệt Bá Thể!

Một đám Thiên Thanh Tiên Môn đệ tử bị bốn chữ này chấn nhiếp đến, bọn hắn mặc dù không hiểu rõ Bất Diệt Bá Thể, có thể bốn chữ này nghe liền khiến người ta cảm thấy rất khủng bố.

Một tên nam đệ tử nhịn không được truy vấn: "Tổ sư, như thế nào Bất Diệt Bá Thể, Tiên Thiên thai nghén mà sinh, vẫn là Hậu Thiên tu luyện mà thành, nó mạnh bao nhiêu?"

Hắn hỏi đệ tử khác đều muốn hỏi vấn đề.

Trắng hắn lão giả một bên bấm ngón tay suy tính, một bên hồi đáp: "Bất Diệt Bá Thể, chính là là nhân gian chí cường thể phách, đều là Tiên Thiên mà thành, vô pháp Hậu Thiên tu luyện, bất quá Bất Diệt Bá Thể cần đặc thù chi pháp thức tỉnh, này cùng nó quá mạnh có quan hệ, nghe nói, sự cường đại của nó phá hủy thế gian tu hành Định Luật, cho nên Thượng Thương cho nó rất nhiều xiềng xích, dĩ nhiên, còn có một loại thuyết pháp, cái kia chính là Bất Diệt Bá Thể bởi vì quá mức cường thế, tao ngộ nguyền rủa, hậu thế Bất Diệt Bá Thể cần đi qua đủ kiểu gặp trắc trở mới có thể thức tỉnh."

"Truyền thuyết muôn vàn, nhưng có một chút có thể xác định, Bất Diệt Bá Thể xuất hiện quấy thiên hạ phong vân, có lẽ muốn không có bao nhiêu năm, chúng ta Thiên Thanh Tiên Môn đem đối mặt Bất Diệt Bá Thể, là địch hay bạn, cũng còn chưa biết, ta hy vọng là bạn."

Ngữ khí của hắn mang theo cảm khái, nghe được chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Phương Sương cũng nhíu mày, nàng biết được trắng hắn lão giả làm người, có thể làm cho hắn nói ra lời như vậy, nói rõ Bất Diệt Bá Thể thật không phải tầm thường.

Trắng hắn lão giả nhìn về phía Thiên Thanh Tiên Môn các đệ tử, ung dung cảm khái nói: "Thế gặp Bất Diệt Bá Thể, thật không biết là các ngươi chuyện may mắn, vẫn là bất hạnh."

Lời nói này nhường chúng đệ tử tâm tình biến đến trầm trọng, bọn hắn đều là Thiên Thanh Tiên Môn thiên chi kiêu tử, tại tổ sư trong miệng, lại hoàn toàn không phải Bất Diệt Bá Thể đối thủ, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

A

Trắng hắn lão giả lần nữa ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng  lệnh đệ con nhóm dồn dập giương mắt nhìn về phía hắn, không biết hắn lại tính tới cái gì.

"Đúng là song sinh Bá Thể, không đúng, hai loại tướng mệnh cũng không hòa vào nhau, một cỗ khác tướng mệnh vừa mới muốn thức tỉnh, nhất thế song thánh, là thiên địa số mệnh, vẫn là loạn thế dấu hiệu?"

Trắng hắn lão giả nhíu mày, hắn nói một mình nhường các đệ tử vì đó kinh hãi.

Còn có một vị Bất Diệt Bá Thể?

...

Sáng ngời bên dưới vòm trời, sơn nhạc tuyết đọng đang ở chậm rãi tan rã.

Một mảnh trên mặt tuyết chất đống đếm không hết máu thịt, tất cả đều là yêu vật, dã thú thi thể, Nguyên Lễ ngồi tại một con yêu thú trên thân, một cái tay nắm bắt Ngô Công tinh đầu.

Ngô Công tinh yêu thân như eo của hắn đồng dạng to, nhưng trong tay hắn lộ ra mềm yếu vô lực.

Nhìn kỹ lại, hộ tống Ngô Công tinh mà đến những Đại Yêu đó đã chết ở chung quanh, có thể thấy bọn chúng tàn chi.

Ánh nắng rơi xuống, rơi vào trên thân Nguyên Lễ, hắn tóc trắng lại tản ra sáng bóng, bộ mặt của hắn là lạnh lùng như vậy, ánh mắt đạm mạc.

Trong tay hắn Ngô Công tinh còn đang vặn vẹo yêu thân, như một đầu đen kịt yêu mãng, chẳng qua là nó vặn vẹo đến thong thả, giống như là nỏ mạnh hết đà, tại tính mệnh thở hơi cuối cùng thời khắc, thống khổ nhúc nhích.

"Ngươi coi như giết bổn vương, Cửu Châu chi kiếp cũng sẽ không tán đi, các ngươi gặp được càng kinh khủng kiếp nạn."

Ngô Công tinh chậm rãi mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, lộ ra thống khổ.

Nó trăm triệu không nghĩ tới chính mình sẽ bị một người cầm trong tay, dã tâm của nó bị vô tình nghiền nát, lòng tràn đầy dày vò.

Nó biết mình chết chắc, chẳng qua là không có cam lòng.

Nó nhằm vào Thanh Tiêu Môn kế hoạch không chê vào đâu được, nó có thể từng bước một tan rã Thanh Tiêu Môn, đem Thanh Tiêu Môn hóa vì lực lượng của mình, chẳng qua là nó đánh giá thấp nhân gian thánh thể lực lượng.

Nó hiện đang hồi tưởng lại đến, tất cả những thứ này có lẽ là Yêu Sư tính toán.

Yêu Sư có thể đoán trước đến nhân gian thánh thể sinh ra, chỉ nói cho nó đạt được nhân gian thánh thể, có thể tấn thăng Yêu Vương huyết mạch, lại không nói cho người khác ở giữa thánh thể mạnh bao nhiêu.

Trước khi chết minh ngộ mặc dù để nó hối hận, nhưng nó cũng không định cầu xin.

Nguyên Lễ không có tiếp nó, chẳng qua là lẳng lặng xem kĩ lấy nó.

Nó không rõ ràng Nguyên Lễ đang suy nghĩ gì, so tử vong càng đáng sợ là tử vong trước chờ đợi.

Nó phát hiện mình lại nhìn không thấu vị này nhân gian thánh thể.

Mạnh mẽ, cao thâm mạt trắc, cực kỳ nguy hiểm, vô pháp phỏng đoán.

Đây là nó đối Nguyên Lễ cảm thụ, nó thậm chí cảm thấy đến Nguyên Lễ so Yêu Sư còn nguy hiểm hơn.

Đúng lúc này, Nguyên Lễ ánh mắt biến hóa  khiến cho Ngô Công tinh kinh hãi, vô ý thức mong muốn mở miệng.

Oanh

Nguyên Lễ trực tiếp bóp nát Ngô Công tinh yêu thân, máu độc bắn tung toé, vẩy ở chung quanh thi thể trong biển máu, tóe lên nóng rực bọt khí.

Làm xong tất cả những thứ này, Nguyên Lễ chậm rãi đứng dậy, hắn nghiêng người sang đi, mặt hướng phương bắc.

Hắn dáng người thẳng tắp, bả vai rộng lớn, cùng ngày xưa thân thể đơn bạc thiếu niên tưởng như hai người.

Ngay sau đó Nguyên Lễ mười điểm tỉnh táo, hắn xem hướng phương bắc, có thể cảm nhận được xa xôi chỗ có một đoàn đáng sợ yêu khí, đó mới là Thanh Tiêu Môn chân chính kiếp nạn.

Hắn không có tùy tiện hành động, chẳng qua là đang ở cảm thụ đoàn kia yêu khí.

Thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể về sau, hắn giác quan đạt được thuế biến, hắn có thể thông qua cảm thụ đối không biết chi địch thành lập nhất định phán đoán.

Lúc này, lần lượt từng bóng người bay tới, chính là những cái kia quan chiến Thanh Tiêu Môn đệ tử, bọn hắn không có rơi xuống đất, mà là đứng tại Thanh Tiêu kiếm bên trên, bọn họ cùng Nguyên Lễ giữ một khoảng cách, đã khẩn trương, lại hưng phấn.

Cầm đầu nam đệ tử đưa tay hành lễ, xúc động hỏi: "Xin hỏi sư huynh danh hiệu?"

Môn phái hạ lệnh, nhường đệ tử tiêu diệt diệt thiên hạ Cửu Châu làm loạn yêu vật, thiên hạ hôm nay có thể trừ yêu tu sĩ tất nhiên đến từ Thanh Tiêu Môn, cho nên bọn hắn mới cả gan tiến lên, hỏi thăm vị này đồng môn cường giả có hay không cần muốn trợ giúp.

Nguyên Lễ hơi lườm bọn hắn, hồi đáp: "Nguyên Lễ, này châu yêu vật đã trừ, chư vị có thể đi trở về giao nộp."

Nguyên Lễ?

Chúng đệ tử ngẩn người, cẩn thận nhớ lại cái tên này.

Cầm đầu nam đệ tử đột nhiên nhớ tới, kinh hỉ nói: "Là môn chủ Tam đồ đệ, Nguyên Lễ sư huynh!"

Lời vừa nói ra, đệ tử khác cũng theo đó kinh hỉ, lần nữa hướng Nguyên Lễ hành lễ.

Nguyên Lễ nhìn xem bọn hắn, đạm mạc ánh mắt sinh ra gợn sóng, hắn cũng không có bị cừu hận choáng váng đầu óc, tương phản, hắn trước nay chưa có tỉnh táo.

Vi huynh báo thù, chẳng qua là khi dưới mục tiêu, mà bảo hộ đồng môn, là hắn đời này mục tiêu lớn nhất.

Nhìn xem này chút hơi lộ ra non nớt đệ tử, đối mặt bọn hắn ánh mắt, Nguyên Lễ cảm nhận được trách nhiệm, cái này cũng khiến cho trong cơ thể hắn mênh mông khí lực ước hẹn buộc.

"Thôi, các ngươi theo ta cùng nhau về môn phái đi."

Nguyên Lễ mở miệng nói.

Hắn cảm giác mình có cần phải trước đem tự thân tình huống nói cho sư phụ, do sư phụ tới chế định đối đãi Bắc Yêu kế hoạch.

Hắn đối với mình thực lực đã có phán đoán, hắn cảm giác mình siêu việt môn phái tất cả mọi người, bao quát hắn sư phụ, hắn cũng không có vì vậy kiêu căng, ngược lại càng thêm cẩn thận.

Có được như thế lực lượng, hắn cũng không thể tùy ý làm bậy, hắn muốn trở thành trong tay sư phụ sắc bén nhất đao, hắn tin tưởng sư phụ có thể tốt hơn lợi dụng hắn vì môn phái tạo phúc.

"Đa tạ Nguyên sư huynh!"

Chúng đệ tử lập tức đáp, từng cái vui vẻ, có bực này cường giả bảo hộ, trên đường trở về tất nhiên an toàn.

Đương nhiên, bọn hắn rất tò mò Nguyên Lễ lúc trước thi triển chính là gì pháp thuật, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thần Thông?

...

Trong động phủ.

Nam Cung Nga, Lâm Xuyên trốn ở góc tường, các nàng nhìn bị nóng bỏng khí trắng vờn quanh Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Thật là đáng sợ khí huyết!

Thời khắc này Lý Thanh Thu tản ra khí thế cực kỳ đáng sợ, động phủ cấm chế đã ép không được.

Các nàng thậm chí cảm giác Lý Thanh Thu so Nguyên Lễ còn cường đại hơn.

"Quả nhiên, Nguyên Lễ sở dĩ như vậy lợi hại, là chủ nhân truyền thụ."

Nam Cung Nga âm thầm kinh hãi.

Dù cho cùng Lý Thanh Thu sớm chiều ở chung, nàng cũng không cách nào thấy rõ Lý Thanh Thu thực lực, không biết hắn đến tột cùng có nắm chắc bao nhiêu bài.

Đi qua gần một canh giờ truyền thừa, Lý Thanh Thu đã thuế biến.

Đây cũng là mệnh cách tuyển lựa chỗ thần kỳ, không có độ kiếp, không có kinh thiên động địa thanh thế, Lý Thanh Thu tại nhỏ động nhỏ phủ bên trong hoàn thành thuế biến.

Hắn từ từ mở mắt, từng tia từng tia khí diễm theo trong mắt của hắn tiết ra.

Hắn 【  Bách Luyện Ma Thể 】 cùng 【  Bất Diệt Bá Thể 】 vậy mà sinh ra liên hệ  khiến cho hắn khí lực cơ hồ vô hạn tăng trưởng.

Trước nay chưa có lực lượng tại hắn gân cốt bách hải bên trong phun trào, hắn cảm giác mình hơi động một chút, liền có thể rung sụp động phủ.

Trầm ổn Thanh Tiêu sơn làm hắn cảm giác yếu ớt.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, nhường Lý Thanh Thu khôi phục lòng tin.

Nương tựa theo 【  Bất Diệt Bá Thể 】 hắn có lòng tin giải quyết Thanh Tiêu Môn hiện tại phiền toái.

Không, có Nguyên Lễ là đủ, mà tu vi càng cao, có được càng nhiều đặc thù mệnh cách hắn có thể gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm.

Hắn cuối cùng có niềm tin ứng đối phía bắc Yêu Ma Chi Địa, cũng có lòng tin cùng phía nam Thiên Minh Hải cạnh tranh.

【  Bất Diệt Bá Thể 】 mang cho hắn không chỉ là trên thực lực thuế biến, còn có lòng tin bên trên bay vọt..