Chương 305: Đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội

Chương 305: Đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội

Theo Lý Thanh Thu mở mắt bắt đầu, hắn tiếp tục chờ đợi, đại khái đi qua một canh giờ.

Hô

Lý Thanh Thu phun ra một ngụm trọc khí, hắn khí lực không nữa tăng trưởng, đã đi đến dư thừa mức độ.

Hắn hiện tại có thể xác định, 【  Bách Luyện Ma Thể 】 thật làm ra hiệu quả, hắn lấy chính mình cùng Nguyên Lễ so, mặc dù không có đến gấp trăm lần khoa trương như vậy, nhưng mấy chục lần cũng là có.

Như thế xem ra, 【  Bách Luyện Ma Thể 】 tiềm lực bị đánh giá thấp.

Nó có thể hoàn mỹ thích hợp điều phối mặt khác bất kỳ lực lượng nào, cái này hết sức ghê gớm.

Hắn chậm rãi đứng dậy, giãn ra gân cốt, toàn thân phát ra tiếng vang kỳ dị.

Nam Cung Nga cùng Lâm Xuyên lập tức xông đến, kích động nhìn về phía hắn, Lâm Xuyên nhịn không được hỏi: "Đại sư huynh, ngài cùng Nguyên Lễ có thể là tu luyện cùng một loại thần công?"

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Cũng đừng nói ra ngoài, đây là bí mật của ta, thậm chí không thể để cho Lễ Nhi biết được, hiểu chưa?"

Lâm Xuyên lập tức cam đoan tuyệt không nói ra đi, Nam Cung Nga cũng trịnh trọng gật đầu.

Mặc kệ như thế nào, Lý Thanh Thu càng mạnh, đối bọn hắn mà nói càng tốt.

Trở thành quỷ tu về sau, bọn hắn đều có mục tiêu mới, không muốn hồn phi phách tán hoặc là chuyển thế đầu thai.

Sau đó, Lý Thanh Thu hướng phía động phủ cửa đá đi đến, hắn muốn tiếp tục nghiên cứu Bất Diệt Bá Thể chỗ cường đại.

Hắn hiện tại có thể cảm nhận được mạnh mẽ vô song khí lực, đến mức thân thể tự lành năng lực, hắn tạm thời không có rõ ràng nhận biết.

Bất Diệt Bá Thể đối Thiên Địa Chi Lực còn có nhất định chưởng khống hiệu quả, cái này khiến hắn rất tò mò.

Đi ra động phủ về sau, ánh nắng rơi xuống, rơi vào Lý Thanh Thu trên thân.

Mặc dù vẫn là trời đông giá rét, tuyết đọng bao trùm Thanh Tiêu sơn, có thể ánh nắng lộ ra thật ấm áp.

Hắn đón kiêu dương, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Thiên Công phảng phất tại chúc mừng Thanh Tiêu Môn vượt qua nhất kiếp.

Lý Thanh Thu trước đó rời đi phải gấp, là bởi vì hắn có thể xác định những cái kia yêu vật không làm gì được Nguyên Lễ, có lẽ lần này kiếp nạn có thể dựa vào Nguyên Lễ một người kết thúc."Môn chủ, ngươi. . ."

Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn đi, chỉ thấy Vân Thải đứng tại trong rừng cây, kinh ngạc nhìn hắn.

Lý Thanh Thu ra trước khi đến liền cảm nhận được khí tức của nàng, gặp nàng vẻ mặt như vậy, hắn lộ ra ý vị sâu xa nụ cười.

Không biết hắn giờ phút này tại Vạn Pháp Linh Đồng trong tầm mắt là như thế nào.

"Làm sao có thể. . ."

Vân Thải nhìn xem Lý Thanh Thu, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trước kia Lý Thanh Thu nguyên khí mạnh đã để nàng cảm giác giống như là hạo nhật, hiện tại Lý Thanh Thu càng thêm khoa trương, hắn khí lực thậm chí so nguyên khí còn mạnh hơn, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền mang cho nàng vô hạn cảm giác áp bách.

Nàng thậm chí cảm giác Lý Thanh Thu có thể đập vụn Thanh Tiêu sơn.

Lý Thanh Thu khí lực mang cho nàng cảm thụ như Nguyên Lễ đồng dạng, nhưng so Nguyên Lễ càng khủng bố hơn, thậm chí hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

"Nguyên lai Nguyên Lễ mạnh mẽ như thế, là đến môn chủ truyền thừa. ."

Vân Thải sinh ra như Lâm Xuyên, Nam Cung Nga một dạng ý nghĩ.

Nhìn xem Lý Thanh Thu cái kia mênh mông nguyên khí, khí lực, Vân Thải đột nhiên cảm thấy hiện tại môn phái mối nguy căn bản không coi là cái gì.

Tại lực lượng như vậy trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không có ý nghĩa.

Lý Thanh Thu mở miệng hỏi: "Làm sao? Có chuyện gì?"

Hắn hiểu rõ Vân Thải tính cách, sẽ không đem biến hóa của hắn nói ra, cho đến hôm nay, không có người biết được Vân Thải 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 có kỳ hiệu gì, nàng cũng không có đem chính mình chỗ đã thấy phân chia mạnh yếu lan truyền ra ngoài.

Nghe vậy, Vân Thải lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Không có việc gì, ta chẳng qua là đi ngang qua."

Dứt lời, nàng quay người rời đi, thậm chí quên hành lễ.

Nàng vốn là muốn tìm Lý Thanh Thu hỏi thăm Nguyên Lễ biến hóa, hiện tại cảm thấy không hỏi tất yếu.

Nàng sâu bị kích thích, quyết định trở về thật tốt tu luyện, bởi vì nàng biết từ nay về sau đối thủ của nàng lại nhiều thêm một vị Nguyên Lễ, một vị so đệ tử khác đều càng khủng bố hơn tồn tại.

Thấy Vân Thải trực tiếp rời đi, Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười. Hắn đi đến bên vách núi, bắt đầu cảm thụ Thiên Địa Chi Lực.

Thiên Địa Chi Lực, huyễn hoặc khó hiểu, nhưng thành liền Bất Diệt Bá Thể về sau, Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được Thiên Địa Chi Lực.

Núi có sức mạnh, gió có sức mạnh, nước có sức mạnh, vạn vật đều có lực, Bất Diệt Bá Thể có khả năng điều động những lực lượng này tiến hành chiến đấu.

Không thể không nói, lực lượng như vậy rất không tệ, mặc dù không thuộc về mình, nhưng tại chiến đấu thời điểm, có thể giảm bớt nguyên khí, khí lực tiêu hao.

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất có đệ tử thức tỉnh đại khí vận thể chất, tăng trưởng đạo thống khí vận, ngươi thu hoạch được một lần đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội 】

【  xét thấy Thanh Tiêu Môn thành công đánh tan yêu tộc thế lực toàn diện xâm lấn, chứng minh đạo thống mạnh mẽ, ngươi thu hoạch được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội 】

Liên tục hai đạo nhắc nhở tại Lý Thanh Thu trước mắt nhảy ra  khiến cho hắn sững sờ.

Đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội?

Này còn là lần đầu tiên xuất hiện dạng này ban thưởng.

Không phải nói, hắn có thể tìm tới một vị khác Nguyên Lễ?

Đây chính là chuyện tốt!

Lý Thanh Thu lập tức kinh hỉ, lần này thu hoạch có thể nói là to lớn, hắn cùng môn phái đều được lợi.

Hiện tại, Lý Thanh Thu lại sinh ra một nỗi nghi hoặc.

Cao hơn Linh Thức Cảnh Nhật Chiếu Cảnh mạnh bao nhiêu?

Hắn mặc dù có được cực mạnh khí lực, nhưng hắn vô pháp xác định mình cùng Nhật Chiếu Cảnh mạnh yếu chênh lệch.

Con đường tu tiên đại cảnh giới phân chia, cũng không chỉ là đơn giản nguyên khí mạnh yếu khác biệt, tựa như Linh Thức Cảnh, nhiều Linh Thức, Linh Thức vận dụng cực kỳ rộng khắp, Nhật Chiếu Cảnh tất nhiên có chỗ đặc thù.

Hắn phải đi tìm Ngụy Thiên Hùng, cẩn thận hỏi thăm một phiên.

Có vừa rồi nhắc nhở, Lý Thanh Thu có thể xác định chạy trốn tại Cửu Châu chỗ yêu tộc thế lực đã tan rã, Thanh Tiêu Môn xem như vượt qua kiếp nạn này, hắn cũng là triệt để yên tâm.

Sau đó chỉ cần chờ đợi Nguyên Lễ trở về.

Một kiếp này nhường Lý Thanh Thu ý thức được Thanh Tiêu Môn vẫn có rất nhiều chỗ thiếu sót, hắn đến lại vồ một cái.

Sau đó, Lý Thanh Thu hướng phía Ngụy Thiên Hùng động phủ bay đi. Ngụy Thiên Hùng cũng ở tại Thanh Tiêu sơn bên trên, khoảng cách Lý Thanh Thu động phủ không tính quá xa, giờ phút này, hắn không có đợi trong động phủ, mà là đứng tại trên vách núi, nhíu mày nhìn xem phương xa.

Chờ Lý Thanh Thu rơi vào bên cạnh hắn lúc, hắn mới lấy lại tinh thần đến, quay người hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

"Môn chủ, ngươi còn có cảm nhận được cái kia cỗ khí thế cường đại?" Ngụy Thiên Hùng khẩn trương hỏi.

Nguyên Lễ khí thế khiến cho hắn kinh hãi, hắn không dám tùy tiện tới gần, sợ là địch nhân.

Hắn còn chưa khôi phục tu vi, nhất định phải cẩn thận làm việc.

"Cảm nhận được, ngươi không cần phải lo lắng, đó là của ta một vị đồ nhi, ngươi cũng đã gặp." Lý Thanh Thu bình tĩnh nói.

"Đồ nhi? Người nào?"

Ngụy Thiên Hùng chấn kinh, Lý Thanh Thu đồ đệ tối cường cũng mới Linh Thức Cảnh, vì sao lại có như vậy khí thế đáng sợ?

Lý Thanh Thu không có giấu diếm, hồi đáp: "Nguyên Lễ, thể chất của hắn đặc thù."

Gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, Ngụy Thiên Hùng độ trung thành một mực tại dâng lên, mà lại hắn phẩm hạnh đã được đến nghiệm chứng, đáng giá tín nhiệm.

Nguyên Lễ?

Ngụy Thiên Hùng trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể? Ta nhớ được hắn giống như chỉ có Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng tu vi, có thể giống như này bay vọt mạnh, chẳng lẽ hắn là thượng cổ nhân gian thánh thể?"

Lý Thanh Thu hứng thú, tò mò hỏi: "Như thế nào thượng cổ nhân gian thánh thể?"

Ngụy Thiên Hùng thần sắc phức tạp, nỗ lực điều chỉnh tâm tính, hắn hít sâu một hơi, nói: "Từ cổ chí kim, từ con đường tu tiên xây dựng lên, nhân gian liền có một ít thể chất đặc thù, bọn hắn ẩn chứa thiên địa đại tạo hoá, thiên tư vượt xa phàm nhân, được xưng là nhân gian thánh thể, nhân gian thánh thể có rất nhiều loại, dựa theo lời ngươi nói, Nguyên Lễ hẳn là cần thức tỉnh nhân gian thánh thể, cái này thánh thể so với cái kia sinh ra liền mạnh mẽ thánh thể mạnh hơn, hắn cụ thể là gì thánh thể, ta cũng không rõ ràng, nhưng có một chút có thể xác định."

"Cái gì?"

"Thanh Tiêu Môn thật có phúc!"

Ngụy Thiên Hùng ngữ khí biến đến xúc động, hắn hưng phấn nói: "Cho dù là Thiên Minh Hải, cũng không từng nghe tới hữu nhân gian thánh thể sinh ra, chúng ta nhất định phải đại lực vun trồng Nguyên Lễ, hắn tất nhiên có thể siêu việt Nhật Chiếu Cảnh, đi đến cảnh giới càng cao hơn, hắn lại là đánh vỡ Trường Sinh Tiên Minh thống trị nhân vật mấu chốt!"

Sau khi khiếp sợ, hắn tâm bị to lớn kinh hỉ bao phủ. Thanh Tiêu Môn đã để hắn cảm giác rất có tiềm lực, không nghĩ tới còn sinh ra một vị nhân gian thánh thể, khiến cho hắn giật mình Như Mộng.

Hắn mãnh liệt xoay người, bắt lấy Lý Thanh Thu cánh tay, xúc động hỏi: "Việc này còn có mấy người biết được?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Liền ngươi ta biết được."

"Còn tốt, còn tốt, thể chất của hắn tuyệt đối không thể lan truyền ra ngoài, bằng không Thanh Tiêu Môn sẽ tao ngộ phiền toái lớn, nhân gian thánh thể một khi sinh ra, sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng, thậm chí là tướng mệnh bên trên hiện ra, những đại môn phái kia bên trong cao nhân có lẽ đã tính tới hắn sinh ra, nếu là như vậy, bọn hắn định sẽ phái người điều tra." Ngụy Thiên Hùng khẩn trương nói ra, hắn cùng mê muội giống như.

Lý Thanh Thu nghe xong, nhíu mày, kinh ngạc hỏi: "Có thể bị tính tới?"

Ngụy Thiên Hùng giương mắt nhìn về phía hắn, cười nói: "Chẳng qua là tính tới hắn xuất thế, sẽ không bị tính tới cụ thể ở nơi nào, bằng không bọn hắn cũng không phải là Tu Tiên giả, mà là thần tiên, từ xưa đến nay, luôn có ngày mới thất lạc nhân gian, các nơi tu tiên môn phái tổng phải nghĩ biện pháp tuyển nhận thiên tài."

Lý Thanh Thu thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ Nguyên Lễ rước lấy siêu cường tông môn lực chú ý.

Xem ra hắn không thể quá nâng Nguyên Lễ, tránh cho Nguyên Lễ thể chất lan truyền ra ngoài.

Hắn vẫn phải tìm Nguyên Lễ nói chuyện, khuyên bảo việc này.

Thấy Lý Thanh Thu suy tư, Ngụy Thiên Hùng hết sức vui mừng, hắn liền sợ Lý Thanh Thu coi trời bằng vung, trong lòng có e dè, sầu lo là chuyện tốt.

Suy nghĩ một hồi về sau, Lý Thanh Thu nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng, hỏi: "Trước mắt Nguyên Lễ có thể hay không uy hiếp được Nhật Chiếu Cảnh?"

"Uy hiếp Nhật Chiếu Cảnh? Nói đùa cái gì?"

Ngụy Thiên Hùng trừng mắt, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

Hắn lắc đầu nói: "Nguyên Lễ khí thế xác thực đáng sợ, Nhật Chiếu Cảnh phía dưới, không người có thể là đối thủ của hắn, hắn thậm chí có thể Nhật Chiếu Cảnh tu sĩ giao thủ, nhưng chỉ thế thôi."

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Nhật Chiếu Cảnh đến tột cùng có gì chỗ đặc thù?"

Ngụy Thiên Hùng thần thần bí bí nói: "Nhật Chiếu chi cảnh, trên thực tế tên là Thông Thiên Nhật Chiếu Chi Cảnh, cùng thiên địa thành lập liên hệ, sáng lập Pháp Tướng, Pháp Tướng như thiên uy, trấn áp thương sinh, cụ thể là gì ảo diệu  chờ ngươi đi đến sau liền biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi, chỉ có đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, mới có thể được xưng là đại tu sĩ."

Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh!

Lý Thanh Thu nghe được tâm trí hướng về.

"Nếu là Thanh Tiêu Môn sinh ra một vị Thông Thiên Nhật Chiếu, cái kia là có thể cùng Tử Dương Đảo so so tay." Ngụy Thiên Hùng hăng hái nói, bởi vì hắn liền là một vị Thông Thiên Nhật Chiếu đại tu sĩ.

Lý Thanh Thu hiện tại mới Linh Thức Cảnh sáu tầng tu vi, nhưng hắn cảm giác mình khoảng cách Thông Thiên Nhật Chiếu Chi Cảnh hẳn là sẽ không quá xa.

Nguyên Lễ thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể về sau, tư chất tu luyện theo cực thấp bay vọt đến siêu quần bạt tụy, cái kia phục chế Bất Diệt Bá Thể Lý Thanh Thu, tư chất tu luyện hẳn là cũng có tăng lên.

Mặc dù hắn hết sức hi vọng môn phái đệ tử càng ngày càng mạnh, nhưng vị thứ nhất Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh nhất định phải là hắn!.