Chương 306: Lâm Tầm Phong dã tâm.

Chương 306: Lâm Tầm Phong dã tâm.

Lý Thanh Thu cùng Ngụy Thiên Hùng hàn huyên một hồi lâu, mới rời đi.

Ngụy Thiên Hùng nói Nguyên Lễ còn uy hiếp không được Thông Thiên Nhật Chiếu Chi Cảnh, cái này khiến Lý Thanh Thu đối với cái này cảnh giới sinh ra to lớn chờ mong.

Bất quá hắn cảm thấy mình bây giờ đã có thể cùng Thông Thiên Nhật Chiếu Chi Cảnh giao thủ, thực lực của hắn mạnh hơn Nguyên Lễ ra quá nhiều, cái kia cái gọi là Pháp Tướng lợi hại hơn nữa, cũng hầu như không đến mức đến không có thể rung chuyển mức độ.

Đương nhiên, Lý Thanh Thu sẽ không vì nghiệm chứng chính mình thực lực chuyên môn đi tìm Thông Thiên Nhật Chiếu đại tu sĩ tiến hành giao thủ.

Hắn cũng là có thể cùng Kiếm Khôi giao thủ, nhìn một chút có thể hay không thông qua khảo nghiệm.

Hắn trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong, bắt đầu chờ đợi Nguyên Lễ trở về.

Hắn có thể cảm giác được Nguyên Lễ khí tức đang ở hướng Thanh Tiêu Môn đuổi, như thế nóng rực khí tức, nếu không tu hành liễm tức chi pháp, thật đúng là dễ dàng bại lộ.

Cũng may Ngụy Thiên Hùng chuẩn bị truyền thụ Nguyên Lễ loại này bí pháp.

Lý Thanh Thu ngồi tại bàn dài trước, vừa uống trà, một bên suy tư.

Lần này yêu ma họa nhường Thanh Tiêu Môn chết nhiều đệ tử như vậy, hắn nhất định phải hấp thụ giáo huấn, bởi vì đây tuyệt đối không phải kết thúc, mà là bọn họ cùng Yêu Ma Chi Địa xung đột bắt đầu.

"Mong muốn giữ vững Cửu Châu chỗ, liền nhất định phải tại Cửu Châu chỗ biên cảnh thành lập cứ điểm, nhường tình báo trước tiên truyền đến trong môn phái."

Lý Thanh Thu tay phải gõ mặt bàn, lặng yên suy nghĩ.

Truyền tống trận pháp cùng Thanh Tiêu lệnh thăng cấp, cấp bách.

Có Ngụy Thiên Hùng tại, phương diện này nghiên cứu phát minh không có vấn đề, khó khăn là tài liệu, xem ra Thanh Tiêu Môn nhất định phải tăng lớn cường độ, nắm chặt Cửu Châu chỗ cơ duyên.

Ý vị này hắn đến điều động càng nhiều đệ tử ra ngoài.

Như thế không có vấn đề, Thanh Tiêu Môn đệ tử dự trữ đã được cho là khổng lồ, mấu chốt là như thế nào điều động, như thế nào chế định khen thưởng.

Đạo duyên cũng không phải là vật thật, nhưng chính là bởi vì không phải vật thật, tại chế định con số lúc đến nghĩ sâu tính kỹ, tránh cho nhường môn phái sập bàn.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Nguyên Lễ cuối cùng trở về.

Hắn tìm đệ tử khác muốn một bộ môn hắn, hắn sợ chính mình Huyết Y quá làm người khác chú ý, nhưng dù cho như thế, tóc trắng phơ hắn vào núi sau cũng hấp dẫn không ít tầm mắt.

Hắn một mình đi vào Lăng Tiêu Viện, một đường đi vào bàn dài bên cạnh, trực tiếp cong đầu gối quỳ xuống.

"Sư phụ, ta trở về."

Nguyên Lễ mở miệng nói, hắn cúi thấp đầu, không dám cùng sư phụ đối mặt.

Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, hỏi: "Vì sao mà quỳ?"

"Ta đả thương Tiêu sư đệ, không nghe lời của ngài, thỉnh sư phụ trách phạt."

Nguyên Lễ trầm giọng hồi đáp, hắn là thật cảm giác mình có lỗi, cũng không có bởi vì thực lực tăng nhanh như gió mà đắc ý quên hình.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, thở dài một hơi, nói: "Đứng lên đi."

Nguyên Lễ giương mắt nhìn về phía sư phụ, nhìn thấy sư phụ ánh mắt, hắn trong lòng chua chua, do dự một chút, hắn vẫn là lựa chọn đứng dậy.

Trong lòng hắn, Lý Thanh Thu không chỉ là hắn sư phụ, cũng là hắn phụ thân, theo hắn ghi chép lên, hắn liền đi theo Lý Thanh Thu tả hữu, do Lý Thanh Thu chiếu cố lớn lên.

Nguyên Khởi chết mang cho hắn cực lớn kích thích, lần này thức tỉnh càng là làm hắn chịu đựng người thường không thể tin được thống khổ, lần nữa nhìn thấy sư phụ, đối mặt sư phụ thương tiếc ánh mắt, hắn trong lòng nhịn không được tuôn ra ủy khuất cảm xúc, cái này khiến hốc mắt của hắn cấp tốc biến đỏ.

"Lên mà thù, không chỉ là ngươi nghĩ báo, Thanh Tiêu Môn cũng muốn, về sau nhớ kỹ, không cần bị cảm xúc chi phối."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Nguyên Lễ hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu.

Lý Thanh Thu nói theo: "Ngươi thể chất đặc thù, không muốn cùng người nói, ngươi coi như tu luyện một loại nào đó thể tu công pháp, có chỗ tiến triển, hiểu chưa?"

Nguyên Lễ sửng sốt, không hiểu rõ sư phụ là ý gì.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Ngươi thể chất tên là Bất Diệt Bá Thể, đây là thượng cổ nhân gian thánh thể, có thiên địa đại tạo hoá, ngươi thức tỉnh đã dẫn phát thiên địa dị tượng, sẽ còn bị mặt khác tu tiên đại môn phái suy tính, tiếp xuống khả năng có phiền toái."

Nguyên Lễ há to miệng, lời muốn nói lại nuốt trở vào.

Thu hoạch được mạnh mẽ như thế lực lượng, hắn vốn định đại triển quyền cước, không nghĩ tới lại cho môn phái rước lấy phiền toái lớn, cái này khiến hắn có chút biệt khuất.

"Yên tâm đi, về sau ngươi có khả năng thỏa thích hiện ra thiên tư của ngươi cùng thực lực, chẳng qua là ngươi thể chất nhất định phải coi như bí mật."

Lý Thanh Thu xem thấu Nguyên Lễ tâm tư, không khỏi cười nói.

Nghe nói như thế, Nguyên Lễ lập tức lộ ra nụ cười.

Hắn vì hôm nay mạnh mẽ, bỏ ra quá nhiều nỗ lực, như là không thể hiện ra mạnh mẽ, cái kia quá khó tiếp thu rồi.

"Nói một chút tình huống đi, giữa thiên địa yêu khí tán không ít, hẳn là cùng ngươi có liên quan a?"

Lý Thanh Thu mặc dù đã biết kết quả, nhưng hắn cần hỏi thăm Nguyên Lễ, lại cáo tri cho môn phái.

Nghe vậy, Nguyên Lễ lúc này bắt đầu tổ chức ngôn ngữ, đem chính mình gặp được chiến đấu đều nói đến.

Tru diệt dùng Ngô Công tinh cầm đầu Đại Yêu về sau, ở trên đường trở về, hắn liền không tiếp tục gặp được yêu vật.

Liên quan tới Ngô Công tinh nâng lên Yêu Sư, Nguyên Lễ cũng để lộ ra đến, hi vọng sư phụ có thể trọng điểm quan tâm.

Hàn huyên sau gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu mới để cho hắn đi nghỉ ngơi, cũng khiến cho hắn sáng sớm ngày mai đi tìm Ngụy Thiên Hùng.

Nghe nói Ngụy Thiên Hùng muốn truyền thụ cho hắn che giấu khí tức bí pháp, hắn cảm thấy rất hứng thú, thế là bước nhanh tiến đến.

Màn đêm buông xuống.

Lăng Tiêu chuông vang lên.

Đường chủ nhóm lần lượt đến, Nguyên Lễ khí thế kinh thiên động địa, bọn hắn đều có chỗ phát giác, cho nên bọn hắn lẫn nhau gặp nhau sau cũng nhịn không được nói đến việc này.

Cũng có người hỏi thăm Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu chỉ nói mình có phát giác, cũng không có nói rõ chân tướng.

Chờ người đến đông đủ về sau, Lý Thanh Thu trực tiếp mở miệng nói: "Lần này yêu tộc họa đã giải quyết, Nguyên Lễ tru diệt phía sau màn Yêu Vương, hắn dưới trướng yêu vật đã chạy tán loạn."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Bọn hắn không nghĩ tới lần kiếp nạn này liền đột nhiên như vậy kết thúc, mà lại công thần là Nguyên Lễ.

Lý Thanh Thu không chờ bọn họ truy vấn, tiếp tục nói: "Lần này yêu tộc họa dính đến một vị được xưng là Yêu Sư yêu quái, hẳn là đến từ phía bắc Yêu Ma Chi Địa, chúng ta đến hấp thụ giáo huấn, tiếp xuống đem môn phái phát triển trọng tâm tập trung ở truyền tống trận pháp cùng với Thanh Tiêu lệnh bên trên, ta quyết định tại Bắc Cảnh dĩ bắc thành lập cứ điểm..."

Hắn đem kế hoạch của mình một vừa nói ra, có thể mọi người suy nghĩ còn tại Nguyên Lễ kiến công sự tình lên.

Hôm nay xuất hiện khí thế đáng sợ chẳng lẽ cùng Nguyên Lễ có quan hệ?

Ngụy Thiên Hùng nghe nói Yêu Sư nhị chữ, không khỏi nhíu mày, rõ ràng, hắn đối với danh tự này sớm có nghe thấy.

Liền truyền tống trận pháp kiến thiết sự tình, Lý Thanh Thu nhường mọi người bày ra thảo luận.

Mùa đông tuyết bay dần ngừng lại, bầu trời đêm xuất hiện Minh Nguyệt, chiếu vào Lăng Tiêu Viện, đem mọi người cái bóng kéo dài.

...

Lúc sáng sớm, Thái Dương mới lên.

Quần áo chỉnh tề Lâm Tầm Phong từ trong nhà đi ra, hắn ăn mặc Thiên Thanh Tiên Môn đệ tử trắng hắn, bên hông đeo lấy kiếm, còn mang theo một cái túi đựng đồ, rất có tiên phong đạo cốt khí chất.

Lâm Lăng Chu đã rời giường, đang đánh quét bên trong viện.

Nhìn xem hắn như thế cần cù chăm chỉ, Lâm Tầm Phong mở miệng nói: "Lăng thuyền, ngươi không cần mỗi ngày đều sớm như vậy, tại ngôi viện này bên trong, vi sư định đoạt, ngươi có khả năng trôi qua càng tự tại, dễ dàng."

Cầm lấy cái chổi Lâm Lăng Chu quay đầu cười nói: "Sư phụ, đạo lý này ta tự nhiên hiểu rõ, nhưng ta nếu là buông lỏng, cái kia đời này liền lại không tiên duyên, ta là tại thúc giục chính mình, để cho mình bảo trì tốt tích cực thái độ."

Lời nói này nhường Lâm Tầm Phong vô pháp đi đón.

Tu tiên thời gian càng dài, hắn càng rõ ràng tu tiên tính tàn khốc, không có linh căn, là thật không thể tu tiên, chẳng qua là hắn không tốt đả kích Lâm Lăng Chu.

Lâm Tầm Phong nhẫn nhịn nửa ngày, nói ra: "Vậy ngươi đừng mệt muốn chết rồi, vi sư hôm nay trễ điểm trở về."

Được

Lâm Lăng Chu đáp một tiếng, sau đó đưa mắt nhìn Lâm Tầm Phong thi triển Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật, tan biến tại dãy núi ở giữa.

Chờ sư phụ rời đi, hắn mới vừa thở dài một hơi, hắn giơ lên trong tay cái chổi, mong muốn đập xuống đất, có thể chậm chạp vô pháp rơi xuống.

Hắn làm sao không biết chính mình tu tiên hi vọng xa vời, hắn cũng không rõ ràng mình làm như vậy, là làm cho người nào xem.

Cho sư phụ xem?

Có thể rõ ràng sư phụ không có cách nào trợ hắn.

Cho Thiên Thanh Tiên Môn người xem?

Ngoại trừ Huân Nhi cô nương, người nào lại con mắt nhìn qua hắn?

Hắn càng nghĩ càng phiền muộn.

Hắn bỗng nhiên nảy sinh một cái ý nghĩ, cái kia chính là đi sư phụ tới từ Cửu Châu chi nhìn một chút, thăm sư phụ một chút mặt khác đồ đệ là gì tính tình, xem bọn hắn có hay không mong muốn tu tiên.

Ý nghĩ này một sinh ra, liền cấp tốc mọc rễ nảy mầm.

Một bên khác.

Lâm Tầm Phong chân đạp phi kiếm, xuyên qua núi sông tráng lệ.

Thiên Thanh Tiên Môn rất lớn, so Cửu Châu chỗ còn lớn hơn, này Tiên môn thậm chí có thể đem một ngọn núi chia cho đệ tử xem như đạo tràng.

Phong cảnh dọc đường nhường Lâm Tầm Phong rất say mê, mặc dù hắn đã không phải lần đầu tiên tán thưởng, hắn mỗi lần đều sẽ say mê trong đó.

Bởi vì chỉ có tận mắt thấy dạng này người ở giữa tiên cảnh, hắn mới xác định mình tại tu tiên.

Ven đường, hắn gặp không ít Thiên Thanh Tiên Môn đệ tử, cùng những đệ tử kia so sánh, hắn lộ ra hết sức keo kiệt, bởi vì những đệ tử kia hoặc là cưỡi vật cưỡi, hoặc là chân đạp pháp khí, quần áo, trang trí cũng so với hắn lộng lẫy.

Lâm Tầm Phong từ nhỏ chính là thiên tài, hắn sư phụ Thanh Tiêu chân nhân khen hắn có thể trở thành Võ Lâm Thần Thoại, cho nên hắn trong xương cốt một mực hết sức tự phụ.

Hiện tại hắn tại Thiên Thanh Tiên Môn hết sức nhỏ bé, không có mấy người nhận biết, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ trở thành vì bên trong Thiên Thanh Tiên Môn chói mắt nhất tồn tại.

Mang theo đối tương lai mãnh liệt trông đợi, Lâm Tầm Phong càng bay càng nhanh.

Hắn muốn đi trước Phương Sương đạo tràng, nghe hắn truyền thụ đạo pháp.

Sau hai canh giờ.

Một chỗ giữa sườn núi, Lâm Tầm Phong ngồi tĩnh tọa ở bồ đoàn bên trên, chung quanh có hơn mười vị đệ tử, có nam có nữ, hắn ngồi tại hàng cuối cùng.

Phương Sương ngồi tại phía trước nhất, đối mặt với bọn hắn.

Nàng vừa giảng giải xong một loại pháp thuật, Lâm Tầm Phong đang ở trầm tư suy nghĩ, cảm giác quá mức thâm ảo.

"Gần nhất Thanh Long vực khả năng không yên ổn, các ngươi đừng đi ra ngoài lịch luyện."

Phương Sương mở miệng nói, lời vừa nói ra, hấp dẫn chú ý của mọi người, bao quát Lâm Tầm Phong.

Lâm Tầm Phong đối Thanh Long vực không hiểu nhiều, chỉ biết này mảnh đất giới tên là Thanh Long vực, Thiên Thanh Tiên Môn chẳng qua là Thanh Long vực rất nhiều tu tiên môn phái một trong, điều này nói rõ Thanh Long vực rất lớn, xa không phải Cửu Châu chỗ có thể so sánh.

Ngoại trừ tu tiên, đối với Tu Tiên giới ân oán, hắn tự nhiên cũng cảm thấy rất hứng thú, tựa như hắn khi còn bé tập võ, Đối Giang hồ chuyện xưa hết sức tò mò một dạng.

"Sư tỷ, như thế nào thái bình?"

Một tên ngồi tại hàng thứ nhất đệ tử nhịn không được hỏi, những người khác cũng đều chặt chẽ nhìn xem Phương Sương.

Còn giống như tiên tử Phương Sương khuôn mặt thanh lãnh, ánh mắt bình tĩnh giống như u đàm, nàng nói khẽ: "Gần đây hữu nhân gian thánh thể hoành không xuất thế, cụ thể tại chỗ nào, không người biết được, nhưng Tiên môn đã có tổ sư tính tới hắn sinh ra, Thanh Long vực môn phái khác tự nhiên cũng sẽ tính tới, bọn hắn tất nhiên sẽ tìm nhân gian thánh thể, một khi nhân gian thánh thể hiện thân, tránh không được đại chiến, dùng các ngươi tu vi nếu là gặp gỡ, muốn chạy trốn đều không được.".