Chương 307: Thái Tuyệt Thần Kiếm

Chương 307: Thái Tuyệt Thần Kiếm

Mới một ngày đến, Thanh Tiêu Môn nghênh đón chấn động, Nguyên Lễ tên bị môn phái tất cả đỉnh núi đệ tử thảo luận.

Ngự Linh đường tại tất cả đỉnh núi dán thiếp bố cáo, tuyên cáo Nguyên Lễ công tích, Nguyên Lễ tru diệt Yêu Vương, giải quyết môn phái yêu tộc họa.

Việc này truyền ra về sau, Nguyên Lễ danh vọng cấp tốc nhảy lên tới đỉnh điểm.

Trong khoảng thời gian này, thiên hạ các nơi yêu vật mang cho Thanh Tiêu Môn áp lực thật lớn, Trung Thiên Tiên Thành thảm kịch càng làm cho các đệ tử sợ hãi, có người có thể giải quyết này họa, tuyệt đối là chuyện tốt.

Đến mức vì sao là Nguyên Lễ, môn phái đệ tử cũng sẽ không đi nghi vấn.

Cũng là Nguyên Lễ cùng Trung Thiên Tiên Thành thành chủ quan hệ dẫn tới các đệ tử rộng khắp thảo luận.

Bằng vào này một mối liên hệ, đủ để cho các đệ tử miên man bất định.

Thanh Tiêu Môn phảng phất trước giờ ăn tết, tất cả đỉnh núi đều tại vui mừng, đệ tử chạy nhanh bẩm báo việc này, quét qua trong môn phái không khí khẩn trương.

Trong động phủ.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên giường đá, hắn mở mắt, trong mắt lóe lên tinh quang.

Đi qua một đêm tu hành, Lý Thanh Thu có thể xác định một sự kiện, đó chính là hắn tư chất tu luyện tăng vọt, một đêm chi công thắng qua trước đó mấy ngày chi công, loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng.

Lý Thanh Thu tâm tình vui vẻ, sau này hắn tu hành tốc độ đem càng nhanh, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đối với hắn mà nói, cũng không nữa xa xôi.

Hắn điều ra đạo thống bảng, mở ra đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội.

【  bắt đầu tìm kiếm đại khí vận thể chất 】

Nương theo lấy này đạo nhắc nhở bắn ra, Lý Thanh Thu kiên nhẫn chờ đợi.

Không biết sẽ tìm kiếm đến như thế nào đại khí vận thể chất, Lý Thanh Thu trong lòng rất là chờ mong.

Bồi dưỡng thiên tài cảm giác rất không tệ, nhất là làm thiên tài thực hiện thiên tư về sau, loại kia cảm giác thành tựu khó nói lên lời.

【  tạm không phát hiện đại khí vận thể chất 】

Nhìn xem này đạo kết quả nhắc nhở, Lý Thanh Thu sửng sốt. Không có?

Hắn vội vàng triệu hồi đạo thống bảng xem xét, thấy đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội số lần vẫn là 1, hắn mới vừa yên tâm.

Cũng may không có lãng phí cơ hội.

Như thế xem ra, giống Nguyên Lễ dạng này thiên tài vẫn là hiếm thấy.

Lý Thanh Thu cũng không có vì vậy thất vọng, ngược lại càng thêm chờ mong.

Về sau thỉnh thoảng lục soát một thoáng, luôn có thể lục soát.

Chợt, Lý Thanh Thu xuất ra thanh ngọc, khối này chứa Thái Tuyệt Tông truyền thừa thanh ngọc đã trở thành hắn thường xuyên kiểm nghiệm thực lực đạo cụ.

Hắn hôm nay dung hợp Bất Diệt Bá Thể, dù sao cũng nên có thể chiến thắng Kiếm Khôi đi!

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Thanh Thu ý thức bị kéo vào cái kia mảnh truyền thừa trong ảo cảnh.

Vẫn như cũ là chập trùng vùng núi phía trên, Lý Thanh Thu mở mắt, nhìn về phía đứng tại đối diện đỉnh núi bên trên Kiếm Khôi.

Kiếm Khôi cầm kiếm nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, mở miệng nói: "Ngươi mạnh lên."

Tiếng nói vừa ra, Kiếm Khôi đưa tay, một cỗ cuồn cuộn kiếm uy từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, một đạo kiếm quang hạ xuống, rơi vào trong tay của hắn.

Lý Thanh Thu nheo mắt lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Kiếm Khôi so với trước càng mạnh.

Có ý tứ gì?

Tạm thời điều chỉnh độ khó?

Lý Thanh Thu đối Kiếm Khôi ấn tượng lập tức trở nên kém, thầm mắng này truyền thừa đến cùng phải hay không chân tâm muốn truyền.

Bất quá mặc dù Kiếm Khôi mạnh lên, hắn cũng không sợ.

"Cảm thụ Bất Diệt Bá Thể lực lượng đi!"

Lý Thanh Thu âm thầm nghĩ, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Kiếm Khôi.

Kiếm Khôi tiếp kiếm về sau, đột nhiên thả người nhảy lên, thẳng hướng Lý Thanh Thu, tốc độ so dĩ vãng càng nhanh.

Cơ hồ là đồng thời, Lý Thanh Thu nhấc quyền đả đi. Không có tinh diệu chiêu thức, chỉ có thuần túy khí lực, một quyền đánh ra, thiên địa linh khí tùy theo xông về phía trước đi. Kiếm Khôi bởi vì quá nhanh, Lý Thanh Thu mới ra quyền lúc, hắn cách Lý Thanh Thu đã không đến xa ba trượng, hắn chỉ cảm thấy một cỗ như như sóng to gió lớn khí thế hướng mình đập vào mặt  khiến cho hắn sắc mặt đại biến.

Một quyền đánh ra, sơn nhạc phá toái!

Ầm ầm...

Lý Thanh Thu quyền ra như rồng, cuồng bạo kình khí đem phía trước mỏm núi nghiền nát, hạo đãng lực lượng nhường dưới chân hắn ngọn núi cũng theo đó chấn động.

Nương theo lấy kình khí thế không thể đỡ xâu đi, liền chân trời Vân Hải đều bị xé mở.

Kiếm Khôi xuất hiện tại phía tây một chỗ trên vách núi, hắn định thần nhìn lại, nhìn thấy Lý Thanh Thu một quyền đánh ra lực lượng ảnh hưởng đến hơn mười dặm khoảng cách, cái này khiến hắn khóe mắt giật một cái.

Đây là hạng gì khí lực?

Trong chốc lát, hắn hoài nghi Lý Thanh Thu thay người.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, ngạc nhiên phát hiện Lý Thanh Thu đã giết tới trước mặt hắn, đang nghiêng thân thể, giơ cao nắm tay phải.

Một màn này cực kỳ giống hắn trùng kích Lý Thanh Thu cảnh tượng, chẳng qua là hai người công thủ vị trí trao đổi.

Oanh

Lý Thanh Thu một quyền nện xuống, lần nữa đánh nổ một cái ngọn núi, hắn tốc độ cao thi triển Cực Hành Thuật, lại một lần xê dịch đến Kiếm Khôi trước mặt.

Kiếm Khôi còn chưa rơi xuống đất, thấy Lý Thanh Thu lại một lần đánh tới, hắn lập tức tức giận, huy kiếm chém đi, trong tay thần kiếm xuất phát ra khủng bố kiếm khí, còn như lũ quét cuốn tới, thế không thể đỡ.

Lý Thanh Thu một quyền đánh vào mênh mông kiếm khí bên trên, hai cổ bá đạo lực lượng tấn công, toàn bộ thiên địa đều tại rung động.

"Thoải mái!"

Lý Thanh Thu cực kỳ hưng phấn, này loại tùy ý chiến đấu cảm giác thật sự là quá sung sướng.

Bản thân hắn cũng xem như thể tu, tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết.

Bất Diệt Bá Thể thêm Bách Luyện Ma Thể, Thiên Cương Kim Thân Quyết, khiến cho hắn thân thể lực lượng cực kỳ đáng sợ, Nguyên Lễ đều kém xa tít tắp.

Lý Thanh Thu đã quên Thái Tuyệt Tông truyền thừa, chỉ muốn thỏa thích chiến đấu.

Hắn đầu tiên là lợi dụng thuần túy thân thể ưu thế áp chế Kiếm Khôi, lại thi triển sở học chính mình pháp thuật, Thần Thông. Hắn khí lực không phải người, nguyên khí đồng dạng sục sôi, thẳng thắn thoải mái, từ trên cao nhìn lại, đại địa sông núi phảng phất tại chịu đựng oanh tạc, một tòa ngọn núi sụp đổ, từng mảnh từng mảnh rừng cây nâng lên bụi đất, thậm chí có cây cối đánh bay Hướng Thiên Khung.

Kiếm khí không ngừng tràn ra, kiếm quang lấp lánh, Lý Thanh Thu không có phòng thủ, mặc cho kiếm khí rơi trên người mình, huyết nhục của hắn cấp tốc khôi phục.

Dù cho bị chặn ngang chặt đứt, bị chém đầu, hắn cũng không có chết bất đắc kỳ tử, tiếp lấy đầu cùng thân thể liền có thể khôi phục, nếu như thân thể tàn phế bị diệt, hắn còn có thể trực tiếp mọc ra đến, toàn bộ quá trình rất nhanh, đem Bất Diệt Bá Thể đặc chất hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Ngươi lại là trong truyền thuyết Bất Diệt Bá Thể, không nghĩ tới ta nhìn sai rồi."

Kiếm Khôi trên mặt lần đầu lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ánh mắt của hắn biến hóa nhường Lý Thanh Thu rất hài lòng, lão thất phu này cũng biết sợ.

Lý Thanh Thu không có nói tiếp, tiếp tục tiến công.

Hai người va chạm lần nữa bên trên, Kiếm Khôi bằng vào trong tay thần kiếm tiếp chiêu, hắn kiếm khí lại có thể ngăn cản Lý Thanh Thu khí lực, chẳng qua là Kiếm Khôi khó có thể chịu đựng.

Lý Thanh Thu đưa tay, nhìn lên một túm, hướng xuống kéo một phát.

Trong khoảnh khắc, vô số kể quyền ảnh từ trên trời giáng xuống, như lưu tinh trụy dưới, thanh thế hạo đại, thấy Kiếm Khôi sắc mặt đại biến.

Đúng lúc này, Kiếm Khôi cầm trong tay thần kiếm ném ra, một đạo kiếm quang lấp lánh thiên địa, chiếu rọi tại hết thảy quyền ảnh phía trên.

Trong rừng trên đường nhỏ, Nguyên Lễ dạo bước tiến lên, hắn mới từ Ngụy Thiên Hùng nơi đó tập được bí pháp, chuẩn bị trở về động phủ thật tốt tu luyện.

Dọc đường đệ tử nhìn thấy hắn, không khỏi là ngừng chân ghé mắt.

Hắn hiện tại thoạt nhìn mười điểm lạnh lùng, mái đầu bạc trắng, khuôn mặt đạm mạc, lại thêm cái kia cường tráng thân hình, để cho người ta không dám tới gần.

"Nguyên Lễ sư huynh!"

Một đạo kinh hỉ thanh âm từ phía trước truyền đến, Nguyên Lễ nhấc mắt nhìn đi, nhìn thấy Quý Nhai mang theo năm tên đệ tử đi tới.

Thấy này, Nguyên Lễ trên mặt tươi cười, này quen thuộc nụ cười nhường Quý Nhai trên mặt cũng lộ ra sáng lạn nụ cười, đi theo Dương Lâm năm người áp lực giảm mạnh.

Các nàng trước đó nghi hoặc, Nguyên Lễ làm sao có thể thay đổi kiếp nạn này, hôm nay nhìn thấy Nguyên Lễ, các nàng cũng cảm giác hiện tại Nguyên Lễ đã thoát thai hoán cốt, thật có thể làm được loại trình độ kia.

Hai bên cấp tốc chạm mặt.

Quý Nhai rất là xúc động, hỏi thăm hắn cùng yêu vật tác chiến tình huống, Nguyên Lễ chẳng qua là đơn giản miêu tả, nhưng cũng có thể làm cho người cảm nhận được hung hiểm.

"Chờ giới thứ ba đấu pháp đại hội bắt đầu, sợ là không người có thể ngăn cản sư huynh ngươi." Quý Nhai cảm khái nói.

Hắn có thể cảm giác được Nguyên Lễ trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ, đây là hắn chưa bao giờ có cảm thụ.

Hắn thậm chí hoài nghi Nguyên Lễ đã là Thanh Tiêu Môn tối cường, ngay cả sư phụ cũng không sánh bằng Nguyên Lễ.

Mặc dù không rõ ràng Nguyên Lễ là làm được bằng cách nào, nhưng sư phụ đã sớm nói, Nguyên Lễ còn có không bị đào móc tiềm lực.

"Ta chưa chắc sẽ tham gia." Nguyên Lễ vừa cười vừa nói.

"Vì sao?"

"Đã tham gia hai lần, lại tham gia, thật sự là không mặt mũi, mà lại cá nhân mạnh mẽ chưa hẳn cần dựa vào đấu pháp đại hội để chứng minh."

Nguyên Lễ nói đến mây trôi nước chảy  khiến cho Quý Nhai đám người bội phục.

Chân chính mạnh lên về sau, Nguyên Lễ bình thường trở lại, trước kia hắn muốn dựa vào đấu pháp đại hội chứng minh cố gắng của mình, hiện tại hắn cảm thấy không cần thiết, hắn chỉ cần lợi dụng lực lượng của mình vì môn phái làm cống hiến liền tốt.

Bảy người hàn huyên một hồi lâu, mới vừa riêng phần mình rời đi.

Dương Lâm quay đầu nhìn lại, nhìn xem Nguyên Lễ bóng lưng, thấp giọng cảm khái nói: "Nguyên Lễ sư huynh biến hóa thật lớn."

Quý Nhai bình tĩnh nói: "Mất đi thân nhân cảm giác, người khác khả năng không biết, nhưng chúng ta rất rõ ràng."

Nghe vậy, Dương Lâm năm người yên lặng, bọn hắn không khỏi nhớ tới hồi nhỏ thân nhân.

Nguyên Lễ lập xuống đại công, uy chấn môn phái, tự nhiên dẫn tới trong môn phái quyền quý tiến đến bái phỏng.

Theo gặp qua hắn người càng ngày càng nhiều, liên quan tới Nguyên Lễ biến hóa cũng cấp tốc truyền ra.

Tang huynh thống khổ nhường Nguyên Lễ biến tóc trắng.

Tất cả mọi người tại đồng tình Nguyên Lễ đồng thời, cũng tại tò mò hắn hiện tại đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Rất nhiều thiên tài nghĩ muốn khiêu chiến Nguyên Lễ, bất quá trở ngại Nguyên Khởi vừa mới chết không lâu, không người nào dám đi mạo phạm hắn.

Trong động phủ.

Lý Thanh Thu mở mắt, hắn lần nữa nhìn về phía trong tay thanh ngọc, nhìn thấy thanh ngọc bắt đầu biến đỏ.

Sở dĩ biến đỏ, là bởi vì thanh ngọc hấp thu hắn máu.

Hắn chiến thắng Kiếm Khôi, thông qua sát hạch, hắn còn chiếm được một phần truyền thừa trí nhớ.

Này truyền thừa lại là liên quan tới một thanh kiếm.

Thái Tuyệt Thần Kiếm!

Nguyên lai Kiếm Khôi sẽ căn cứ thí luyện giả tu vi tiến hành điều chỉnh, để cho mình cùng thí luyện giả ở vào giống nhau cảnh giới, lại tiến hành chiến đấu.

Bất Diệt Bá Thể quá mức bá đạo, đã để Lý Thanh Thu có được vượt qua Linh Thức Cảnh lực lượng, Kiếm Khôi lại không tốt trực tiếp dùng Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tiến hành chèn ép, cho nên thua trận.

Chiến thắng Kiếm Khôi về sau, Lý Thanh Thu trở thành Thái Tuyệt Thần Kiếm chi chủ.

Kiếm Khôi khiến cho hắn đi tới Thái Tuyệt Thần Cung, tìm kiếm Thái Tuyệt Thần Kiếm, nhường thần kiếm sớm ngày lại thấy ánh mặt trời.

Ngụy Thiên Hùng từng hướng Lý Thanh Thu đề cập qua, Thái Tuyệt Tông có một thanh chí cường thần kiếm, hẳn là này nắm Thái Tuyệt Thần Kiếm.

Đạt được Thái Tuyệt Thần Kiếm, tất nhiên có thể làm cho Lý Thanh Thu thực lực đại trướng, tại sát hạch huyễn cảnh bên trong, hắn đã cảm thụ qua Thái Tuyệt Thần Kiếm lực lượng.

Này kiếm kiếm khí vậy mà có thể cùng hắn khí lực tương đương, hắn thậm chí hoài nghi Thái Tuyệt Thần Kiếm còn ẩn giấu đi lực lượng mạnh hơn.

Bất quá môn phái vừa trải qua kiếp nạn, hắn cũng không dễ trực tiếp đi tìm Thái Tuyệt Thần Kiếm, hắn dự định năm sau lại đi.

Đợi thanh ngọc triệt để hóa thành Huyết Ngọc, Lý Thanh Thu phương mới đem ném vào trong túi trữ vật, sau đó đứng dậy, chuẩn bị đi các đường đi dạo, an ủi lòng người..