Chương 308: Quỷ Thuyền.

Chương 308: Quỷ Thuyền.

Lúc đến cuối năm, Thanh Tiêu Môn triệt để thoát khỏi yêu vật làm loạn mang tới khói mù, môn phái bắt đầu chuẩn bị khúc mắc.

Mà thiên hạ Cửu Châu yêu vật cũng đã tan biến, chẳng qua là các nơi cần chẩn tai, vì thế, Thanh Tiêu Môn nhường lịch luyện đệ tử nhiều hơn tương trợ thế tục bách tính, chuyện này không có đặc biệt ban thưởng, các đệ tử cũng không có ý kiến, dù sao lĩnh thưởng làm việc, tính chất liền biến.

Từ khi Ngụy Thiên Hùng biết được Nguyên Lễ thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể về sau, lão gia hỏa này bắt đầu phát lực, cống hiến ra đại lượng pháp thuật, trận pháp, bàng môn chi pháp, đồng thời hắn thỉnh thoảng liền đến xem Nguyên Lễ, hắn thậm chí đem đạt được tài nguyên tất cả đều nện cho Nguyên Lễ.

Nhiệt tình của hắn nhường Nguyên Lễ có chút không chịu đựng nổi, không thể không tiến đến tìm sư phụ.

Lý Thanh Thu thì khiến cho hắn tiếp nhận.

Như có người có thể cùng Ngụy Thiên Hùng thành lập càng quan hệ chặt chẽ, cái kia Ngụy Thiên Hùng phản bội Thanh Tiêu Môn khả năng thì càng thấp.

Đến mức Ngụy Thiên Hùng toan tính, Lý Thanh Thu sẽ không để cho Nguyên Lễ một người gánh chịu.

Trải qua trận này yêu họa về sau, Lý Thanh Thu rõ ràng cảm giác được các đệ tử tu luyện nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

Lý Thanh Thu hướng các thành, các phúc địa, các cứ điểm điều động đi càng nhiều đệ tử, kiếp sau trùng kiến sự tình đã đưa vào danh sách quan trọng.

Đáng nhắc tới chính là, Lưu Cảnh chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố Nguyên Lễ đánh lui thiên hạ yêu vật tin tức, nhường Nguyên Lễ tên hướng về thế tục lan truyền mà đi.

Tân xuân đến, Thanh Tiêu Môn các núi giăng đèn kết hoa, vui đón người mới đến năm.

Khương Chiếu Hạ cuối cùng trở về.

Hắn mang đến Yêu Quân Tiên Cung tin tức.

"Đại sư huynh, Yêu Quân bên trong Tiên Cung cất giấu vô số trân bảo, có rất nhiều trân bảo ta không biết được, có muốn không ngươi nhường Ngụy Thiên Hùng đi một chuyến?"

Khương Chiếu Hạ ngồi xuống, một bên cho mình rót rượu, vừa nói.

Lý Thanh Thu hỏi: "Còn có gặp được phiền toái?"

"Mặc dù Yêu Quân Tiên Cung bên trong có cơ quan, nhưng cũng không có đả thương được ta."

Khương Chiếu Hạ hồi đáp.

Lý Thanh Thu nghe xong, lúc này mới yên tâm lại.

Yêu Quân Tiên Cung là gần nhất mở ra phúc duyên, kết hợp thực lực của hắn đến xem, Yêu Quân Tiên Cung giá trị nhất định cao hơn trước đó phúc duyên, có lẽ bên trong cất giấu trận pháp cần thiết đặc thù tài liệu.

Lý Thanh Thu đi theo hỏi: "Ngươi cùng Ngưng nhi làm sao chia mở?"

Hứa Ngưng đi tới hoàng cung cứu Quý Nhai, về sau độc thủ Chân Dương hoàng thành  chờ yêu họa sau khi kết thúc, nàng mới rời đi.

Lý Thanh Thu dùng Thanh Tiêu lệnh cùng nàng liên lạc qua, nàng nói chính mình phát hiện một chút yêu quái tung tích, mong muốn điều tra một phiên.

Khương Chiếu Hạ bĩu môi nói: "Trước khi đến Yêu Quân Tiên Cung trên đường, hai người chúng ta tâm khó có thể bình an, luôn cảm thấy sẽ hủy sự tình, thế là liền tuyển một người rời đi, rất không may, rút đến rời đi ký người là nàng."

Quả là thế.

Lý Thanh Thu nghe xong, dở khóc dở cười.

Hai người này thật đúng là oan gia.

"Nghe nói Nguyên Lễ thoát thai hoán cốt, bây giờ trở nên rất lợi hại, là thật là giả?"

Khương Chiếu Hạ nhíu mày hỏi.

Lý Thanh Thu cười nói: "Qua một thời gian ngắn, ngươi có thể đi tự mình thử một chút."

"Chờ cái gì, hôm nay ta liền đi tìm hắn!"

Dứt lời, Khương Chiếu Hạ liền đứng dậy rời đi.

Lý Thanh Thu không có ngăn cản, môn phái tất cả mọi người tại lo lắng Nguyên Khởi cái chết, dưới tình huống như vậy, đại gia đối Nguyên Lễ tốt ngược lại sẽ khiến cho hắn thường xuyên nhớ tới Nguyên Khởi.

Liền để Khương Chiếu Hạ đi đánh vỡ cái này không khí, nhường Nguyên Lễ sớm ngày bình thường trở lại sinh hoạt tiết tấu.

Khương Chiếu Hạ sau khi rời đi, Lý Thanh Thu liền nhường Tiêu Vô Tình đi gọi đến Ngụy Thiên Hùng.

Đợi Ngụy Thiên Hùng đến, biết được Yêu Quân Tiên Cung tồn tại, hắn lập tức sinh ra mãnh liệt hứng thú, trực tiếp đáp ứng việc này, hôm nay liền sẽ nhích người.

Khương Chiếu Hạ mang theo hai tên đệ tử trở về, chuyên vì Ngụy Thiên Hùng dẫn đường.

Việc này định ra về sau, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, xem xét đệ tử mới tình huống.

Nguyên Lễ là vị thứ nhất thực hiện mệnh cách thiên phú về sau, trực tiếp ngăn cơn sóng dữ đệ tử.

Hiện ở bên trong môn phái người đã kinh ngạc tán thán Nguyên Lễ mạnh mẽ, cũng tại cảm khái môn chủ biết người chi năng.

Lý Thanh Thu đối Nguyên Lễ tán dương kéo dài hơn hai mươi năm, nhường rất nhiều người cảm thấy hắn nhìn nhầm, sự thật chứng minh, môn chủ vẫn như cũ là môn chủ, tuyệt sẽ không nhìn lầm.

Chuyện này khiến cho trong môn phái đệ tử độ trung thành phổ biến tăng lên.

Đệ tử như vậy mang cho Lý Thanh Thu thỏa mãn cực lớn, cái này khiến hắn bắt đầu chờ mong vị kế tiếp Nguyên Lễ xuất hiện.

Nhìn một lúc lâu, Lý Thanh Thu nhìn thấy một vị tư chất tu luyện vì ưu tú đệ tử mới.

Này nếu là đặt ở đi qua, hắn sẽ xem như bảo, hiện tại cảm thấy kém chút ý tứ, liền lười nhác đặc biệt chiếu cố.

Hắn đứng dậy, hướng phía động phủ đi đến.

Hắn hiện tại mục tiêu là đột phá, sớm ngày đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

Hắn không hy vọng mỗi lần kẻ địch tu vi đều cao hơn hắn, dạng này quá bị động.

Trên thực tế, tốc độ tu luyện của hắn đã rất nhanh, chẳng qua là Thanh Tiêu Môn tu tiên thời gian quá ngắn, cùng những yêu tộc kia thế lực, tu tiên môn phái so sánh, nội tình quá mức yếu kém.

...

Tân xuân đến.

Lăng Tiêu Viện biến đến náo nhiệt, trong khi hắn đường chủ vội vàng trù bị ngày hội lúc, Trương Ngộ Xuân cùng Lý Thanh Thu chính đang thương nghị như thế nào đề phòng Yêu Ma Chi Địa.

Trước đó thương vong quá lớn, nhường Trương Ngộ Xuân cũng sâu bị kích thích.

"Liên quan tới Bắc Cảnh dĩ bắc cứ điểm, ta ý nghĩ là tận lực hướng xây dựng, tốt nhất xây một tòa thành, vẫn phải điều động cường đại đệ tử trấn thủ, nếu là yêu triều đột kích, cũng có thể tận lực kéo dài thời gian, cho đệ tử chuyển di cơ hội."

Trương Ngộ Xuân nghiêm túc nói, đã trải qua Trung Thiên Tiên Thành thương vong, hắn cũng không có bị hù dọa, tương phản, hắn cảm thấy còn cần tăng lớn trấn thủ lực lượng, dù cho đệ tử tầm thường không được chiến đấu tác dụng, cũng có thể tại phương diện khác đưa đến hiệu quả.

Tỷ như khởi động trận pháp, truyền thâu tình báo các loại.

Lý Thanh Thu gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, không lại bởi vì Trung Thiên Tiên Thành tổn thất, liền biến đến bó tay bó chân.

Môn phái đệ tử phần lớn rất yếu, có thể chỉ cần sáng lập trận pháp, yếu hơn nữa đệ tử cũng có thể cống hiến lực lượng của mình.

"Thành này thành chủ..."

Trương Ngộ Xuân chần chờ nói.

Cùng những thành trì khác khác biệt, này tòa muốn xây dựng ở Bắc Cảnh phía bắc thành trì không người hỏi thăm, những quyền quý kia sợ như sợ cọp, đều không dám đề việc này.

"Ta từ sẽ an bài."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, nghe nói như thế, Trương Ngộ Xuân thở dài một hơi, dùng Lý Thanh Thu quyền uy, hẳn là không người dám cự tuyệt, trọng yếu nhất chính là hắn có thể điều động môn phái đỉnh tiêm chiến lực.

Trương Ngộ Xuân đã tương đương với môn phái người đứng thứ hai, nhưng đối với Linh Thức Cảnh đệ tử, hắn nhưng không có sai khiến quyền lực, không chỉ có là tu vi bên trên cách xa chênh lệch, cũng bởi vì Lý Thanh Thu cho những đệ tử này giao phó đặc quyền.

Hai người đang trò chuyện, Ly Đông Nguyệt bưng điểm tâm đi vào trước bàn, cũng nhắc nhở: "Đã nói xong, hằng năm một ngày này không trò chuyện công sự, làm sao quên?"

Trương Ngộ Xuân nhìn về phía nàng, nói: "Này không tình huống đặc thù, đoạn thời gian trước vừa tao ngộ qua gặp trắc trở."

"Vậy cũng không thể gấp tại một ngày này, buông lỏng một ngày, có lẽ có thể có tốt hơn ý nghĩ."

Ly Đông Nguyệt nghiêm túc nói.

Nghe vậy, Trương Ngộ Xuân nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, gặp hắn nháy mắt, Trương Ngộ Xuân chỉ có thể trả lời nói: "Được thôi, ta không trò chuyện những chuyện này."

Lý Thanh Thu cùng Trương Ngộ Xuân không nữa trò chuyện chính sự, tại về sau thời gian bên trong, bọn họ cùng mặt khác cao tầng thảo luận tu hành sự tình, sinh hoạt chuyện lý thú cùng với giang hồ kỳ văn, mỗi người đều hết sức buông lỏng.

Một mực đến giữa trưa qua đi, Tiêu Vô Tình tìm tới Lý Thanh Thu, tại bên cạnh hắn thấp giọng nói ra: "Nguyên Thiết cảng bên ngoài trấn vùng biển phát hiện một chiếc Quỷ Thuyền, mỗi khi mặt biển nổi sương mù, nó sẽ xuất hiện, nhưng ở nơi đó đệ tử vô pháp tiếp xúc đến nó, vừa vào sương mù, cái kia Quỷ Thuyền liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.".