Chương 309: Môn chủ đồ tôn

Chương 309: Môn chủ đồ tôn

"Quỷ Thuyền?"

Lý Thanh Thu nghe xong, hứng thú, nếu nhiều người như vậy nhìn thấy, cái kia tất nhiên là thật.

Đối với Thiên Minh Hải, hắn một mực có kiêng kỵ, cho nên hắn hướng Nguyên Thiết cảng trấn tăng phái rất nhiều chân truyền đệ tử, hiện tại đóng giữ Nguyên Thiết cảng trấn đệ tử số lượng đã qua ngàn, thực lực gần với Trung Thiên Tiên Thành, thậm chí so Thiên Sơn linh trì còn nhiều.

Tiêu Vô Tình gật đầu, lại thấp giọng nói liên quan tới Quỷ Thuyền mặt khác tình báo.

Giảng xong sau, hắn thấy Lý Thanh Thu không có phân phó, liền hành lễ cáo lui.

Trương Ngộ Xuân ở một bên, nghe xong những tin tình báo này, hắn cảm thấy không thể khinh thường, bất quá cũng không vội mà hôm nay an bài.

Một lát sau.

Dương Tuyệt Đỉnh dẫn theo bầu rượu nhập tọa, tò mò hỏi: "Khương Chiếu Hạ tiểu tử kia đâu, làm sao không thấy người khác?"

Những người khác dồn dập lắc đầu, biểu thị không biết.

Lý Tự Phong cười nói: "Hắn đi khiêu chiến Nguyên Lễ, thất bại, đang trốn trong động phủ tự bế đây."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tầm mắt đều rơi ở trên người hắn.

Bọn họ cũng đều biết Nguyên Lễ xưa đâu bằng nay, nhưng Nguyên Lễ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không người biết được.

Hạ gục Khương Chiếu Hạ, cái kia thật không đơn giản.

Chẳng lẽ nói Nguyên Lễ đã trở thành môn phái người thứ hai?

Lý Tự Phong cũng không nể mặt Khương Chiếu Hạ, đem tình huống lúc đó nói ra: "Nguyên Lễ nắm đấm quá nhanh, một quyền đánh vào ta Tam sư huynh trước mặt, ta Tam sư huynh đều không kịp phản ứng, một quyền phân thắng thua, mặc dù Tam sư huynh không có có thụ thương, nhưng rõ ràng đả kích không nhẹ, ta đứng ở phía sau, mặc dù không có trực tiếp cảm thụ một quyền kia, nhưng tương tự sợ mất mật, Nguyên Lễ tiểu tử này thật không đồng dạng, trách không được có thể chung kết yêu ma họa, hắn hiện tại sợ là so Thẩm trưởng lão, Hứa Ngưng còn mạnh hơn, trong môn phái sợ là chỉ có Đại sư huynh có thể ép một đầu."

Hắn hồi ức lúc ấy một quyền kia, nhịn không được rùng mình một cái.

Nguyên Lễ không chỉ là mạnh mẽ, hắn bày ra khí thế cũng cho hắn rung động thật lớn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khí thế như vậy, ngoài ta còn ai, có ta vô địch, dù cho là Lý Thanh Thu, Thẩm Càng, cũng chưa từng triển lộ qua dạng này khí thế.

Ngồi tại bàn dài nơi hẻo lánh Thẩm Càng nghe nói như thế, bất động thanh sắc uống một bát trà.

Chương Dục nghiêng đầu nhìn về phía Thẩm Càng, tò mò hỏi: "Thẩm trưởng lão, ngươi khi nào đi khiêu chiến Nguyên Lễ nhìn một chút?"

Những người khác dồn dập nhìn về phía Thẩm Càng, cũng không sợ ngại chuyện lớn, chủ yếu là trong ngày thường Thẩm Càng quá sẽ trang, bọn hắn đều muốn nhìn xem Thẩm Càng ăn quả đắng.

Thẩm Càng sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ta há có thể hướng hậu bối khiêu chiến?"

Hắn mặc dù không rõ ràng Nguyên Lễ mạnh bao nhiêu, có thể Nguyên Lễ thức tỉnh lúc khí thế hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cái kia sau một ngày, Thẩm Càng cũng thâm thụ khí thế, bắt đầu bế quan nghiên cứu Kiếm đạo.

Hắn hi vọng chính mình Kiếm đạo cũng có thể có như vậy cương mãnh chí cực khí thế.

Hắn sở ngộ còn chưa có thành quả, đương nhiên sẽ không đi khiêu chiến Nguyên Lễ.

"Cái kia ngươi khiêu chiến Ngưng nhi tính chuyện gì xảy ra?" Lý Tự Cẩm nhíu mày hỏi.

Thẩm Càng cùng Hứa Ngưng giao thủ thường xuyên nhất, chẳng qua là đánh tới đằng sau, hai người thắng bại sẽ không lại lộ ra ngoài.

"Một mã thì một mã, ai dám đem Hứa Ngưng xem như vãn bối?" Thẩm Càng lườm Lý Tự Cẩm liếc mắt, lý trực khí tráng nói.

Này hai huynh muội rất hư, thổi phồng Nguyên Lễ có khả năng, kéo đạp hắn làm gì?

Cũng không phải hắn thua với Nguyên Lễ!

Thẩm Càng lời làm cho không người nào có thể phản bác, Hứa Ngưng là Lý Thanh Thu đại đồ đệ, địa vị đặc thù, đường chủ nhóm đều phải tôn kính nàng, thậm chí kính sợ, xác thực không thể xem như vãn bối.

Này không chỉ có là bởi vì Hứa Ngưng mạnh mẽ, cũng bởi vì Hứa Ngưng tính tình cùng khí tràng.

Lý Thanh Thu cười nhìn lấy bọn hắn đấu võ mồm, cảm thấy lúc này mới thú vị, đại gia quá hòa khí, ngược lại lộ ra khách sáo.

Chủ đề bắt đầu chuyển hướng Nguyên Lễ đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Thành Thương Hải thậm chí đề nghị xúi giục môn phái thiên tài đi khiêu chiến Nguyên Lễ, đã có thể làm cho trong môn đệ tử nhận thức đến Nguyên Lễ mạnh mẽ, tăng trưởng hắn uy vọng, cũng có thể nhường các thiên tài bị kích thích, càng thêm nỗ lực tu luyện.

Đề nghị này đạt được nhất trí đồng ý.

Đúng lúc này.

Nguyên Lễ đi vào Lăng Tiêu Viện, hắn vừa đến, tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Nhìn xem hắn mái đầu bạc trắng, mặc dù hắn thể cốt so trước kia càng cường tráng hơn, cũng làm cho các vị cấp cao thấy lòng chua xót. Bọn hắn đều biết Nguyên Khởi, biết rõ đôi huynh đệ này tình cảm chi sâu.

Liền Nguyên Khởi đều đã chết, về sau trong bọn họ có thể hay không còn có người gặp bất trắc?

Thanh Tiêu Môn cường đại tới đâu, cũng sẽ có ngoài ý muốn, cũng gặp được không thể đối đầu tồn tại.

Nghĩ được như vậy, các vị cấp cao cảm xúc thấp xuống.

Nguyên Lễ tựa như không có phát giác được dị thường, hắn tới đến Lý Thanh Thu sau lưng, đầu tiên là cung kính hành lễ, lại mở miệng nói: "Sư phụ, ta muốn nhận đồ  có thể sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mừng rỡ.

Lý Thanh Thu đồ đệ mặc dù sẽ chỉ bảo mặt khác trong môn đệ tử, nhưng vẫn chưa có người nào thu đồ đệ.

Nếu là Nguyên Lễ dẫn đầu thu đồ đệ, người môn chủ kia nhất mạch xem như truyền thừa tiếp, trọng yếu nhất chính là bọn hắn có khả năng hướng môn chủ nhất mạch nhét người!

Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía Nguyên Lễ, Nguyên Lễ biểu hiện được bằng phẳng, chăm chú nhìn sư phụ.

"Đã có ứng cử viên?"

"Không có, ta chỉ là muốn vì môn phái làm càng nhiều cống hiến."

"Được thôi, bất quá ngươi đến phân rõ ràng thân truyền cùng phổ thông đệ tử quan hệ, ngươi thân truyền đồ đệ nhất định phải mang đến gặp ta, cũng nhất định phải gặp qua sư tỷ của ngươi, sư đệ, hiểu chưa?"

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói ra, nghe nói như thế, Nguyên Lễ tự nhiên là lập tức cam đoan.

Nghe nói Nguyên Lễ chỉ là chuẩn bị thu đồ đệ, các vị cấp cao càng thêm cảm thấy hứng thú.

Lý Thanh Thu nhường Nguyên Lễ ngồi xuống, cùng nhau cùng trò chuyện, này tương đương với nhường Nguyên Lễ gia nhập cao tầng vòng tầng, ở đây người đều biết hắn sau này sẽ đối với Nguyên Lễ cho trách nhiệm.

Mọi người tiếp tục nói chuyện phiếm.

Một mực đến tới gần chạng vạng tối, bọn hắn mới vừa tán đi, Lý Thanh Thu nhường Nguyên Lễ ngày mai đi tới Nguyên Thiết cảng trấn, điều tra Quỷ Thuyền sự tình, không được thâm nhập hải dương.

Hôm sau trời vừa sáng, Nguyên Lễ vừa xuống núi, liên quan tới hắn muốn thu đồ tin tức tại môn phái điên truyền, dẫn tới rất nhiều đệ tử xúc động, những cái kia thế gia càng là bắt đầu thương lượng đối sách, như thế nào phái tử đệ bái nhập Nguyên Lễ dưới gối.

Bọn hắn nhìn trúng không phải Nguyên Lễ mạnh mẽ, mà là môn chủ đồ tôn thân phận.

Chỉ muốn gia nhập môn chủ nhất mạch, ngày sau liền có cơ hội cạnh tranh môn chủ vị trí!

Một bên khác, Lý Thanh Thu đi vào Ám Đường bên trong.

Ám Đường đệ tử số lượng đã vượt qua hai trăm, siêu quá nửa còn tại bồi dưỡng bên trong, Ám Đường đệ tử chấp hành đều là lâu dài nhiệm vụ bí mật, cho nên bồi dưỡng độ khó tương đối cao.

Đường chủ Mạc Cửu Hồng tự mình nghênh đón Lý Thanh Thu, hai người vào đường chủ động thất cùng trò chuyện.

"Cửu Tiên giáo cùng Yêu Ma Chi Địa có quan hệ chặt chẽ, nhất định phải điều tra rõ ràng, tình huống như thế nào?"

Lý Thanh Thu ngồi tại Mạc Cửu Hồng trên ghế hỏi.

Cửu Tiên giáo tại Cửu Châu các nơi mê hoặc nhân tâm, đem thiên hạ yêu vật thối lui về sau, bọn hắn cũng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng Lý Thanh Thu sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Mạc Cửu Hồng hồi đáp: "Trước mắt truy xét đến mấy cái nhân vật khả nghi, đang ở trọng điểm quan sát, một người trong đó tên là Thạch Dị Tiên, chính là Vấn Tiên Quan quán chủ, hắn đang ở lên phía bắc, bên cạnh hắn có Ám Đường đệ tử, một mực có tình báo truyền về."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Không muốn đem Ám Đường đệ tử khiến thật chặt, để tránh bại lộ."

"Ta sẽ bắt chẹt tốt phân tấc."

"Còn có một chuyện, ta cần phải có người đi tới Thiên Minh Hải, chui vào những cái kia tu tiên môn phái, cho Thanh Tiêu Môn làm con mắt."

"Ngài yên tâm, việc này ta sớm đã bắt đầu chuẩn bị, đã chọn lựa ra ba vị hạt giống tốt, bọn hắn đáng giá tín nhiệm, nhưng bởi vì muốn ra biển, cho nên ta hi vọng bọn họ tu vi lại cao một chút, ta đã đem Ám Đường tài nguyên trút xuống tại trên người bọn họ."

Mạc Cửu Hồng nghiêm túc nói, mặc dù Ám Đường không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng có 【  co được dãn được 】 【  ẩn núp chi đạo 】 mệnh cách hắn hết sức hưởng thụ cuộc sống bây giờ.

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Môn phái càng lúc càng lớn, không thể giống như trước một dạng tùy tiện cho các ngươi Ám Đường phân chia tài nguyên, nhưng chiến công của các ngươi sẽ ghi lại ở sách, sẽ theo công tích cấp cho tài nguyên, tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

Điểm này khiến cho hắn cảm thụ càng ngày càng khắc sâu, hắn hiện tại cũng không cách nào tùy ý vì chính mình tranh thủ tài nguyên, bởi vì môn phái kiến thiết cần.

Hắn như tùy ý muốn vì chính mình chiếm lấy lợi ích, tất nhiên sẽ ảnh hưởng các đường vận hành.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt thậm chí hi vọng hắn vì chính mình định ra môn chủ đãi ngộ, nhường việc này hướng đi quỹ đạo, dạng này bọn hắn mới tốt tốt hơn quy hoạch môn phái tài nguyên.

Lý Thanh Thu cuối cùng hiểu rõ hôn quân ý nghĩ.

Thiên hạ là Hoàng Đế, nhưng thiên hạ tiền không nhất định là Hoàng Đế. Mạc Cửu Hồng cũng có thể hiểu được Lý Thanh Thu chỗ khó, trên thực tế, Lý Thanh Thu đã đầy đủ dày đợi bọn hắn, mỗi một vị Ám Đường đệ tử đãi ngộ đều cao hơn mặt khác đường bộ, mà lại bọn hắn còn có thể cho thân nhân của mình tranh thủ tu tiên cơ duyên, đây là bọn hắn động lực lớn nhất.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn chiêu thu đệ tử cánh cửa cực cao, người bình thường mong muốn trực tiếp trở thành vào sách đệ tử, khó như Đăng Thiên, đều phải theo tạp dịch đệ tử bắt đầu làm lên.

Lý Thanh Thu ở trong tối đường chờ đợi một canh giờ, cùng mỗi một vị Ám Đường đệ tử tán gẫu qua về sau, mới rời đi.

Làm như vậy hiệu quả hết sức rõ rệt, những Ám Đường đệ tử đó cùng đánh máu gà một dạng phấn khởi.

Lý Thanh Thu có thể đọc lên mỗi một người bọn hắn tên, điều này nói rõ bọn hắn thật bị môn chủ ghi ở trong lòng, này để cho bọn họ làm sao có thể không xúc động?

Đầu xuân về sau, yêu vật loạn thế lực ảnh hưởng bắt đầu giảm nhỏ, Thanh Tiêu Môn hướng phía tương lai đi đến, thế nhân cũng phải vì cuộc sống bôn ba.

Trong thời gian này, Thanh Tiêu Môn lại sinh ra hai vị Linh Thức Cảnh đệ tử, phân biệt là Lý Ương cùng Lục Thanh.

Lục Thanh là Chấp Pháp đường lớn nhất đại biểu tính thiên tài, là hai giới đấu pháp đại hội thập cường, cũng là Lý Thanh Thu sau lưng vun trồng thiên tài, có thể thành tựu Linh Thức Cảnh, được cho là nước chảy thành sông.

Lý Thanh Thu trực tiếp điều động Lý Ương đi tới Bắc Cảnh, trấn thủ Tân thành.

Đối với cái này, Lý Ương không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Này tòa Tân thành bị Lý Thanh Thu đặt tên là Cự Ma Tiên Thành, Bắc Đình Thiên Tử cũng điều động đại lượng tướng sĩ trước đi trợ giúp Thanh Tiêu Môn xây thành trì, chuyện này đối với tại Bắc Đình mà nói là chuyện thật tốt, có Thanh Tiêu Môn giúp bọn hắn chống cự bắc phương, bọn hắn liền có thể giảm rất nhiều uy hiếp.

Việc này đã tại Bắc Cảnh truyền ra, càng ngày càng nhiều Bắc Cảnh con dân bắt đầu thờ phụng Thanh Tiêu Môn.

Thanh Tiêu Môn Tiên Thiên Ngũ Thái truyền thuyết cùng Lý Thanh Thu tên tại Bắc Cảnh lưu truyền rộng rãi.

Cự Ma Tiên Thành sự tình định ra về sau, Lý Thanh Thu đem lực chú ý đặt ở tự thân trên tu hành.

Nguyên Lễ rời đi một tháng sau cuối cùng trở về.

Lý Thanh Thu tại Lăng Tiêu Viện bên trong đơn độc gặp hắn.

"Sư phụ, cái kia Quỷ Thuyền lơ lửng không cố định, ta cũng không cách nào truy tìm đến nó, ta hoài nghi là một loại nào đó huyễn tượng, duy nhất có thể xác định chính là Quỷ Thuyền sẽ không tổn thương Nguyên Thiết cảng trấn, nhưng nó sẽ hay không mang đến uy hiếp càng lớn hơn, ta cũng không xác định." Nguyên Lễ nói lên việc này lúc, chau mày. Thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể mang tới tự tin rút đi không ít, bởi vì hắn cũng không phải là không gì làm không được.

Lý Thanh Thu gật đầu nói: "Không có việc gì, có thể xác định điểm này là đủ rồi, sau này ta sẽ an bài Ngụy Thiên Hùng đi một chuyến." Nguyên Lễ gật đầu, chuyện này nhường ý thức hắn đến hắn càng thích hợp chiến đấu, không thích hợp dò xét.

Sau đó, Lý Thanh Thu theo trong tay áo lấy ra một bản danh sách, đặt ở bên trên, đẩy tới Nguyên Lễ trước mặt, nói: "Phía trên này đều là nhập môn chưa tới nửa năm đệ tử mới, thiên tư cũng không tệ, ngươi có thể đi khảo sát một phiên, có hay không thu đồ đệ do ngươi tự mình làm chủ.".