Chương 310: Nhân nghĩa cùng bá đạo.

Chương 310: Nhân nghĩa cùng bá đạo.

Đối với sư phụ cho ra danh sách, Nguyên Lễ không có nghi vấn, có thể bị sư phụ nhìn trúng đệ tử, tất nhiên là vạn người không được một thiên tài, bất quá nếu là hắn thu đồ đệ, vẫn phải mắt nhìn duyên.

Nguyên Lễ lui ra về sau, Lý Thanh Thu đứng dậy tiến đến Kiếm Tông đi dạo.

Gần nhất Kiếm Tông lại toát ra mấy vị thiên tài, hắn phải đi nhìn một cái.

Mặc dù trong môn phái tạm thời chưa từng xuất hiện nhường hắn hai mắt tỏa sáng đặc thù mệnh cách, có thể mỗi một vị đệ tử đều là Thanh Tiêu Môn tương lai, nên đi xem, vẫn phải đi xem.

Mấy ngày sau.

Ngụy Thiên Hùng trở về.

Hắn rất là xúc động, đem bên hông hai cái cao giai túi trữ vật lấy xuống, hai cái này cao giai túi trữ vật có khả năng chứa đựng hai toà núi nhỏ, là hắn dốc sức chế tạo, bởi vì tài liệu khan hiếm, tạm thời không thể quy mô lớn chế tạo.

"Toà kia Yêu Quân Tiên Cung thật sự là không đơn giản, vậy mà cất giấu nhiều như vậy thiên tài địa bảo, ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào lấy được tin tức, ta xem cái kia Yêu Quân Tiên Cung giấu rất sâu  bình thường người rất khó phát hiện."

Ngụy Thiên Hùng sau khi ngồi xuống, hưng phấn hỏi.

Lý Thanh Thu không trả lời mà hỏi lại: "Có khả năng tiến lên truyền tống trận pháp sao?"

"Có khả năng, dự tính có thể kiến thiết tám cái truyền tống trận pháp, mặc dù không thể hoàn toàn hướng thiên hạ trải rộng ra, nhưng dùng lui tới biên cảnh tiến hành xa khoảng cách truyền tống, không khó."

Ngụy Thiên Hùng trên mặt tươi cười, từ khi toàn thân toàn ý đầu nhập đối Thanh Tiêu Môn kiến thiết về sau, tâm tình của hắn cũng tại chuyển biến.

Trước kia chỉ là muốn bồi dưỡng Thanh Tiêu Môn, thay Thần Nguyên Giáo báo thù, hiện tại hắn bắt đầu cầm Thanh Tiêu Môn làm chính mình hài tử.

Thanh Tiêu Môn tiến bộ, chỉ cần là hắn tự mình tham dự, hắn đều sẽ có cảm giác thành công.

"Ngoại trừ truyền tống trận pháp, Bổ Thiên đại trận tiến độ cũng có thể tiến lên, ta lại suy nghĩ một chút Thanh Tiêu lệnh, cảm giác có chút năng lực có khả năng sơ bộ thực hiện."

Ngụy Thiên Hùng tiếp tục nói.

Lý Thanh Thu cảm khái nói: "Sự gia nhập của ngươi thật sự là Thanh Tiêu Môn chuyện may mắn, thiên thu vạn tái về sau, hậu thế đệ tử chắc chắn nhớ kỹ dâng hiến của ngươi."

Lời nói này nghe được Ngụy Thiên Hùng trong lòng hết sức thoải mái, hắn vốn là Lý Thanh Thu trong tay tù nhân, có thể thu được đãi ngộ như thế cùng địa vị, vượt qua dự đoán của hắn, cái này khiến hắn đối Lý Thanh Thu cũng càng ngày càng tán thành.

Ngụy Thiên Hùng cũng bắt đầu triển vọng Thanh Tiêu Môn tương lai, Lý Thanh Thu liền ưa thích thảo luận chuyện này, bởi vì Thanh Tiêu Môn tương lai càng mạnh, hắn càng có mặt mũi.

Rất lâu.

Lý Thanh Thu lần nữa hướng Ngụy Thiên Hùng hạ đạt nhiệm vụ, liên quan tới Nguyên Thiết cảng bên ngoài trấn Quỷ Thuyền sự tình.

Ngụy Thiên Hùng nghe xong, hứng thú, nói: "Kỳ thật trên biển không chỉ là có tu tiên môn phái, còn có thật nhiều chuyện không biết, có lẽ cái kia Quỷ Thuyền chưa chắc là tai họa, ta mấy ngày nay đem trận pháp nhiệm vụ giao phó xong liền đi đi một chuyến."

Lý Thanh Thu gật đầu, việc này hắn cũng không nóng nảy.

...

Kế Lý Ương, Lục Thanh về sau, Thanh Tiêu Môn tựa hồ nghênh đón Linh Thức Cảnh đại bạo phát, lần lượt có đệ tử bước vào Linh Thức Cảnh.

Dương Đông, Chúc Tầm Dương, Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh, Dương Huyền, Hàn Lãng tại về sau trong vòng ba tháng lần lượt bước vào Linh Thức Cảnh, bọn hắn độ kiếp tụ cùng một chỗ, nhường các đệ tử cảm giác cách mỗi mấy ngày liền có người độ kiếp, liền đệ tử mới nhóm cũng kiến thức đến thiên kiếp hạo đãng thiên uy.

Tại dạng này bối cảnh dưới, Thanh Tiêu Môn đệ tử tu luyện đấu chí càng cao.

Theo Linh Thức Cảnh đệ tử càng ngày càng nhiều, Lý Thanh Thu cũng cảm giác được dễ dàng, ít nhất tại điều động Linh Thức Cảnh cao thủ trên, không cần giống trước đó như vậy cẩn thận.

Thời gian đi vào năm tháng.

Lý Thanh Thu cuối cùng đi đến Linh Thức Cảnh bảy tầng, vừa đột phá tâm tình của hắn vui vẻ, mà một ngày này, Ngụy Thiên Hùng vừa lúc trở về.

Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong, sớm đã chờ đợi đã lâu Ngụy Thiên Hùng vội vã không nhịn nổi hướng hắn vẫy chào.

"Có chuyện tốt?"

Lý Thanh Thu cười hỏi, sau đó đi đến cái ghế của mình trước ngồi xuống.

Ngụy Thiên Hùng nói: "Cái kia Quỷ Thuyền xác thực có lai lịch, nó hẳn là một kiện pháp khí, sở dĩ vô pháp tiếp xúc nó, là bởi vì Nguyên Thiết cảng trấn chung quanh bóng thuyền chẳng qua là chiếu, chiếc này Quỷ Thuyền hẳn là bị nhốt tại mỗ phiến hải vực bên trong, này thuyền không đơn giản, ta quan sát tỉ mỉ qua, là thượng đẳng pháp thuyền, nếu là có thể đạt được, lại không nói mặt trên để lại bảo vật, hắn bản thân cấm chế, trận pháp cũng đáng được nghiên cứu, mà lại có được dạng này một chiếc thuyền, Thanh Tiêu Môn như thế nào chinh chiến Thiên Minh Hải, cũng xem như có khởi đầu tốt."

Đại Hải mịt mờ, Tu Tiên giả không có khả năng một mực bảo trì bay lượn, dù sao cũng phải rơi xuống đất khôi phục nguyên khí, cho nên pháp thuyền, linh chu chờ trên biển công cụ ắt không thể thiếu.

Thiên Minh Hải sóng thế đáng sợ, còn cất giấu đếm không hết yêu ma quỷ quái, thế tục đội thuyền không đủ để Độ Hải, cho nên Lý Thanh Thu đã để Thiên Công Đường phân ra bộ phận đệ tử nghiên cứu cái này đội thuyền.

"Bị nhốt? Cái kia hẳn là không tốt đạt được a?"

Lý Thanh Thu nghi ngờ hỏi.

Ngụy Thiên Hùng vội vàng nói: "Nó hình chiếu có thể xuất hiện tại Nguyên Thiết cảng trấn phụ cận, cho nên bản thể khoảng cách Nguyên Thiết cảng trấn cũng không xa, đến mức nguy hiểm, chuyện này khó mà nói, có thể trong thiên địa này cơ duyên dựa vào là tranh, không có khả năng hoàn toàn không có gặp nguy hiểm."

Lý Thanh Thu nghe xong, lâm vào trong suy tư.

"Ta có khả năng dẫn đội đi tìm Quỷ Thuyền, nhưng cần ngươi an bài năm vị Linh Thức Cảnh đệ tử phụ giúp vào với ta."

Ngụy Thiên Hùng tiếp tục nói.

Năm vị?

Nhiều như vậy?

Lý Thanh Thu càng thêm chần chờ.

Ngụy Thiên Hùng giải thích nói: "Nếu là gặp được đặc thù thiên địa cấm chế, ta cần muốn nhân thủ hỗ trợ vượt qua cửa ải khó, mặt khác, khởi động cái kia chiếc Quỷ Thuyền, cần đại lượng nguyên khí, mong muốn một người điều khiển, cũng không dễ dàng."

"Được thôi, ta tới an bài, ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát?"

"Ba ngày sau đi, ta phải hồi trở lại Thiên Công Đường nhìn một chút tình huống, hi vọng đám đệ tử kia không có xuất sai lầm."

Được

Thương lượng xong về sau, Ngụy Thiên Hùng liền đứng dậy hành lễ rời đi.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nghĩ đến tới Dương Tuyệt Đỉnh, hắn hiện tại thật sự là cần cù chăm chỉ, hoàn toàn không cho mình thời gian nghỉ ngơi.

Đến mức chuyện này là có phải có chuyện ẩn ở bên trong, Lý Thanh Thu lựa chọn tin tưởng Ngụy Thiên Hùng, chủ nếu là bởi vì Ngụy Thiên Hùng độ trung thành cũng không có giảm xuống.

Lần này vẫn là đến làm cho Nguyên Lễ đi một chuyến, 【  Bất Diệt Bá Thể 】 có thể không xem thiên địa cấm chế, có hắn tại, chuyện này liền càng dễ làm hơn.

Nói lên Nguyên Lễ, tiểu tử này tại mấy tháng gần đây đã thu bảy vị đồ đệ, trong đó có ba người là Lý Thanh Thu cho ra thiên tài danh sách, tư chất tu luyện đi đến ưu tú, bốn người khác là chính hắn tại môn phái chọn, tư chất bình thường, Lý Thanh Thu không có vạch trần điểm này.

Hắn đến làm cho Nguyên Lễ hiểu rõ, sư phụ ánh mắt không phải thổi phồng lên.

Sau ba ngày, Ngụy Thiên Hùng mang theo Vân Thải, Nguyên Lễ, Tiêu Vô Địch, Lục Thanh, Dương Đông đi tới Nguyên Thiết cảng trấn.

Từ nơi này đội hình cũng đủ để thấy Lý Thanh Thu đối với chuyện này coi trọng.

Động tác của bọn hắn rất nhanh, không đến nửa canh giờ liền đến Nguyên Thiết cảng trấn, cuối cùng ngồi một chiếc Linh thuyền xuất phát.

Nói là Linh thuyền, trên thực tế là khá lớn linh chu, chỉ có hai tầng cấm chế, một là gia tốc, hai là vòng phòng hộ.

Vân Thải, Tiêu Vô Địch, Lục Thanh, Dương Đông đứng tại đuôi thuyền, nhìn xem Ngụy Thiên Hùng ở đầu thuyền đối Nguyên Lễ đủ loại ân cần, bọn hắn đều lâm vào trong trầm mặc.

Ngụy Thiên Hùng trong ngày thường hạng gì cao ngạo, căn bản không đem bọn hắn những thiên tài này để vào mắt, mấu chốt nhất là Ngụy Thiên Hùng rất mạnh, bọn hắn không phải là đối thủ, cho nên bọn hắn có thể hiểu được Ngụy Thiên Hùng cao ngạo.

Chẳng qua là...

Tình cảnh này nhường trong lòng bọn họ có chút gặp khó, rất rõ ràng, tại Ngụy Thiên Hùng trong mắt, bọn họ cùng Nguyên Lễ không phải một cấp bậc thiên tài.

"Nguyên Lễ sư huynh khí huyết thật sự là đáng sợ, chỉ là đứng ở nơi đó liền cho ta cực lớn cảm giác áp bách."

Tiêu Vô Địch bỗng nhiên cảm khái nói.

Lời vừa nói ra, Lục Thanh cùng Dương Đông cũng đi theo cảm khái, bọn hắn nhập môn hơi sớm, cùng Nguyên Lễ càng thêm quen thuộc, đối với Nguyên Lễ thuế biến, bọn hắn không thể nào hiểu được, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận hiện tại Nguyên Lễ là mắt thường có thể thấy mạnh mẽ.

Vân Thải không có lên tiếng, nàng nhìn Nguyên Lễ, đang tự hỏi chính mình tu hành.

Nếu như nàng một mực nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh, có thể hay không nhường nguyên khí của mình, khí huyết đi đến giống Nguyên Lễ cường đại như vậy trình độ?

"Không đúng, này căn bản không phải công pháp bố trí, càng giống là trời sinh, vô luận là hắn, vẫn là môn chủ, thân thể cùng những người khác hoàn toàn không giống."

Vân Thải ở trong lòng phủ định ý nghĩ của mình.

Nàng đột nhiên sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Nguyên Lễ không phải là môn chủ con riêng a?

Môn chủ rõ ràng chính mình huyết mạch mạnh bao nhiêu, cho nên một mực đối Nguyên Lễ ôm chờ mong, vô luận nhiều ít người nghi vấn, hắn thủy chung kiên định ý nghĩ của mình.

Nàng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Nàng nhìn về phía Nguyên Lễ ánh mắt biến.

Ngụy Thiên Hùng mặc dù vội vàng quan tâm Nguyên Lễ, nhưng hắn một mực tại thao túng Linh thuyền, Linh trước thuyền đi tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm, phía trước mặt biển xuất hiện sương mù.

Vân Thải không nghĩ nhiều nữa, mở to Vạn Pháp Linh Đồng, nhìn kỹ lại, để phòng có địch tập.

...

"Đại sư bá! Đại sư bá!"

Một thanh âm tại Lý Thanh Thu ngoài động phủ ồn ào, chính là Lý Thủ Dân.

Lý Thanh Thu mở ra động phủ cửa đá, Lý Thủ Dân rất nhanh liền xông tới.

Hắn mở mắt nhìn lại, có chút hốt hoảng.

Mười ba tuổi Lý Thủ Dân nhìn xem rất giống Lý Tự Phong, đơn giản giống như đúc.

"Đại sư bá, ngài đến cùng ta làm chủ, ta muốn gia nhập Lịch Luyện đường, phụ thân ta không đồng ý!"

Lý Thủ Dân tức giận nói.

Chớ nhìn hắn chỉ có mười ba tuổi, nương tựa theo siêu quần bạt tụy cấp tư chất tu luyện, hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng tu vi, hắn tồn tại nhường hiện tại hết thảy thiên tài đều ảm đạm phai mờ, giống như năm đó Triệu Chân đồng dạng.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, cười hỏi: "Ngươi vì sao muốn gia nhập Lịch Luyện đường?"

Lý Thủ Dân hồi đáp: "Ta nghĩ xuống núi lịch lãm, ta nghĩ thoáng mở đất Thanh Tiêu Môn địa đồ, ta cảm thấy Cửu Châu chỗ hơi nhỏ."

Lý Thanh Thu nói: "Chờ ngươi trưởng thành, hoặc là đi đến Linh Thức Cảnh, ta sẽ đồng ý ngươi vào Lịch Luyện đường, xuống núi lịch lãm."

Lý Thủ Dân nghe xong, cũng không có giở tính trẻ con, mà là nhãn tình sáng lên, hỏi: "Thật chứ?"

"Làm thật."

"Đa tạ Đại sư bá, vẫn là Đại sư bá ngài đối ta tốt nhất."

"Ngươi muốn gia nhập Lịch Luyện đường, vậy ngươi ca đâu?"

Lý Thanh Thu phát hiện Lý Thủ Dân hai năm này không yêu quấn lấy Lý Thủ Chính, hai người tựa hồ tại tận lực xa lánh lẫn nhau.

Quả nhiên.

Nghe được Lý Thanh Thu nhấc lên Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân nụ cười tan biến, hắn bĩu môi nói: "Ta làm sao biết hắn suy nghĩ?"

Lý Thanh Thu hỏi: "Các ngươi giận dỗi?"

"Không có, chỉ là chúng ta tán gẫu qua tương lai, phát hiện lý niệm khác biệt, chúng ta đánh cược  dựa theo ý tưởng của họ tiến hành, về sau nhìn một chút ai đúng ai sai."

Lý Thủ Dân hồi đáp.

Lý Thanh Thu hứng thú, hỏi: "Cái gì tương lai?"

Lý Thủ Dân do dự một chút, nói: "Chúng ta dự định đi tới phía tây, riêng phần mình thành lập một triều, hắn muốn lấy nhân nghĩa trị quốc, ta muốn lấy bá đạo trị quốc, đến lúc đó xem xem hỡi vua của chúng ta hướng ai mạnh hơn."

Nghe vậy, Lý Thanh Thu sửng sốt.

Này hai tiểu tử mới bao nhiêu lớn, liền dám nghĩ xa như vậy?.