Chương 311: Bẻ gãy nghiền nát.

Chương 311: Bẻ gãy nghiền nát.

Tuổi nhỏ Lý Thủ Dân lần đầu tại Lý Thanh Thu trước mặt triển lộ chính mình hùng tâm tráng chí, hắn nói rất nhiều, rõ ràng không phải tâm huyết dâng trào, mà là sớm có dự mưu.

Hắn thậm chí nghĩ kỹ như thế nào đi lạ lẫm chỗ lôi kéo lòng người, hắn sẽ mượn nhờ gia tộc tài lực, hắn đã trước giờ mời chào giỏi văn võ thành viên tổ chức, mặc dù thành viên tổ chức bên trong người giống như hắn tuổi nhỏ.

Lý Thanh Thu đối với ý nghĩ của hắn cũng không mâu thuẫn.

Cửu Châu chỗ cũng không nhỏ, trên thực tế rất lớn, lớn đến Huyền Triều khó mà chưởng khống.

Lý Thủ Dân, Lý Thủ Chính hướng tây một bên kiến triều, cũng có thể hình thành đối Thanh Long vực thăm dò, thậm chí trở thành giảm xóc chỗ.

Việc này đối với Thanh Tiêu Môn mà nói cũng là có ích chỗ.

Tại Lý Thanh Thu suy nghĩ bên trong là có tu tiên vương triều tồn tại, bất quá Thanh Tiêu Môn ngay cả mình đều không phát triển, nói gì đi đỡ cầm tu tiên vương triều?

Mà lại tu tiên vương triều tồn tại, thế tất sẽ nghiền ép Thanh Tiêu Môn tu hành tài nguyên.

"Thành lập vương triều nhưng không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, mà lại chạy hướng tây, chưa chắc có nhiều người như vậy cho ngươi làm con dân."

Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói.

Lý Thủ Dân liền nói: "Vượt qua phía tây hiểm địa, tất nhiên có rất nhiều người, nói không chừng còn có vương triều san sát, dù sao Cửu Châu chỗ có Yêu Ma Chi Địa làm uy hiếp, tại Ngụy tiền bối trong miệng, chúng ta là lạc hậu, Hoang Vu Chi Địa, địa phương khác sẽ chỉ so với chúng ta càng tốt hơn."

Trong này lại còn có Ngụy Thiên Hùng sự tình?

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Hi vọng như ngươi mong muốn đi, bất quá trước đó, ngươi trước phải nắm tu vi nâng lên."

"Yên tâm, Đại sư bá, tại hạ núi trước đó, ta còn muốn tranh đoạt đấu pháp đại hội tên thứ nhất bảo tọa!"

Lý Thủ Dân đắc ý cười nói, hai tay của hắn chống nạnh, thần khí mười phần.

Lý Thanh Thu đột nhiên phát hiện thời gian trôi qua thật tốt nhanh, khoảng cách lần tiếp theo đấu pháp đại hội còn có bốn năm, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân đến lúc đó cũng có thể tham gia đấu pháp đại hội, hơn nữa còn là tên thứ nhất có lợi người cạnh tranh.

Hắn ước hẹn buộc Linh Thức Cảnh đệ tử, không được tham gia đấu pháp đại hội, mà bốn năm sau, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân rất có thể đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng.

Đứng tại Thanh Tiêu Môn phát triển góc độ nhìn lại, thời gian rất chậm, có thể đứng tại cá nhân góc độ, thời gian nhanh chóng.

Lý Thanh Thu lần nữa cảm nhận được tiên phàm khác biệt.

Lúc trước ôm Lý Thủ Chính chọc cười cảnh tượng phảng phất ngay tại hôm qua.

Hai người lại hàn huyên một hồi lâu, đạt được ước muốn Lý Thủ Dân cao hứng bừng bừng rời đi.

Lý Thanh Thu cười cười, sau đó tiếp tục tu luyện.

...

Không có đại nạn về sau, Lý Thanh Thu tháng ngày biến đến thanh nhàn, cho dù có sự tình, hắn cũng chỉ cần điều người tiến đến, không cần chính mình tự mình tiến đến.

Hắn mỗi ngày đều sẽ sử dụng đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội, nghĩ trước tiên đạt được giống Nguyên Lễ như thế thiên tài.

Đáng tiếc, trời không toại lòng người, không thể tìm kiếm thành công.

Tới gần tháng bảy.

Ngụy Thiên Hùng đám người trở về, bọn hắn nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, do Ngụy Thiên Hùng đơn độc hướng Lý Thanh Thu hồi báo tình huống.

"Cái kia chiếc Quỷ Thuyền quả nhiên không đơn giản, hẳn là một cái nào đó đại phái cao giai pháp thuyền, nội bộ có không gian cấm chế, duy nhất một lần trang trên dưới ngàn người cũng không thành vấn đề, mà lại trên thuyền có rất nhiều cấm chế, dùng tới công đảo cũng không thành vấn đề, tìm tới này thuyền đồng thời, chúng ta tại một tòa đảo hoang bên trên phát hiện một chỗ động phủ, bên trong có truyền thừa, Nguyên Lễ, Vân Thải, Tiêu Vô Địch đều thu hoạch được thuộc về mình cơ duyên."

Ngụy Thiên Hùng tốc độ cao nói ra, kết quả này nhường Lý Thanh Thu cũng vì đó kinh ngạc.

Thu hoạch lớn như vậy?

Chẳng lẽ là 【  Bất Diệt Bá Thể 】 đại khí vận phát huy tác dụng?

Không đúng, chiếc này Quỷ Thuyền trước đó liền xuất hiện.

Lý Thanh Thu lúc này thúc giục nói: "Nói một chút quá trình."

Ngụy Thiên Hùng cảm khái nói: "Nhân gian thánh thể quả nhiên không đơn giản, có Nguyên Lễ tại, chúng ta mạo hiểm quá trình có thể nói là bẻ gãy nghiền nát, dọc đường yêu thú bị hắn xé xác, những cái kia mê chướng cũng bị hắn một quyền đánh xuyên, cho nên hết sức thuận lợi, không có đáng giá nói sự tình."

"Nếu thật là nói nơi đó đặc thù, đúng, Vân Thải là ngươi bồi dưỡng ra được, con mắt của nàng, ngươi còn có hiểu rõ?"

Lý Thanh Thu nghe xong, hắn không có trả lời, mà là cho mình châm trà.

Gặp hắn bộ dáng này, Ngụy Thiên Hùng âm thầm kinh hãi.

Thanh Tiêu Môn thiên tài nhiều như vậy, chẳng lẽ là Lý Thanh Thu cách làm?

Lúc trước hắn liền buồn bực, dựa vào cái gì có thể có nhiều như vậy thiên tài, chẳng lẽ là Thượng Thương chiếu cố?

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là Lý Thanh Thu đem đám này thiên tài tụ tập tại cùng một chỗ, mới hình thành Thanh Tiêu Môn bị Thượng Thương chiếu cố giả tượng.

Lý Thanh Thu bản thân liền là thiên tài, dùng Linh Thức Cảnh tu vi trấn áp hắn...

Nghĩ được như vậy, Ngụy Thiên Hùng nhìn về phía Lý Thanh Thu ánh mắt biến.

"Vân Thải con mắt, ngươi coi như không có phát hiện dị thường, nàng trong mắt ta tầm quan trọng không thua kém Lễ Nhi."

Lý Thanh Thu nói khẽ.

Ngụy Thiên Hùng hít sâu một hơi, nói theo: "Đúng rồi, chúng ta ở trên đường trở về gặp được một tên Tu Tiên giả, cái này người tính tình hết sức xông, bị Nguyên Lễ bắt lại, ta đã đưa hắn đánh vào Trấn Tà Tháp, trước tra tấn hắn một quãng thời gian, lại tìm kiếm tình báo."

Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Có thể hay không bởi vậy bại lộ Thanh Tiêu Môn tồn tại?"

"Yên tâm đi, đi qua trước đó yêu vật làm loạn về sau, ta vì Trấn Tà Tháp chế tạo lần nữa một bộ cấm chế, hắn vô pháp đem bất luận cái gì tình báo truyền đi, cái kia Hắc Sát yêu hầu hiện tại không thật đàng hoàng?"

Ngụy Thiên Hùng khoát tay nói.

Nói lên Hắc Sát yêu hầu, Ngụy Thiên Hùng tò mò hỏi: "Đúng rồi, ngươi vì sao muốn giữ lại này yêu, hắn yêu thân cùng Nguyên Lễ so sánh, kém xa, ta có biện pháp diệt đi hắn, ngươi hẳn là cũng có thể."

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Có người muốn nghiên cứu hắn yêu thân, đúng lúc là một cơ hội, đối đãi này yêu, không cần giảng bất luận cái gì đạo nghĩa."

"Lại là vị kia gọi Hà Tấn Thư đệ tử?"

"Ừm, hắn mặc dù được xưng là tên điên, nhưng hắn xác thực làm ra không ít cống hiến."

Lý Thanh Thu đáp, hắn chủ yếu là không thể quên được Chu Tước máu, có thể thay đổi tư chất bảo vật thật sự là quá trọng yếu.

Ngụy Thiên Hùng cũng đã nói, giống Chu Tước máu bảo vật như vậy, hắn tại Thiên Minh Hải cũng không từng nghe tới.

"Tên điên gì không phải là thiên tài?"

Ngụy Thiên Hùng ý vị thâm trường nói.

Lý Thanh Thu từ chối cho ý kiến, hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Ngụy Thiên Hùng đứng dậy rời đi.

Hắn sau khi đi, Lý Thanh Thu thì đang tự hỏi nên cho Nguyên Lễ năm người như thế nào khen thưởng.

Khoảng cách đẩy ra Thập Đại Chân Quân vị trí càng ngày càng gần, Vân Thải cùng Nguyên Lễ có thể chiếm cứ hai tịch, những người khác còn chờ cân nhắc.

...

Thời gian thoáng qua, hai năm khoảng chừng cấp tốc đi qua.

Bốn mươi bốn tuổi Lý Thanh Thu đã đi đến Linh Thức Cảnh tám tầng, mà trong hai năm này môn phái có vượt qua mười sáu người thành tựu Linh Thức Cảnh.

Người ở cảnh giới khác số cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Hai năm trước yêu họa cũng không có làm được lòng người rời bỏ Thanh Tiêu Môn, ngược lại khiến cho Thanh Tiêu Môn càng chịu bách tính tôn sùng, liền Bắc Cảnh cũng có người không xa vạn dặm đến đây bái sư.

Thanh Tiêu Môn tuy không họa lớn, nhưng môn phái cạnh tranh mười điểm đặc sắc, Lịch Luyện đường trở thành náo nhiệt nhất đường bộ, bất luận cái gì một cọc nhiệm vụ, các đệ tử đều cướp đi làm.

Sang năm, môn chủ liền muốn định ra Thập Đại Chân Quân vị trí!

Mặc dù không rõ ràng chân quân đến tột cùng có gì quyền lực, nhưng xông này tên tuổi liền đầy đủ nhường các thiên tài đem hết toàn lực.

Một ngày này giữa trưa vừa qua khỏi.

Lịch Luyện đường trong đại viện, Trương Bình cùng Bạch Ninh Nhi đứng sóng vai, bọn hắn nhìn phía trước màn sáng, nhíu mày.

Này màn sáng là một loại pháp thuật chiếu, phía trên lộ ra được trước mắt Lịch Luyện đường bên trong nhiệm vụ, cách mỗi mười hơi thời gian liền sẽ lật giấy, một mực lặp lại.

"Những nhiệm vụ này đồng dạng, ngươi vẫn là từ bỏ đi, ngươi khẳng định với không tới chân quân chi tịch, không bằng thêm chút sức, trước đột phá Linh Thức Cảnh."

Trương Bình mở miệng nói.

Không giống với một mực đứng ở Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng Bạch Ninh Nhi, có được ưu tú tư chất Trương Bình đã là Linh Thức Cảnh một tầng tu vi.

Hai người bọn họ đều có nhất định thanh danh, khiến cho chung quanh không dám có đệ tử chen hướng bọn hắn.

Bạch Ninh Nhi khẽ nói: "Ta để ý cũng không phải chân quân vị trí, ta chẳng qua là chờ mong có ý tứ nhiệm vụ."

Trương Bình cười cười, không có nói tiếp.

Theo tuổi tác dâng lên, lại thêm hắn cùng Mộ Dung Hi tình cảm ấm lên, lại cùng Mộ Dung thế gia thành lập quan hệ, hắn không nữa như vậy sợ hãi giao tế.

Đương nhiên, hắn vẫn như cũ điệu thấp, điệu thấp để cho người ta nhấc lên Linh Thức Cảnh đệ tử lúc nghĩ không ra hắn.

Mấy năm này, hắn không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, càng nhiều hơn chính là thông qua dạy bảo hậu bối đệ tử tu hành để hoàn thành đối với môn phái cống hiến, cho nên danh tiếng của hắn là căn cứ vào hắn dạy qua rất nhiều người, cũng không phải là bởi vì tu vi của hắn.

Đúng lúc này, phía trước màn sáng bên trên nhảy ra một nhóm màu đỏ chữ viết.

"Ta tiếp!"

"Nhiệm vụ này ta muốn tiếp!"

"Các ngươi thấy rõ ràng chưa, các ngươi liền mù ồn ào!"

"Cái gì Quỷ Thành? Ta cũng không sợ!"

Bên trong viện lập tức vỡ tổ, các đệ tử xúc động cực kỳ.

Trương Bình định thần nhìn lại, phát hiện là một cọc thăm dò Quỷ Thành nhiệm vụ, ở vào Tây Cảnh hiểm địa.

Hắn chỉ là quét mắt một vòng, liền cảm thấy nhiệm vụ này rất nguy hiểm.

Bạch Ninh Nhi thì nhãn tình sáng lên, quay người hướng về bên cạnh đại sảnh đi đến.

"An tĩnh! An tĩnh!"

Một thanh âm theo trong hành lang truyền đến, ngay sau đó, phía trước đệ tử giống như nước thủy triều lui lại.

Chỉ thấy một tên Lịch Luyện đường đệ tử đi tới, cao giọng hô: "Quỷ Thành nhiệm vụ nhất định phải là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng cùng với trở lên tu vi đệ tử có thể tiếp!"

Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng!

Ngưỡng cửa này như một chậu nước lạnh tưới vào tuyệt đại đa số đệ tử trên đầu.

Trương Bình lườm Bạch Ninh Nhi liếc mắt, thấy hắn thần sắc, liền biết hắn muốn đi.

Mặc dù cảm thấy Quỷ Thành nhiệm vụ rất nguy hiểm, nhưng Trương Bình cảm thấy Bạch Ninh Nhi bát tự cứng rắn, không sợ.

Cái tên này vận khí so quỷ quái tà ma còn âm!

Quả nhiên, Bạch Ninh Nhi vênh vang đắc ý gạt mở đám người, đi vào đại sảnh, sợ người khác không biết hắn là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi.

Trương Bình thấy lắc đầu bật cười.

Hắn xoay người, chuẩn bị rời đi, kết quả đối diện gặp gỡ một tên lạnh lùng đệ tử.

Rõ ràng là Kiếm Tông đệ nhất thiên tài, Kiếm Độc!

Kiếm Độc người mặc áo trắng, bên hông bội kiếm, thần sắc lãnh đạm, hắn trực tiếp cùng Trương Bình gặp thoáng qua, những nơi đi qua, các đệ tử dồn dập tránh lui.

Trương Bình quay đầu nhìn lại, Kiếm Độc bóng lưng làm hắn hâm mộ.

Kiếm Độc đồng dạng đã là Linh Thức Cảnh tu vi, làm sớm nhất một nhóm Linh Thức Cảnh đệ tử, bọn hắn đã hình thành một cái vòng tròn tầng, Trương Bình từng tại một trận yến hội bên trong gặp qua Kiếm Độc, hai người không có nói qua lời.

Cùng hào quang vạn trượng Kiếm Độc khác biệt, Trương Bình thật sự là quá vô danh.

Trương Bình hâm mộ không phải Kiếm Độc uy danh, hâm mộ là Kiếm Độc dám tùy ý làm bậy tâm lý.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là hâm mộ.

Hắn quay đầu tiếp tục rời đi, cùng Kiếm Độc đi ngược lại.

Một bên khác.

Lăng Tiêu Viện hậu sơn trong rừng cây, Lý Thanh Thu đứng tại bên vách núi, giãn ra thân thể, hắn thói quen thi triển đại khí vận thể chất tìm kiếm cơ hội.

【  bắt đầu tìm kiếm đại khí vận thể chất 】

Coi như thất bại cũng không có việc gì.

Lý Thanh Thu liền là trong lúc rảnh rỗi mà thôi.

【  thành công tìm kiếm đến đại khí vận thể chất, có tiếp nhận hay không chỉ dẫn 】.