Chương 312: Cực Dương Chân Thể, danh chấn Thanh Tiêu

Chương 312: Cực Dương Chân Thể, danh chấn Thanh Tiêu

Hả

Tìm được rồi?

Lý Thanh Thu ngẩn người, vô ý thức hoài nghi mình hoa mắt, hắn trừng mắt nhìn, trước mắt nhắc nhở không có bất kỳ biến hóa nào, cái này khiến hô hấp của hắn biến đến gấp rút.

Hắn đều đã làm tốt chuẩn bị, mấy chục năm khó tìm đến đại khí vận thể chất, không nghĩ tới ngày hôm đó vậy mà tìm được.

Là vừa ra đời, vẫn là xông vào đạo thống kiểm trắc phạm vi?

Lý Thanh Thu hít sâu một hơi, chà xát hai tay.

Giờ khắc này, hắn có loại ở kiếp trước chơi game mobile rút thẻ cảm giác.

Đừng để ta thất vọng!

Tiếp nhận!

【  bắt đầu tiếp nhận chỉ dẫn 】

Theo này đạo nhắc nhở nhảy ra, Lý Thanh Thu ý thức lập tức bị túm vào trong ảo cảnh.

Hắn phảng phất bị lực lượng thần bí kéo Chí Thiên địa ngoại, hắn thấy được Nhật Nguyệt Tinh Thần, thấy được Vô Biên tinh không, ngay sau đó, hắn bắt đầu rơi xuống.

Xuyên qua tầng tầng Vân Hải, hắn rơi hướng đại địa.

Thiên địa thoáng qua, một tòa phủ đệ ánh vào Lý Thanh Thu trong tầm mắt.

Đây là một tòa màu mỡ phồn hoa thành trì, theo tòa phủ đệ này đến xem, là một chỗ gia đình giàu có.

Ở vào hắn tầm mắt chính giữa chính là một chỗ đình viện, đang có một đám người thủ tại ngoài cửa phòng, trong đó có một vị cẩm bào nam tử đi qua đi lại, lộ ra đến lo lắng.

Rất nhanh, Lý Thanh Thu nghe được trong phòng truyền đến một tiếng khóc nỉ non, mười điểm to rõ.

Ngoài cửa tất cả mọi người bắt đầu reo hò.

Lý Thanh Thu tầm mắt bắt đầu đảo ngược, giống là có người ở sau lưng kéo lấy hắn, vượt qua thành trì, xuyên qua một tòa ngọn núi lâm, dọc đường tình cảnh tất cả đều khắc sâu lạc ấn ở trong đầu hắn.

Vượt qua tầng tầng sông núi giang hồ, Lý Thanh Thu nhìn hoa cả mắt. Cuối cùng, tầm mắt của hắn đi tới Thanh Tiêu sơn.

Hắn bắt đầu hồi ức dọc đường tình cảnh, hắn phát hiện vị này đại khí vận thể chất người sở hữu khoảng cách Cửu Châu chỗ mười điểm xa xôi, lại muốn vượt qua phía tây hiểm địa.

Chờ hắn mở mắt về sau, hắn nhíu mày.

Khoảng cách xa như vậy muốn tìm được người, rất khó, hắn không có khả năng tự mình đi tới, cho dù là dùng tu vi của hắn cũng phải tốn hao một đoạn thời gian rất dài, hắn không yên lòng Thanh Tiêu Môn.

Đúng lúc này, trước mắt hắn nhảy ra một cái bảng.

【  tính danh: Doãn Cảnh Hành 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 0 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 00/00(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Cực thấp 】

【  ngộ tính: Cực thấp 】

【  mệnh cách: Cực Dương Chân Thể, thoát thai hoán cốt, thiên hàng chức trách lớn 】

【  Cực Dương Chân Thể: Nhân gian thánh thể một trong, ẩn chứa thiên địa đại tạo hoá, sau khi giác tỉnh, thân thể như hạo nhật, đối hỏa thuộc tính đạo pháp, Thần Thông sẽ có phi phàm ngộ tính, thức tỉnh điều kiện là bị liệt diễm đốt thành tro bụi, tại hỏa bên trong tái tạo thân thể, linh hồn 】

【  thoát thai hoán cốt: Mỗi lần lâm vào tuyệt cảnh, gặp tiếp cận tử vong sau khi trọng thương, đều sẽ tăng trưởng khí lực cùng chiến đấu chi đạo ngộ tính 】

【  thiên hàng chức trách lớn: Rất có trách nhiệm tâm, gánh chịu trách nhiệm càng lớn, tao ngộ áp lực càng lớn, càng có thể kích khởi hắn mạnh hơn ý chí chiến đấu 】

Ba cái đặc thù mệnh cách!

Lý Thanh Thu thấy trừng to mắt, chỉ là Cực Dương Chân Thể đại biểu nhân gian thánh thể cũng đủ để cho hắn động tâm.

Kết quả hắn còn có 【  thoát thai hoán cốt 】 【  thiên hàng chức trách lớn 】 hai loại Nghịch thiên mệnh cách.

【  thoát thai hoán cốt 】 rõ ràng là có thể cầm tục trưởng thành mệnh cách, không biết có hay không hạn mức cao nhất. Mà 【  thiên hàng chức trách lớn 】 chứng minh tiểu tử này có khả năng kháng áp, áp lực càng lớn, hắn ngược lại càng mạnh, hết sức thích hợp trấn thủ môn phái.

Lý Thanh Thu chẳng qua là nhìn một lần, lập tức liền có quyết định.

Thu

Nhất định phải thu!

Vô luận bao xa, hắn cũng muốn phái người tìm tới!

Không chỉ như thế, hắn còn muốn từ trên người Doãn Cảnh Hành phục chế mệnh cách.

【  Cực Dương Chân Thể 】 so 【  Bất Diệt Bá Thể 】 tốt hơn thức tỉnh, ít nhất Lý Thanh Thu đã biết được thức tỉnh điều kiện.

Bất quá nghĩ muốn thuyết phục Doãn Cảnh Hành, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Thử nghĩ một hồi, có người nói cho Lý Thanh Thu, đem hắn thiêu chết, là hắn có thể thoát thai hoán cốt, hắn sẽ tin sao?

Lý Thanh Thu lập tức quay người hồi trở lại động phủ, hắn chuẩn bị đem con đường này lạc ấn tại bên trong ngọc giản, thuận tiện đệ tử tìm Doãn Cảnh Hành.

Dùng ý thức vẽ giả lập địa đồ, là một loại cao giai pháp thuật, tu hành độ khó không cao, khó khăn chính là tài liệu, cũng may Ngụy Thiên Hùng gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, này loại cao giai pháp thuật đã bắt đầu vận dụng.

Lý Thanh Thu dùng cả một ngày mới đưa con đường in dấu xuống đến, mười điểm hao tâm tổn sức, cho dù là dùng tu vi của hắn đều có chút miễn cưỡng, bởi vì lộ trình thủy chung quá xa xôi, hắn vẫn phải đem dọc đường hình dạng mặt đất vẽ chế ra.

Dựa theo lẽ thường tới nói, dạng này địa đồ ngọc giản ít nhất cần một tháng thời gian mới có thể chế tác thành công, ai bảo hắn nóng vội?

Lý Thanh Thu cũng có chút bận tâm, sợ các đệ tử lúc chạy đến, Doãn Cảnh Hành đã rời đi cái chỗ kia.

Phái ai đi tìm Doãn Cảnh Hành, trở thành hắn chỗ xoắn xuýt sự tình.

Người này tu vi không thể quá thấp, dù sao muốn nhảy vọt phía tây hiểm địa, mà lại lộ trình xa xôi.

Không chỉ như thế, kinh nghiệm giang hồ vẫn phải phong phú, tránh cho tại lật thuyền trong mương.

Càng nghĩ, chỉ có thể là hắn.

Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện, phái Tiêu Vô Tình đi thỉnh người kia.

Người kia còn chưa tới, Ly Đông Nguyệt cùng Lý Tự Cẩm vừa vặn nhập viện, hai nữ đang chuyện trò hai đường hợp tác sự tình, trong lúc các nàng trông thấy Lý Thanh Thu ở trong viện, lúc này nghênh đón.

"Đại sư huynh, ngươi hôm nay làm sao có rảnh đợi ở chỗ này?" Lý Tự Cẩm tò mò hỏi.

Ly Đông Nguyệt thì quan tâm hỏi: "Đại sư huynh, ngươi khí sắc không tốt lắm, có thể là tu hành gặp khốn cảnh?"

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Nhất mấy ngày gần đây lại có tiên nhân báo mộng tại ta, chỉ dẫn ta đi tìm một vị thuộc về ta đồ đệ, vì thế, ta đem con đường in dấu xuống đến, phí chút thần tâm mà thôi."

Hắn phái người thật xa đi đón Doãn Cảnh Hành, việc này nếu là thành công, tất nhiên không gạt được, chẳng thà ngay từ đầu liền thẳng thắn.

Nghe nói hắn lại muốn thu đồ, hai nữ lập tức hứng thú, các nàng tiến đến hắn hai bên trái phải ngồi xuống.

"Lại muốn thu đồ? Đồ đệ kia thiên tư như thế nào?" Lý Tự Cẩm hưng phấn hỏi.

Lý Thanh Thu thu đồ đệ có thể là việc lớn, từ Hồ Yến về sau, hắn liền không tiếp tục thu đồ đệ.

Mà hai mươi bốn tuổi Hồ Yến đã là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, khoảng cách Linh Thức Cảnh không xa, trước mắt Hồ Yến tại Linh Tài đường làm việc, có hắn tại, Ly Đông Nguyệt cùng Linh Tài đường đệ tử cái eo đều thẳng tắp không ít.

Mặc cho ai cũng biết, đây là môn chủ cố ý an bài, vì Linh Tài đường đứng đài.

"Thiên tư tự nhiên là không phải tầm thường, nhưng trọng yếu nhất chính là cùng ta hợp ý, có thể hay không tìm tới, còn chưa nhất định đây." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Không nhất định tìm tới?

Cái này khiến hai nữ càng thêm tò mò, Cửu Châu chỗ còn có Đại sư huynh tìm không thấy người?

Mượn cái đề tài này, các nàng bắt đầu trò chuyện lên trong môn phái bộc lộ tài năng thiên tài.

Khoảng cách lần tiếp theo đấu pháp đại hội còn có hai năm, rất nhiều thiên tài đệ tử đều đang xắn tay áo lên, thỉnh thoảng sẽ nhảy ra một vị làm cho các nàng đều chưa bao giờ nghe thiên tài tên, dù sao hiện tại Thanh Tiêu Môn trong danh sách đệ tử số lượng đã tiếp cận năm vạn.

Chớ nói chi là còn có vượt qua hai mươi vạn tạp dịch đệ tử, tạp dịch đệ tử bên trong cũng sẽ có thiên tài trổ hết tài năng.

Thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Vô Tình mang theo Thẩm Càng nhập viện.

Nhìn thấy Thẩm Càng tới, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm không nữa nói chuyện phiếm, đều hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Đại sư huynh vậy mà phái hắn đi tìm vị kia chưa từng gặp mặt đồ đệ, này không khỏi quá coi trọng a?

Thẩm Càng một mực là Thanh Tiêu Môn đỉnh tiêm chiến lực, đột phá Linh Thức Cảnh về sau, hắn cũng không có thư giãn, bây giờ đã là Linh Thức Cảnh ba tầng tu vi. Theo hắn, Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ hàng năm bế quan tu luyện, môn phái đệ tử rất ít đề cập bọn hắn, có thể mặc dù đầu ngọn gió bị Nguyên Lễ, Vân Thải, Lý Ương thay thế, tại môn phái cao tầng trong lòng, ba người bọn họ vẫn như cũ là nhất đáng tin cậy người.

Thẩm Càng đi vào bàn dài trước, hướng Lý Thanh Thu đưa tay hành lễ, hỏi thăm có chuyện gì.

Hắn trong lòng có chút phấn chấn.

Hai năm này, Lý Thanh Thu cho rất nhiều Linh Thức Cảnh đệ tử sai khiến nhiệm vụ, duy chỉ có không có điều động qua hắn, cái này khiến hắn hoài nghi mình đã không được trọng dụng, chẳng qua là hắn có hắn cao ngạo, sẽ không đem tiếng lòng thổ lộ ra tới.

Lý Thanh Thu đem chính mình ứng đối hai vị sư muội lí do thoái thác giảng giải ra tới, Thẩm Càng nghe xong, lập tức nhíu mày.

Tìm đồ đệ?

Liền này?

Hắn còn tưởng rằng là khiến cho hắn dẫn đội xông xáo Tây Cảnh Quỷ Thành.

Trước đó không lâu, Tây Vũ tiên thành truyền đến tin tức, tại rừng sâu núi thẳm bên trong phát hiện một tòa Quỷ Thành, có hai tên đệ tử tại phụ cận mất tích, bọn hắn chỉ có thể đem tin tức truyền về môn phái  chờ đợi môn phái phân phó.

Thẩm Càng đi Kiếm Tông lúc, nghe được việc này, hắn đối Quỷ Thành cũng có chút cảm thấy hứng thú.

"Đừng xem nhẹ việc này, kẻ này ở vào rất xa xôi tây phương, ngươi đến vượt qua Tây Cảnh hiểm địa, không có mấy năm, ngươi rất khó trở về, việc này cần tu vi cao, kinh nghiệm giang hồ sâu người đi làm, ta càng nghĩ, cảm thấy môn phái bên trong chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm, ngươi là ta yên tâm nhất người."

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói, lời nói này nghe được Thẩm Càng gọi là một cái thoải mái, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm nhìn thấy trên mặt hắn lóe lên một vệt nụ cười.

Thẩm Càng giả khục một tiếng, hỏi: "Dựa theo lời ngươi nói, kẻ này vừa giáng sinh, ngươi xác định tư chất của hắn giá trị cho chúng ta không xa vạn dặm tiến đến tìm kiếm?"

"Xác định."

"Hắn so Nguyên Lễ như thế nào?"

"Càng hơn."

Nghe được đáp án này, Thẩm Càng sắc mặt biến đến nghiêm túc, ý thức được việc này ý nghĩa trọng đại.

Đi qua nhiều như vậy thiên tài quật khởi, Thẩm Càng đối Lý Thanh Thu ánh mắt không có hoài nghi, chỉ sẽ chờ mong.

"Cái kia ta hôm nay liền xuất phát." Thẩm Càng đáp. Lý Thanh Thu đem tìm đường ngọc giản theo trong túi trữ vật lấy ra, giao cho Thẩm Càng.

Thẩm Càng quay người rời đi, Tiêu Vô Tình đem hắn đưa đến Lăng Tiêu Viện cổng.

Liên quan tới môn chủ muốn thu đồ tin tức tại ngày đó liền truyền ra, môn chủ vị thứ bảy đồ đệ, do Kiếm Thần Thẩm Càng tự mình đi nghênh đón, nghe nói thiên tư cực kỳ khoa trương.

Tiêu Vô Tình bị Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh ngăn lại, hỏi thăm việc này, hắn không nghĩ tới tin tức cứ như vậy truyền ra, nếu tin tức đã truyền ra, hắn liền không có giấu diếm.

"Đúng là thật, mà lại người kia mới vừa giáng sinh, môn chủ nói chỉ có Thẩm Càng trưởng lão có thể đem mang về." Tiêu Vô Tình hồi đáp.

Tiêu Vô Địch, Tiêu Vô Mệnh liếc nhau, đều có thể nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Lúc trước không có bị Lý Thanh Thu thu đồ đệ, bọn hắn ngoài miệng không nói, trong lòng kỳ thật rất mất mát, bọn hắn khắc khổ tu luyện, liền là muốn chứng minh chính mình không thể so môn chủ đồ đệ kém.

Nhưng mà, ngoại trừ vị kia Tần Nghiệp, môn chủ đồ đệ đều không là bọn hắn có thể siêu việt.

Nhất là Nguyên Lễ thức tỉnh, cho bọn hắn cực lớn lực trùng kích, để cho bọn họ cảm giác mình căn bản không phải thiên tài. Hồ Yến đã bộc lộ tài năng, hiện tại lại có một tên càng thêm yêu nghiệt đệ tử thiên tài sắp đến, bọn hắn sao có thể không có áp lực? Doãn Cảnh Hành còn chưa tới, đã bắt đầu có đường chủ tìm tới Lý Thanh Thu, hi vọng hắn về sau đem tên đệ tử này an bài tại bọn hắn đường bộ làm việc, tựa như Hồ Yến đến Linh Tài đường một dạng.

Lý Thanh Thu đương nhiên sẽ không đáp ứng, dù sao người còn chưa thấy lấy.

Cứ như vậy, Doãn Cảnh Hành còn chưa nhập môn, đã có càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu chờ mong hắn..