Chương 313: Vạn Âm giáo

Chương 313: Vạn Âm giáo

Thanh Long vực, Thiên Thanh Tiên Môn.

Dãy núi ở giữa một đầu đường núi bên trên, tiên phong đạo cốt Lâm Tầm Phong cùng cõng bọc hành lý Lâm Lăng Chu một trước một sau đi, hai người thần sắc cũng không quá tốt.

Lâm Lăng Chu dừng bước lại, trên mặt tươi cười, quay người nhìn về phía sư phụ, cười nói: "Sư phụ, liền đưa đến nơi này đi, ngài đối sư huynh, các sư tỷ có thể có lời muốn ta mang?"

Hôm nay, hắn sắp rời đi Thiên Thanh Tiên Môn, đi về hướng đông Cửu Châu chỗ.

Sở dĩ đi Cửu Châu chỗ, là bởi vì hắn không còn chỗ, Thiên Thanh Tiên Môn không dung hắn, hắn có thể nghĩ tới chỉ có Cửu Châu chỗ.

Lâm Tầm Phong nhìn xem nụ cười của hắn, trong lòng tràn ngập tự trách.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới lúc trước hạ Thanh Tiêu sơn lúc, Lý Thanh Thu ở sau lưng kêu gào hắn tình cảnh.

Hắn thật không phải một vị xứng chức sư phụ, luôn là nhường các đồ đệ thất vọng.

Lâm Tầm Phong há to miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể thổ lộ ra hai chữ: "Thật có lỗi."

Lâm Lăng Chu thấy sư phụ, vò đầu cười nói: "Sư phụ, ngài nói với ta cái gì thật có lỗi, ta cái mạng này đều là ngài cứu, muốn trách thì trách ta không có linh căn, những năm này nhờ có ngài chiếu cố, bằng không ta sớm đã bị đuổi ra Thiên Thanh Tiên Môn, kỳ thật ngài không nên tự trách, rời đi đối với ta mà nói có lẽ càng tốt hơn."

Hắn càng là như thế, Lâm Tầm Phong trong lòng càng khó chịu.

Tựa hồ là xem thấu Lâm Tầm Phong áp lực tâm lý, Lâm Lăng Chu huy quyền nói: "Sư phụ, ngài có thể nhất định phải thành tiên a!"

Nhìn xem đồ đệ trước sau như một sáng sủa, Lâm Tầm Phong đạt được cổ vũ.

"Nhớ kỹ, lần này đi Cửu Châu, gặp sương mù thì tránh, đêm khuya nghe tiếng không thể tới gần, lòng người so yêu ma quỷ quái càng thêm đáng sợ." Lâm Tầm Phong ngữ trọng tâm trường nói.

Lâm Lăng Chu nhẹ gật đầu, đi theo hỏi: "Sư phụ, ngài thật không có có nhu cầu ta mang lời sao?"

Lâm Tầm Phong trong đầu hiện ra Lý Thanh Thu bảy người khuôn mặt, cách bọn họ đã sắp ba mươi năm, trí nhớ đều có chút mơ hồ, cũng không biết những tiểu tử kia phải chăng còn oán hận lấy hắn.

"Hi vọng bọn họ có thể mạnh khỏe đi."

Lâm Tầm Phong thở dài nói, hắn tiến lên bắt đầu vì Lâm Lăng Chu chỉnh lý y phục. Nhìn xem đã lớn lên Lâm Lăng Chu, Lâm Tầm Phong trong lòng chua xót, hắn âm thầm thề về sau nhất định không cần trải qua chuyện như vậy.

Lâm Lăng Chu đồng dạng trong lòng không dễ chịu, hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đi trước, sư phụ xin dừng bước!"

Dứt lời, hắn quay người chạy chậm rời đi.

Lâm Tầm Phong đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Lâm Lăng Chu chạy vào xa xa rừng cây.

Này xem xét liền là nửa ngày quang cảnh.

Lúc hoàng hôn.

Lâm Tầm Phong quay người, ánh mắt của hắn biến đến kiên định lạ thường.

Hắn bỏ quá nhiều người cùng sự tình, tu tiên con đường này hắn nhất định phải đi đến đáy, chỉ có trường sinh thành tiên, mới xứng đáng đoạn đường này lang bạt kỳ hồ.

Ngày hè chói chang đến, khoảng cách Thẩm Càng xuống núi, đã có hơn ba tháng quang cảnh.

Thái Côn sơn lĩnh, Thiên Linh phúc địa bên trong.

Ánh nắng xuyên qua Thiên Linh Thụ lá cây khe hở rơi xuống, Lý Thanh Thu ngửa đầu, nhìn xem giống như núi khổng lồ Tiểu Bát, mặt lộ vui mừng nụ cười.

Tiểu Bát chỉ là đứng đấy liền có gần cao mười trượng, chớ nói chi là bày ra hai cánh lớn đến bao nhiêu.

Những năm này, Tiểu Bát hình thể kỳ thật có chỗ co vào, hiện tại nó sắp bước vào Linh Thức Cảnh, nhường Lý Thanh Thu tràn ngập chờ mong.

Đối mặt chủ nhân nhìn chăm chú, Tiểu Bát ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra vênh vang đắc ý.

"Chủ nhân, Kim Lang làm sao còn chưa trở về?"

Một đạo nhu nhược giọng nữ truyền tới từ phía bên cạnh, Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu khổng lồ xà yêu theo bên cạnh trong rừng cây leo ra.

Chính là Bạch Chỉ.

Bạch Chỉ thân rắn cũng đã vượt qua dài mười trượng, chẳng qua là tại Tiểu Bát trước mặt lộ ra không đáng chú ý.

Đi vào Thanh Tiêu Môn về sau, nó ngại Ngự Yêu Đường quá nhỏ, thế là Lý Thanh Thu liền để nó dời đến Thiên Linh phúc địa đến, tại đây bên trong, còn có Tiểu Bát, Tiểu Cửu cùng với mặc khác yêu vật làm bạn nó, để nó rất nhanh liền thích nơi này.

"Tạm thời không rõ ràng, nó chỗ chấp hành nhiệm vụ là lâu dài, đối Thanh Tiêu Môn tương lai có thể đưa đến then chốt tác dụng, ngươi cứ yên tâm, nó như xảy ra chuyện, ta có thể cảm ứng được." Lý Thanh Thu hồi đáp.

Trong những năm này, Kim Lang tình cờ hướng hắn truyền lại qua tình báo, nó đi theo một đầu hồ yêu đang chạy về Yêu Ma Chi Địa.

Từ khi đám kia Đại Yêu bị chém giết, Cửu Châu chỗ yêu vật hoặc là trốn đi, hoặc là thoát đi, nhưng Lý Thanh Thu từ đầu đến cuối không có từ bỏ đối phía bắc quan tâm, tránh cho giống Trung Thiên Tiên Thành thảm như vậy án lần nữa phát sinh.

"Nhiệm vụ này nửa điểm không thể lộ ra?" Bạch Chỉ chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Ngươi có biết nhân quả?"

"Không biết."

"Liền là có chút lời, ngươi một khi nói, đối phương liền có thể cảm ứng được, thậm chí bấm ngón tay suy tính, cái này là tu tiên, thiên hạ pháp thuật có thể nói là thiên kì bách quái."

Lý Thanh Thu ra vẻ cao thâm khó lường nói, dọa đến Bạch Chỉ thân rắn co rụt lại, không còn dám hỏi.

Tiểu Bát tìm đúng cơ hội, mở miệng hỏi: "Chủ nhân  chờ ta độ kiếp thời điểm, ngài có thể giúp ta sao?"

Thanh âm của nó giống một vị thiếu niên, chỉ có mười hai mười ba tuổi.

Lý Thanh Thu nhìn về phía nó, cười nói: "Ta nếu là nhúng tay thiên kiếp của ngươi, sẽ rất khủng bố, tin tưởng mình thực lực, mà lại môn phái đã có hoàn chỉnh độ kiếp trận pháp, ngươi không cần lo lắng."

"Được a, ta đây tận lực."

Tiểu Bát ủy khuất ba ba nói ra, rất khó tưởng tượng, hùng vĩ như vậy Thần Ưng sẽ phát ra thanh âm như vậy.

Đối với Tiểu Bát độ kiếp, Lý Thanh Thu rất chờ mong.

Yêu hoá hình giai đoạn cũng không phải là cố định, nhưng đi đến Linh Thức Cảnh  có thể làm một phần thân thể hoá hình, dĩ nhiên, cũng có rất nhiều yêu quái không thích hình người, cảm thấy bản thể mới là đẹp mắt nhất, mà Tiểu Bát thì nghĩ hóa thành nhân hình, dạng này nó liền tốt đi vào Thanh Tiêu Môn bên trong.

Sau đó, Lý Thanh Thu đem tầm mắt chuyển dời đến Thiên Linh Thụ lên.

Thiên Linh Thụ nhưng thật ra là thụ yêu, chẳng qua là nó trời sinh tính lãnh ngạo, không thích nói chuyện, Lý Thanh Thu một mực rất tò mò nó mạnh bao nhiêu, khổng lồ như thế yêu thân tất nhiên chất chứa người thường khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Lý Thanh Thu quyết định về sau đến tìm cơ hội cùng Thiên Linh Thụ một chỗ, nói chuyện tâm tình, càng sâu tình cảm.

Hắn cùng Tiểu Bát, Bạch Chỉ lại hàn huyên vài câu, sau đó quay người rời đi.

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, có thể nhín chút thời gian đến thăm Tiểu Bát, đã rất khó được.

Hắn thả người nhảy lên, liền biến mất ở Tiểu Bát, Bạch Chỉ trong tầm mắt.

Dưới ánh mặt trời, cao hơn toàn bộ rừng cây, cùng sơn nhạc tranh cao Thiên Linh Thụ hơi hơi lay động, tựa như từng vòng từng vòng màu xanh lá sóng biển tại bốc lên.

Lý Thanh Thu rất nhanh liền trở lại Lăng Tiêu Viện, mà Trương Ngộ Xuân sớm đã tại đây đợi.

Đệ tử số lượng càng ngày càng nhiều, Ngự Linh đường áp lực liền càng lúc càng lớn, hiện tại Trương Ngộ Xuân mặc dù đem toàn bộ tinh lực đặt ở Ngự Linh đường bên trên, cũng thường xuyên thấy mỏi mệt.

Bất quá nương tựa theo địa vị cùng Lý Thanh Thu yêu chuộng, tu vi của hắn vẫn là nện vào Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, trước mắt là bảy vị sư huynh đệ bên trong tu vi thấp nhất người.

Lý Thanh Thu vừa ngồi xuống, Trương Ngộ Xuân liền bắt đầu hồi báo tình huống.

"Trong danh sách đệ tử hôm nay khai trương vạn số lượng, thuận tiện hướng ngươi hồi báo các cảnh giới đệ tử số lượng."

Trương Ngộ Xuân dừng một chút, tiếp tục nói đi xuống: "Trước mắt chân truyền đệ tử có 9,764 người, trọng điểm quan tâm Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, tám tầng, chín tầng phân biệt có 342 người, tám mươi bảy người, ba mươi bốn người, mà Linh Thức Cảnh đệ tử số lượng đã đi đến mười chín người."

Hắn nhìn một chút Lý Thanh Thu, thấy hắn bất động thanh sắc, liền kỹ càng hồi báo các cảnh giới nhân số.

Lý Thanh Thu cũng không phải là thờ ơ, trên thực tế trong lòng tràn ngập cảm khái.

Thanh Tiêu Môn hằng năm đều có thể bước ra một bước dài, tốc độ tiến bộ cực nhanh, dùng Ngụy Thiên Hùng lời tới nói, đem Thanh Tiêu Môn đặt vào Thiên Minh Hải cũng là có thể sinh tồn, chẳng qua là không sánh bằng giống Tử Dương Đảo dạng này đại môn phái.

Ngự Linh đường chủ yếu phụ trách đệ tử danh sách, chưởng quản việc người, cho nên Trương Ngộ Xuân chỉ nói thuật Thanh Tiêu Môn đệ tử nhân số cùng tu vi, chỉ là như thế, liền có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn mạnh mẽ.

Về sau, hắn lại trò chuyện lên giới thứ ba đấu pháp đại hội.

Mặc dù đấu pháp đại hội mỗi một giới đều sẽ hạn chế bộ phận đệ tử tham gia, nhưng nhân số vẫn là sẽ cao hơn nhiều lần trước, giới thứ ba đấu pháp đại hội còn có hai năm, Trương Ngộ Xuân đến trước giờ trù bị, để tránh lộn xộn.

Mong muốn trù bị đấu pháp đại hội, cần sân bãi, cần linh thạch, rất cần tiền tài, còn cần nhân viên chăm sóc, cái này cần mặt khác đường bộ phối hợp, mà các đường cũng có chính mình sự tình, cho nên Trương Ngộ Xuân chỉ có thể tìm Lý Thanh Thu, khiến cho hắn đến hoạt động xứng.

Hai người hàn huyên trọn vẹn nửa canh giờ, mới vừa đã định đấu pháp đại hội hết thảy công việc.

Trương Ngộ Xuân trêu chọc nói: "Lần này đấu pháp đại hội tên thứ nhất sẽ không vẫn là đồ đệ của ngươi a?"

Giới thứ nhất đấu pháp đại hội tên thứ nhất là Hứa Ngưng, giới thứ hai đấu pháp đại hội tên thứ nhất là Vân Thải, tất cả đều là Lý Thanh Thu tự mình vun trồng thiên tài.

Giới thứ ba đấu pháp đại hội còn chưa bắt đầu, Hồ Yến đã bị nhận định là là tên thứ nhất, dù cho Hồ Yến rất ít hơn luận võ đài, không có hiện ra qua thực lực chân thật của mình.

"Ai biết được?"

Lý Thanh Thu thuận miệng đáp, hắn đối đấu pháp đại hội tên thứ nhất đã không quan tâm.

Khi hắn đem đấu pháp đại hội hạn chế tại Linh Thức Cảnh phía dưới lúc, đấu pháp đại hội liền biến thành tầng dưới chót đệ tử việc trọng đại, hắn sẽ không yêu cầu đồ đệ của mình đoạt được danh hiệu đệ nhất, nhưng cũng sẽ không ngăn cản, mỗi người đều có lòng hư vinh, đều có chính mình muốn tranh thủ đồ vật, hắn chỉ cần nhìn xem liền tốt.

Đúng lúc này.

Chử Cảnh sắp bước vào viện, cấp tốc đi vào bàn dài trước, khom lưng hành lễ, nói: "Môn chủ, Quỷ Thành nhiệm vụ truyền đến tin tức, các đệ tử đã công phá Quỷ Thành."

Lý Thanh Thu nghe được tin tức này, trên mặt tươi cười.

Trương Ngộ Xuân cảm khái nói: "Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Kiếm Độc 帯 đội, liền là không giống nhau."

Lần này nhiệm vụ hết thảy phái đi hai mươi vị đệ tử, đều là môn phái tinh nhuệ.

Bởi vì là Quỷ Thành, Lý Thanh Thu cố ý điều động Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, lại thêm Bạch Ninh Nhi vị này 【  may mắn 】 tại, hắn không tin công không được.

Cho nên đối với tin tức này, Lý Thanh Thu không có thấy ngoài ý muốn.

Chử Cảnh tiếp tục nói: "Bọn hắn tại toà kia Quỷ Thành bên trong phát hiện một chút tình báo, biết được này tòa Quỷ Thành là một nhánh tên là Vạn Âm giáo tu tiên giáo phái lưu lại, cụ thể lớn tuổi còn không rõ ràng lắm, Hứa Ngưng hi vọng Ngụy Thiên Hùng có thể đi một chuyến."

Lý Thanh Thu nghe xong, dính đến mặt khác tu tiên giáo phái, lúc này truyền âm cho bên ngoài đình viện tĩnh toạ tu luyện Tiêu Vô Tình, khiến cho hắn đi gọi đến Ngụy Thiên Hùng.

Trương Ngộ Xuân kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ phía tây hiểm địa bên ngoài thật có một mảnh rộng lớn thổ địa?"

Lý Thanh Thu nhớ lại tìm Doãn Cảnh Hành con đường, hắn xác thực thấy được vương triều thành trì cảnh tượng, cũng không ít, thoạt nhìn rất là màu mỡ.

"Tất nhiên có, bất quá phía tây hiểm địa là tấm chắn thiên nhiên, toà kia Quỷ Thành không có người sống tung tích, Hứa Ngưng chẳng qua là lo lắng các nàng động cấm chế, sẽ quấy nhiễu đến phương xa Vạn Âm giáo." Chử Cảnh nói tiếp.

Nhấc lên việc này, ngữ khí của hắn ngưng trọng. Thanh Tiêu Môn tao ngộ qua yêu ma quỷ quái tập kích, nhưng còn chưa chân chính cùng mặt khác tu tiên môn phái va chạm qua.

Trong lòng hắn, đã khát vọng tao ngộ tu tiên môn phái, lại sợ.

Nếu là gặp được, chiếm đoạt tu tiên môn phái, là phát triển càng nhanh phương thức, dĩ nhiên, cũng có thể là bị môn phái khác chiếm đoạt..