Chương 313: Linh Hải thiên tài.

Chương 313: Linh Hải thiên tài.

Ngụy Thiên Hùng tới rất nhanh, vào Lăng Tiêu Viện tìm hiểu tình huống về sau, hắn nhịn không được oán giận nói: "Môn chủ, ngươi thật sự là chỗ nào cần ta, liền đem ta hướng chỗ nào lấp a? Đã muốn nghiên cứu trận pháp, dạy bảo đệ tử, lại muốn dẫn đội xông xáo, hiện tại còn để cho ta đi cái gì Quỷ Thành."

Trương Ngộ Xuân, Chử Cảnh có chút xấu hổ, đều là nghiêng đi tầm mắt.

Ngụy Thiên Hùng lời để cho bọn họ tự ti mặc cảm, cùng bọn hắn quản lý chức quyền khác biệt, Ngụy Thiên Hùng là thật sự rõ ràng vì môn phái sáng tạo lợi ích, thôi động môn phái phát triển, Ngụy Thiên Hùng mới nhập môn mấy năm, đã để bọn hắn trong lòng bội phục.

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Hùng, nói: "Này Quỷ Thành khả năng liên quan đến Vạn Âm giáo, Nguyên Lễ cũng tại thành bên trong."

"Nguyên Lễ cũng tại? Vậy ta phải đi, ngươi sao có thể phái hắn đi làm loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn liền nên thật tốt bế quan tu luyện, Quỷ Thành đúng không, người nào dẫn đường cho ta?"

Ngụy Thiên Hùng trừng to mắt, hét lên.

Chử Cảnh lập tức nói: "Tiền bối, mời đi theo ta."

Ngụy Thiên Hùng lúc này thúc giục hắn rời đi, trong miệng còn nhắc tới lấy Nguyên Lễ.

Chờ hai người rời đi, Trương Ngộ Xuân quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, nhịn không được hỏi: "Ta sớm muốn hỏi, hắn vì sao đối Nguyên Lễ quan tâm như vậy, chỉ là bởi vì thiên tư sao? Vì sao Vân Thải, Triệu Chân, Kiếm Độc không trong mắt hắn?"

Ngoại trừ Vân Thải, những người khác thiên tư cùng Nguyên Lễ so, thật đúng là không cùng một đẳng cấp.

Có được rất nhiều mệnh cách Lý Thanh Thu đối với chuyện này có thể làm ra khách quan đánh giá, bất quá hắn không thể nói rõ.

"Bởi vì hắn mong muốn báo thù, mà Nguyên Lễ khiến cho hắn thấy được hi vọng."

Lý Thanh Thu hồi đáp.

Trương Ngộ Xuân yên lặng, đối với Ngụy Thiên Hùng lai lịch, Lý Thanh Thu mặc dù không nói, nhưng các cao tầng đều có thể đoán được, nhất định không đơn giản, mang huyết hải thâm cừu cũng hợp tình hợp lý.

Dùng Ngụy Thiên Hùng thực lực tu vi đến xem, kẻ thù của hắn tất nhiên không đơn giản.

"Tốt, ngươi hạ đi làm việc đi."

Lý Thanh Thu đứng dậy nói ra, sau đó hướng phía hậu sơn đi đến.

Trương Ngộ Xuân nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có chút cô đơn.

Mặc dù còn tại Thanh Tiêu Môn bên trong, nhưng hắn lại cảm giác cùng Lý Thanh Thu khoảng cách càng ngày càng xa.

Thiên tư chuyện này, không chỉ là đệ tử trẻ tuổi lại so đo, bọn hắn dạng này có tuổi đời đồng dạng sẽ đi so đo.

Trương Ngộ Xuân biết mình tu tiên tư chất bình thường, đừng nói cùng Lý Thanh Thu so, hắn thậm chí không bằng mặt khác sư đệ, sư muội.

"Có lẽ ta sẽ trở thành vì trong chúng ta bị chết sớm nhất người kia, dạng này cũng tốt, ít nhất ta là hạnh phúc nhất."

Trương Ngộ Xuân lặng yên suy nghĩ, hắn đứng dậy, hướng phía Lăng Tiêu Viện cổng vòm đi đến.

Ánh nắng chói mắt, Thanh Tiêu sơn hết thảy đều lộ ra sinh cơ dạt dào, liền người, cũng ý chí chiến đấu sục sôi.

...

Trấn Tà Tháp, dưới mặt đất tầng dưới chót nhất.

Một tòa u ám trong lồng giam, Diêm Thanh nằm rạp trên mặt đất, như cùng một con bò sát nhúc nhích, đầu hắn phát rối bời, xen lẫn máu, trên người áo hắn bẩn cũ, tản ra hôi thối.

"Tiểu tu sĩ, cái này gánh không được?"

Một đạo khinh miệt, trêu tức tiếng cười truyền tới từ phía bên cạnh, giam giữ tại sát vách nhà tù tù phạm chính là Hắc Sát yêu hầu.

Cùng Diêm Thanh khác biệt, Hắc Sát yêu hầu vẫn như cũ bị xâu trên không trung, không thể động đậy, hắn ngoẹo đầu, bễ nghễ trong bóng tối Diêm Thanh.

Từ khi Diêm Thanh tới, hắn liền tốt chịu nhiều, hắn không sợ thống khổ, sợ chính là buồn tẻ, nhìn xem Diêm Thanh chịu khổ, hắn tựa như đang nhìn một chỗ trò hay.

"Ta không phải cái gì tiểu tu sĩ..."

Diêm Thanh cắn răng nói, trong lòng lên cơn giận dữ.

Rơi vào kết quả như vậy thì cũng thôi đi, bên cạnh còn có một đầu yêu hầu cả ngày trào phúng hắn.

Đổi lại trước kia, dạng này yêu quái, hắn tiện tay liền có thể chụp chết, há có thể chịu này khuất nhục?

Hắn, Diêm Thanh, vốn là Linh Hải tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, bởi vì cùng sư huynh náo mâu thuẫn, một mình rời đi Linh Hải, hắn ở trên biển xông xáo, hăng hái, sau này hắn nhìn thấy một chiếc cao giai pháp thuyền, cảm thấy không sai, nghĩ muốn cưỡng chiếm, kết quả trên thuyền nhảy ra một người, một quyền cho hắn đánh ngất xỉu.

Hắn hiện đang hồi tưởng lại một quyền kia, vẫn vì đó tim đập nhanh.

Hắn tại Trấn Tà Tháp tao ngộ cực hình đều kém xa một quyền kia đáng sợ, hắn lúc ấy cảm giác hồn phách đều bị đối phương đánh ra thể phách.

Chính là bởi vì bị người một quyền đánh ngất xỉu, hắn mới nhận nhiều như vậy khinh thị, mà hắn thuận thế mà làm, giả vờ chính mình không phải Linh Hải thiên tài  chờ đợi chạy thoát cơ hội.

Tuy là ẩn nhẫn, có thể nghe hắn trước kia nhất khinh bỉ rừng núi yêu vật trào phúng chính mình, hắn là thật chịu không được a.

"Ngươi không phải, vậy ngươi gục ở chỗ này làm gì? Ta nếu là ngươi, liền bất động  đợi lát nữa cái kia gọi Hà Tấn Thư tạp chủng lại muốn tới tra tấn ta ngươi."

Hắc Sát yêu hầu hừ lạnh nói, nhấc lên Hà Tấn Thư, hắn liền nổi giận.

Huyết nhục của hắn có khả năng tự lành, nhưng Hà Tấn Thư chăm chỉ không ngừng tới lấy huyết nhục của hắn, rõ ràng có mưu đồ khác, đối mặt này loại không biết âm mưu, hắn trong lòng cũng phạm sợ hãi.

Diêm Thanh không có nói tiếp, hắn cúi đầu, không động đậy được nữa.

Hắn tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ chạy trốn chi pháp.

Này tòa lao ngục thật không đơn giản, có đủ loại phức tạp cấm chế, Hắc Sát yêu hầu còn nói Thanh Tiêu Môn là tiểu môn phái, đây rõ ràng là đại giáo phái mới có cấm chế nội tình.

Rừng núi yêu hầu không kiến thức, thấy ai cũng phải thêm cái chữ nhỏ!

Vô luận hắn nghĩ như thế nào, thủy chung nghĩ không ra chạy trốn chi pháp.

Dần dần, hắn trong lòng bắt đầu hối hận.

Nếu là hắn không có cùng sư huynh lên xung đột, hiện tại vẫn là Linh Hải thiên tài, có thể tham gia thiên tài đại hội, nhất chiến thành danh.

Hắn sư phụ cũng đã có nói, hắn là Linh Hải trăm năm khó gặp thiên tài, dùng Linh Thức Cảnh năm tầng tu vi liền có thể hạ gục Linh Thức Cảnh tám tầng tiền bối, bực nào hào quang vạn trượng.

Hồ đồ!

Quả nhiên là hồ đồ!

Diêm Thanh lưu lại hối hận nước mắt, cũng may hắn thân ở trong bóng tối.

"Đấu pháp đại hội lại muốn bắt đầu, ngươi nói ai sẽ là tên thứ nhất?"

"Khẳng định là Hồ Yến a, hắn mới hai mươi bốn tuổi đã là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, tốc độ tu luyện thật là đáng sợ."

"Một phần vạn nếu là hắn trước giờ đột phá Linh Thức Cảnh đâu?"

"Cái kia không cần thiết, hắn có khả năng chờ một chút, đổi lại là ngươi, ngươi không muốn tham gia một lần đấu pháp đại hội ra làm náo động?"

Một hồi tiếng nghị luận theo cửa nhà lao ngoại truyện tới.

Hai mươi bốn tuổi Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng cũng có thể được cho là đệ nhất thiên tài?

Hắn lúc 23 tuổi liền độ kiếp thành tựu Linh Thức Cảnh!

Diêm Thanh trong lòng khinh thường  chờ hắn trở lại Linh Hải, nhất định phải cầu viện, san bằng chi này hắn căn bản chưa nghe nói qua môn phái!

Đúng lúc này, hắn phía trước cửa nhà lao mở ra.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, phát hiện mình sợ hãi nhất tên đệ tử kia lại tới!

Chính là Hà Tấn Thư.

Hà Tấn Thư người cũng như tên, thân bên trên tán phát lấy thư quyển khí tức, thoạt nhìn ôn tồn lễ độ, trên mặt thường xuyên treo nụ cười, nhưng hắn tại Diêm Thanh trong mắt hoàn toàn là tà ma, thủ đoạn cực đoan tàn nhẫn.

"Ta phát hiện huyết nhục của ngươi so với người thường lại càng dễ hấp thu linh khí, có lẽ ta có thể từ trên người ngươi hiểu rõ đến người làm gì có tư chất chênh lệch, chênh lệch lại ở nơi nào."

Hà Tấn Thư đi vào Diêm Thanh trước người, nhìn xuống hắn nói ra.

Lời nói này nghe được Diêm Thanh không rét mà run, có thể cầu xin tha thứ hắn cũng từng nói qua, hắn hiện tại chỉ có thể dày vò tiếp nhận hết thảy thống khổ.

Nhất định phải kiên trì, bằng không trước mặt khổ nhận không!

Diêm Thanh nhắm mắt lại, chuẩn bị tùy ý Hà Tấn Thư bài bố.

...

Đấu pháp đại hội còn có một năm rưỡi quang cảnh, nhưng tin tức liên quan tới nó đã tại Cửu Châu chỗ, Bắc Cảnh truyền ra, Bắc Cảnh Thiên Tử cũng truyền tới tin tức, hy vọng có thể dây lưng nữ đến đây thưởng thức Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội, Lý Thanh Thu thì đồng ý.

Cửu Châu chỗ cùng Bắc Cảnh ân oán cực sâu, nhưng đã trải qua trước đó mấy chục năm rung chuyển sinh hoạt về sau, hiện tại thiên hạ bách tính càng khát vọng thái bình.

Hai địa phương giao hảo, bách tính là cao hứng, bất quá các quyền quý chưa hẳn như thế.

Lý Thanh Thu thường xuyên liền nghe đến Huyền Triều cùng Bắc Cảnh ngầm lẫn nhau ám sát quan lại, miếu đường bên trên vô pháp triển khai ân oán, bọn hắn đem đến trên giang hồ.

Đối với cái này, Lý Thanh Thu không có nhúng tay ý nghĩ.

Hắn không có khả năng làm cho tất cả mọi người hài lòng, chỉ có hai triều tôn kính Thanh Tiêu Môn, nghe lời liền tốt, tại Thanh Tiêu Môn chế định quy tắc hạ tranh đấu gay gắt, liền từ bọn hắn đi.

Lúc đến tháng tám.

Hồi trở lại Tử Dương Đảo phục mệnh Tôn Mạc Hành cuối cùng trở về.

Hắn vừa đi đến mấy năm, nếu không phải Lý Thanh Thu gặp hắn độ trung thành không giảm ngược lại tăng, thật đúng là hoài nghi hắn làm phản rồi.

Chuẩn xác mà nói là lặp đi lặp lại làm phản.

Lần nữa trở lại Thanh Tiêu Môn, Tôn Mạc Hành hết sức xúc động, Lý Thanh Thu tự mình gặp hắn, khiến cho hắn càng là thụ sủng nhược kinh.

"Ta trở về bàn giao nhiệm vụ, bọn hắn cũng không có cẩn thận hỏi đến, qua loa cho xong, đối với Tử Dương Đảo mà nói, Yêu Ma Chi Địa rất xa, uy hiếp không được bọn hắn, bọn hắn chẳng qua là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, thỉnh thoảng lại phái phái đệ tử lên phía bắc, tiếp xuống mấy chục năm, bọn hắn sẽ không lại điều động đệ tử lên phía bắc."

Nghe nói như thế, Lý Thanh Thu an tâm.

Tu tiên môn phái không nhất định là địch, nhưng hắn không dám đánh cược, tại đủ mạnh trước, hắn hi vọng Thanh Tiêu Môn không xuất hiện tại mặt khác tu tiên môn phái trong mắt.

Gần nhất, hắn cảm giác chuyện này càng ngày càng khó, bởi vì theo môn phái phát triển lớn mạnh, Thanh Tiêu Môn cũng cần đi chỗ xa hơn tìm kiếm tài nguyên, Cửu Châu chỗ bị nhận định là Hoang Vu Chi Địa, là có nhất định đạo lý.

Tôn Mạc Hành hồi báo xong chính sự, có chút lưỡng lự.

"Làm sao vậy? Có việc nói thẳng."

Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn hỏi.

Tôn Mạc Hành hít sâu một hơi, hỏi: "Môn chủ, Thanh Tiêu Môn cần ta đi đào người sao? Ta có khả năng mang một nhóm Tử Dương Đảo đệ tử cải đầu Thanh Tiêu Môn!"

Lời vừa nói ra, Lý Thanh Thu nhíu mày.

Ngụy Thiên Hùng tồn tại chứng minh thành thục Tu Tiên giả có thể mang tới chỗ tốt.

Nhưng không phải tất cả mọi người như Thần Nguyên Giáo trưởng lão như vậy lợi hại.

Lý Thanh Thu hỏi: "Vì sao?"

Tôn Mạc Hành cắn răng nói: "Ta linh căn tư chất bình thường, ta có vài bằng hữu, tư chất như ta đồng dạng, thậm chí không bằng ta, bọn hắn tại Tử Dương Đảo trải qua cũng không tốt, không nhìn thấy hi vọng thành tiên, chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác sống sót, bọn hắn đối Tử Dương Đảo cũng không có quá nhiều lòng trung thành, ta cảm thấy là có thể xách động, bọn hắn mặc dù linh căn tư chất không được, mà dù sao tại Tử Dương Đảo chờ đợi nhiều năm như vậy, bọn hắn sở học đoạt được đều có thể tạo phúc Thanh Tiêu Môn."

Hồi trở lại Tử Dương Đảo về sau, loại kia cảm thụ càng thêm mãnh liệt, cái kia chính là Tử Dương Đảo không được ưa chuộng.

Tiên phàm khác biệt tại Tử Dương Đảo bên trong quá sâu sắc, tư chất cùng thực lực quyết định hết thảy.

Nhưng Thanh Tiêu Môn khác biệt, mà hết thảy này bắt nguồn từ Hỗn Nguyên Kinh.

Tôn Mạc Hành đã đem Hỗn Nguyên Kinh phụng làm thần công, hắn biết kinh này nếu là lưu truyền đến Thiên Minh Hải, tất nhiên nhấc lên gió tanh mưa máu, cho nên hắn cũng không có đem Hỗn Nguyên Kinh để lộ ra đi, đây cũng là Lý Thanh Thu cảnh cáo hắn sự tình.

Chờ đem những bằng hữu kia đưa đến Thanh Tiêu Môn, hắn tin tưởng Hỗn Nguyên Kinh có thể làm cho những bằng hữu kia quy tâm.

Hắn nhường Lý Thanh Thu lâm vào suy nghĩ bên trong.

Có thu hay không, đều có lợi có hại..