Chương 315: Môn chủ tín nhiệm

Chương 315: Môn chủ tín nhiệm

"Ngươi ý nghĩ không sai, đã đối Thanh Tiêu Môn có trợ giúp, cũng chứng minh ngươi là có tình có nghĩa người."

Lý Thanh Thu tán dương, lời nói này nghe được Tôn Mạc Hành lập tức ngượng ngùng, hắn vô ý thức cười cười.

"Bất quá hiện tại Thanh Tiêu Môn không thể thêm chuyện, đã ngươi cũng rõ ràng Hỗn Nguyên Kinh tầm quan trọng, ngươi hẳn là rõ ràng dạng này công pháp bị Tử Dương Đảo biết được lại là kết quả gì, chúng ta không đánh cược nổi, đợi thêm mấy chục năm đi  chờ Thanh Tiêu Môn có nhất định lực lượng, ngươi cũng có tuyệt đối nắm bắt áp chế những người này lúc, ngươi lại đi lôi kéo."

Lý Thanh Thu ngữ trọng tâm trường nói, đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Hắn tín nhiệm Ngụy Thiên Hùng, có thể không phải là bởi vì Ngụy Thiên Hùng nắm giữ khổng lồ tu tiên đạo pháp, mà là bởi vì Khống Mệnh Phù.

Khống Mệnh Phù dùng quá tốt, Lý Thanh Thu vốn muốn cho Ngụy Thiên Hùng đại lượng chế tạo, có thể thiếu ít một chút then chốt tài liệu, chỉ có thể coi như thôi.

Nghe được Lý Thanh Thu, Tôn Mạc Hành không khỏi suy nghĩ Tử Dương Đảo đại tu sĩ phong cách hành sự, sắc mặt của hắn biến đến ngưng trọng.

Những bằng hữu kia của hắn trong mắt hắn xác thực đáng giá tín nhiệm, nhưng đó là hiện tại, đạt được Hỗn Nguyên Kinh về sau, có hay không thay lòng đổi dạ, hắn cũng không dám hứa chắc.

Thôi

Vậy liền đợi thêm mấy chục năm, dùng những bằng hữu kia tu vi là có thể sống đến cái kia thời tiết.

Mấy chục năm sau, Tử Dương Đảo lần nữa điều động đệ tử lên phía bắc lúc, Thanh Tiêu Môn đoán chừng muốn cùng Tử Dương Đảo chính diện va chạm.

"Là ta nghĩ quá đơn giản, ta đây chờ một chút." Tôn Mạc Hành mở miệng nói.

Lý Thanh Thu gật đầu, mặc kệ Tôn Mạc Hành trong lòng nghĩ như thế nào, chỉ cần ngoài miệng không kháng cự liền tốt.

"Đúng rồi, Trấn Tà Tháp bên trong nhốt một vị thần bí tu sĩ, hắn linh hồn bị đặc thù cấm chế bảo hộ lấy, không tốt sưu hồn, ngươi đi xem một chút, có hay không nhận biết."

Lý Thanh Thu phân phó nói, Tôn Mạc Hành lập tức đáp ứng.

Sau đó, Lý Thanh Thu lại hỏi một chút liên quan tới Tử Dương Đảo vấn đề, Tôn Mạc Hành thành thật trả lời.

Đợi Tôn Mạc Hành sau khi rời đi, Lý Thanh Thu ngồi trên ghế suy nghĩ Tử Dương Đảo. Tử Dương Đảo là Thiên Minh Hải bên trên khoảng cách Cửu Châu chỗ gần nhất tu tiên môn phái, Thanh Tiêu Môn mong muốn hướng trên biển phát triển, thế tất cùng bọn hắn phát sinh xung đột.

Đàm phán là vô dụng, cũng không thể nhường Tử Dương Đảo nhường ra một vùng biển tới.

Phải nắm chắc thời gian chứng được Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, dạng này Lý Thanh Thu mới có niềm tin ứng đối Tử Dương Đảo.

Dựa theo Ngụy Thiên Hùng nói, Tử Dương Đảo mạnh nhất người chẳng qua là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

Đương nhiên, Ngụy Thiên Hùng bị phong ấn mấy trăm năm, khả năng có biến số tồn tại.

Trừ mình ra mạnh lên bên ngoài, Lý Thanh Thu vẫn phải gãi gãi những người khác tu vi.

Một bên khác.

Tôn Mạc Hành một đường đi vào Trấn Tà Tháp, có Tiêu Vô Tình dẫn đường, Trấn Tà Tháp đệ tử dồn dập cho đi.

Đi vào Trấn Tà Tháp tầng dưới chót nhất, Tôn Mạc Hành đầu tiên là thấy bị xâu trên không trung Hắc Sát yêu hầu, hắn âm thầm kinh hãi.

Này yêu hầu còn chưa có chết, thật chẳng lẽ giết không chết?

Tại Trấn Tà Tháp đệ tử dẫn đầu dưới, Tôn Mạc Hành đi vào Diêm Thanh cửa nhà lao trước, hắn định thần nhìn lại, nhìn xem trong bóng tối như bò sát Diêm Thanh, có chút thấy không rõ.

Thảm như vậy?

Tôn Mạc Hành đột nhiên cảm thấy Thanh Tiêu Môn không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Theo môn phái không khí đến xem, giống như là chính đạo, mỗi một vị đệ tử đều hướng tới hiệp nghĩa, đều là lòng nhiệt tình, nhưng sau lưng cũng có Ma đạo hành vi.

Hắn nhớ tới có vài người đối Lý Thanh Thu đánh giá.

Hiệp can nghĩa đảm, La Sát thủ đoạn.

"Ngẩng đầu lên."

Tôn Mạc Hành mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh.

Diêm Thanh đã ở vào nửa trạng thái hôn mê, đối với cửa nhà lao bên ngoài thanh âm, hắn thờ ơ.

Tôn Mạc Hành nhíu mày, lúc này đưa tay, lợi dụng nguyên khí cách không đem Diêm Thanh thu tới giữa không trung, mặt hướng chính mình.

Một màn này nhường một bên Trấn Tà Tháp đệ tử nhíu mày, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Tôn Mạc Hành.

Tôn Mạc Hành nhìn kỹ Diêm Thanh khuôn mặt, hắn cảm giác đến nhìn quen mắt."Giống như ở nơi nào gặp qua."

Tôn Mạc Hành thầm nói, lời nói này truyền vào Diêm Thanh trong tai, Diêm Thanh mở mắt nhìn về phía hắn, lại là nhận không ra hắn. Theo Diêm Thanh mở mắt, Tôn Mạc Hành lập tức nhớ tới, hắn trừng to mắt, hô hấp biến đến gấp rút.

"Thanh Tiêu Môn làm sao đem hắn bắt được?"

Tôn Mạc Hành cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

Diêm Thanh nhìn thấy hắn thần sắc như vậy, liền biết hắn đoán ra thân phận của mình, cái này khiến Diêm Thanh trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Ở nơi như thế này gặp được nhận biết mình người, Diêm Thanh cũng không cảm thấy chuyện tốt.

Đối phương hoặc là kiêng kị Linh Hải mạnh mẽ, trực tiếp giết hắn, hoặc là trào phúng hắn, lợi dụng hắn tính toán Linh Hải.

Đến mức trợ giúp hắn, dùng cái này nịnh nọt Linh Hải, Diêm Thanh cảm thấy khả năng không lớn.

Dù sao không phải ai đều có thể lại tới đây, có thể tới người tất nhiên là chi này Thanh Tiêu Môn tin cậy người.

Tôn Mạc Hành thu tay lại, Diêm Thanh đi theo đập xuống đất, rơi thất điên bát đảo.

Chợt, Tôn Mạc Hành quay người rời đi, hắn cũng không có cùng Diêm Thanh trao đổi, cái này khiến Diêm Thanh tâm chìm vào đáy cốc.

"Linh Hải thiên tài? Linh Hải là gì thế lực?"

Lý Thanh Thu nghe được Tôn Mạc Hành, kinh ngạc hỏi.

Ngồi tại đối diện Tôn Mạc Hành hít sâu một hơi, nói: "Linh Hải là Thiên Minh Hải một vùng biển, dùng biển vì danh, là một nhánh dừng chân mấy ngàn năm đại giáo phái, nội tình hùng hậu, là Tử Dương Đảo đều không dám trêu chọc tồn tại, trước kia ta từng tại một hòn đảo bên trên gặp được Linh Hải tu sĩ, trong đó liền có cái này người, hắn gọi Diêm Thanh, là rất nổi danh thiên tài, nghe nói hắn đã có được quét ngang Linh Thức Cảnh thực lực."

Thiên tài như thế đều bị Lý Thanh Thu bắt lại, cái này khiến Tôn Mạc Hành đối Thanh Tiêu Môn càng thêm chờ mong.

Lý Thanh Thu nghe xong, hỏi: "Linh Hải khoảng cách Cửu Châu chỗ có bao xa?"

"Rất xa, hắn một mình đi vào phụ cận, có lẽ là có khác nguyên nhân, môn chủ, cái này người tốt nhất đừng giết, liền tiếp tục giam giữ." Tôn Mạc Hành một mặt kiêng kỵ nói ra.

Lý Thanh Thu thở dài nói: "Lại là một cọc phiền toái."

Tôn Mạc Hành nhịn không được hỏi: "Cái này người thực lực không tầm thường, môn chủ, ngài hẳn là có thể nhìn ra được, lúc ấy vì sao muốn bắt hắn trở về?"

"Không phải ta bắt, là Ngụy Thiên Hùng cùng Nguyên Lễ bắt, chuẩn xác mà nói là Nguyên Lễ."

"Nguyên Lễ? Ngài đồ đệ?"

Ừm

Tôn Mạc Hành vừa trở về, mà Nguyên Lễ tạo thành động tĩnh đã lắng lại, hắn cũng không nghe thấy có quan hệ Nguyên Lễ nghe đồn.

Hắn trừng to mắt, hỏi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Nguyên Lễ vẫn còn Dưỡng Nguyên Cảnh đẳng cấp thấp cảnh giới a?"

"Hắn đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, không cần mấy năm liền có thể bước vào Linh Thức Cảnh."

Lý Thanh Thu một mặt kiêu ngạo nói, ngắn ngủi mấy năm theo Dưỡng Nguyên Cảnh bốn tầng đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, tuyệt đối tính nhất lưu tu hành tốc độ.

【  siêu quần bạt tụy 】 cấp bậc tư chất tu luyện, 【  siêu phàm thoát tục 】 cấp bậc ngộ tính, đơn thuần thiên tư, Nguyên Lễ đã là môn phái tối cường người, luận thực lực, cũng được cho là tối cường, ngoại trừ Lý Thanh Thu, không người có thể áp chế thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể.

"Coi như là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, hắn dựa vào cái gì có thể bắt lấy Diêm Thanh? Diêm Thanh thụ thương rồi?" Tôn Mạc Hành kinh ngạc hỏi, chỉ cảm thấy hoang đường.

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Hẳn không có thụ thương, bất quá chiến đấu rất nhanh, Nguyên Lễ một quyền liền đem hắn đánh ngất xỉu."

Tôn Mạc Hành ngây người, cảm giác thế giới quan tao ngộ trùng kích.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Liên quan tới việc này, không thể lan truyền ra ngoài, cũng không thể đề cập Nguyên Lễ, hiểu chưa?"

Tôn Mạc Hành vô ý thức gật đầu.

Dùng Dưỡng Nguyên Cảnh tu vi một quyền hạ gục Linh Hải Linh Thức Cảnh thiên tài, đây cũng quá nghịch thiên, truyền đến Thiên Minh Hải đi tất nhiên nhấc lên sóng to gió lớn.

Chờ chút.

Việc này không thể để lộ ra đi, nhưng môn chủ lại chi tiết nói cho ta biết, há không phải nói rõ ta đã đáng giá môn chủ tín nhiệm?

Tôn Mạc Hành tim đập nhanh hơn, xem ra lần này chính mình đi tới Tử Dương Đảo lại trở về đã chứng minh tâm ý của mình, cái này khiến hắn đã xúc động lại cảm động.

Tại Tử Dương Đảo, hắn chưa bao giờ từng chiếm được dạng này tín nhiệm.

Lý Thanh Thu khiến cho hắn tiếp tục giới thiệu Linh Hải, qua một hồi lâu, mới để cho hắn xuống nghỉ ngơi.

Tôn Mạc Hành đứng dậy, hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu thì điều ra đạo thống bảng, tìm tới ảnh chân dung của hắn, thấy hắn độ trung thành đã tăng tới 95, lúc này mới yên lòng lại.

95 điểm độ trung thành cũng không thấp, đã có khả năng xem như tâm phúc bồi dưỡng.

Chẳng qua là đứng tại Lý Thanh Thu vị trí nhìn lại, dạng này độ trung thành đệ tử không ít.

Một bên khác.

Rời đi Lăng Tiêu Viện Tôn Mạc Hành đối Nguyên Lễ tràn ngập tò mò, thế là hắn khắp nơi hướng đệ tử tìm hiểu Nguyên Lễ sự tích.

Hắn càng nghe càng kinh hãi, này Nguyên Lễ có khủng bố như vậy?

Đồng thời, hắn đối Lý Thanh Thu tràn ngập sùng bái, tại hắn đi tới Tử Dương Đảo trước, Nguyên Lễ không người đề cập, đàm luận môn chủ ánh mắt lúc, mới có thể đề cập Nguyên Lễ, phần lớn là nghĩa xấu, không nghĩ tới Nguyên Lễ thật hướng các đệ tử chứng minh môn chủ ánh mắt.

Môn chủ thật sẽ không nhìn lầm người!

Trung tuần tháng chín, Ngụy Thiên Hùng đám người trở về, hướng Lý Thanh Thu hồi báo Quỷ Thành chuyến đi thu hoạch.

Hơn hai trăm vạn khối linh thạch, gần trăm cái pháp khí, pháp thuật bí tịch vượt qua ba mươi bản, còn có các loại tu hành tài nguyên, thu hoạch cực lớn.

Đến mức cái kia Vạn Âm giáo, Ngụy Thiên Hùng phỏng đoán Vạn Âm giáo hẳn là đến từ phía tây, này tòa Quỷ Thành đã hoang phế gần ngàn năm, có lẽ Vạn Âm giáo đã không tồn tại, cũng hoặc là quên lãng này tòa Quỷ Thành.

Nói tóm lại, Thanh Tiêu Môn tạm thời không cần lo lắng Vạn Âm giáo uy hiếp.

Lý Thanh Thu lại là thủy chung vô pháp dỡ xuống phòng bị.

Trước mắt đã biết được Tử Dương Đảo, Trường Sinh Tiên Minh, Linh Hải, Vạn Âm giáo tồn tại, Lý Thanh Thu trong mắt thế giới địa đồ đang ở tốc độ cao biến lớn, mà Thanh Tiêu Môn cũng lộ ra càng ngày càng nhỏ bé.

Hắn chuẩn bị đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh sau liền đi Thái Tuyệt Tông di cung, tìm kiếm Thái Tuyệt Thần Kiếm, tăng cường thực lực bản thân.

Sương mù bao phủ sông núi, thiên địa lộ ra sương mù mịt mờ, những cái kia sơn nhạc tại trong sương mù như từng tôn Thái Cổ Cự Thần, thần bí mà tràn ngập cảm giác áp bách.

Đầu đội mũ rộng vành Thẩm Càng hành tẩu tại trong rừng cây, hắn áo trắng bên trên đeo một kiện áo đen, bên hông treo bảo kiếm, túi trữ vật cùng với hồ lô rượu.

Lẻ loi một mình hành tẩu tại mông lung trong núi rừng, bước tiến của hắn không nhanh không chậm, chung quanh cây cối cũng rất cao lớn, không tính chặt chẽ, địa thế cũng không dốc đứng, đi đường hết sức thuận tiện.

Ục ục...

Một hồi kỳ dị thanh âm từ đằng xa truyền đến, giống như là một loại nào đó giống chim, vừa giống như là khỉ núi.

Thẩm Càng không hề bị lay động, từ khi bước vào Tây Cảnh hiểm địa, quái sự không ngừng.

Tây Cảnh hiểm địa xa so với hắn tưởng tượng bên trong bao la, hắn thậm chí cảm thấy đến so Cửu Châu chỗ còn lớn hơn.

Đi tại trong núi rừng, phảng phất vĩnh viễn đi ra không được, mà lại nơi này ẩm ướt, độc trùng rắn kiến khắp nơi trên đất, mối nguy tứ phía.

Phía trước sương mù bắt đầu lui tán, một cô gái áo đỏ xuất hiện tại dưới một cây đại thụ, nàng ngồi dưới đất, lộ ra một đầu trắng noãn chân dài, khuôn mặt đẹp đẽ, tóc hơi lộ ra ngổn ngang.

"Anh hùng cứu ta, ta bị rắn độc cắn bị thương."

Nữ tử áo đỏ nhìn thấy Thẩm Càng, lập tức mở miệng kêu, ôn nhu thanh âm nghẹn ngào, làm cho người ta tâm yêu.

Thẩm Càng hướng phía nàng đi tới, cái này khiến ánh mắt của nàng tràn ngập chờ mong.

Nhưng mà, ngay tại Thẩm Càng theo trước mặt nàng đi qua lúc, đột nhiên đưa tay, hai ngón nhô ra một đạo kiếm khí, động mặc nữ tử áo đỏ yết hầu.

Nữ tử áo đỏ trừng to mắt, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng..