Chương 316: Tiểu sư đệ

Chương 316: Tiểu sư đệ

Tru diệt nữ tử áo đỏ về sau, Thẩm Càng không có dừng bước, mặc dù sau lưng nữ tử áo đỏ biến thành một chỉ lớn chừng bàn tay đỏ con nhện, hắn cũng không quay đầu lại.

Trong núi rừng ục ục tiếng càng ngày càng nhiều, giống như là một loại nào đó dã thú quần thể đang theo lấy Thẩm Càng tụ tập tới.

"Thật sự là phiền toái."

Thẩm Càng nhẹ giọng thở dài, tay phải của hắn đi theo nắm chặt bên hông chuôi kiếm.

"Người tu tiên, theo phía đông tới, khó gặp."

Một đạo âm lãnh giọng nam vang lên, quanh quẩn tại trong núi rừng, khó phân biệt đầu nguồn.

Thẩm Càng không có dừng bước, đối phương đã để mắt tới hắn, hắn lười nhác phí miệng lưỡi.

Đúng lúc này, một hồi tiếng ông ông từ phía trước truyền đến, Thẩm Càng nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy đếm không hết độc trùng tách ra sương mù dày, hướng về hắn cuốn tới.

Kiếm quang lấp lánh, Thẩm Càng trực tiếp rút kiếm, kiếm khí bình mà chấn động tới, như tường khí đem đếm không hết độc trùng ngăn lại.

"Thật là tinh diệu kiếm khí, ta đối với ngươi càng thêm cảm thấy hứng thú, ngươi dạng này kiếm tu có tư cách trở thành phân thân của ta."

Cái kia đạo âm lạnh giọng nam vang lên lần nữa, vì mảnh rừng núi này bằng thêm kinh dị màu sắc.

Tiếng nói vừa ra, một bóng người màu đen xuất hiện tại Thẩm Càng phía sau, nhanh như bóng ma hướng hắn tới gần.

Hạ đi thu đến, làm sắc thu tràn đầy bên trên Thái Côn sơn lĩnh lúc, Lý Thanh Thu đang mang theo các đồ nhi của hắn gặp nhau tại một chỗ đỉnh núi lên.

Đỉnh núi có một tòa mới xây thạch đình, trong đình, Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Triệu Chân, Quý Nhai, Hồ Yến ngồi vây quanh tại trước bàn đá, ngoại trừ Tần Nghiệp, Lý Thanh Thu đồ đệ đều tới.

Khó được có dạng này ở chung cơ hội, mỗi một vị đồ đệ hào hứng cũng không tệ, bao quát Hứa Ngưng.

Bọn hắn đang vây quanh Hồ Yến bày ra nói chuyện phiếm, bởi vì hắn nhỏ nhất, mà lại đấu pháp đại hội tới gần, có quan hệ hắn chủ đề nhiều nhất.

Lý Thanh Thu nhìn xem bọn hắn trò chuyện với nhau thật vui, cảm thấy lấy sau tất yếu nhường các đồ đệ thường tụ, tăng tiến tình cảm."Đối với tên thứ nhất, ta thật không có lượng quá lớn nắm, trong môn phái thiên tài nhiều lắm, ta chỉ có thể nói tận lực." Hồ Yến bất đắc dĩ nói ra.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn đã dừng lại nạp khí tu luyện, đem thời gian tiêu vào pháp thuật bên trên, tăng tiến năng lực thực chiến của mình.

Triệu Chân, Quý Nhai đối với hắn có thể hay không đoạt được thứ nhất, mười điểm coi trọng, cũng đang dạy hắn.

Hai lần trước đấu pháp đại hội tên thứ nhất đều là Lý Thanh Thu giáo, mặc dù hắn không có nói rõ, các đồ đệ cũng đem đấu pháp đại hội tên thứ nhất làm Thành môn chủ phe phái vinh dự.

Hứa Ngưng nhìn xem Hồ Yến, nói: "Ngươi muốn tràn ngập tự tin, mặc dù thật thua cũng không quan hệ, nhưng khí thế trọng yếu nhất, nếu ngay cả ngươi đều không tín nhiệm mình, còn chưa bắt đầu, ngươi đã thua một nửa."

Hồ Yến đối mặt ánh mắt của nàng, áp lực lớn nhất.

Vị đại sư này tỷ cảm giác áp bách quá mạnh, khiến cho hắn cảm giác giống như là tại đối mặt môn phái cao tầng.

Hắn hít sâu một hơi, chân thành nói: "Đại sư tỷ, ngài nói đúng, ta sẽ điều chỉnh tốt tâm tính, ta đã có vượt xa đệ tử khác đãi ngộ, ta nếu không tự tin, thẹn với sư phụ cùng môn phái vun trồng."

Nghe nói như thế, Hứa Ngưng phương mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Triệu Chân cười nói: "Đúng đấy, làm sao cũng phải xuất ra môn chủ đồ đệ khí thế tới."

Trong ngày thường, hắn rất ít dạng này cười, chỉ có tại thân cận người trước mặt, hắn mới có thể khôi phục ban đầu tính tình.

Quý Nhai khích lệ nói: "Trong cơ thể ngươi hạo nhiên chính khí thật không đơn giản, chỉ dựa vào nó, liền không người có thể là đối thủ của ngươi."

Nguyên Lễ gật đầu, từ khi trắng cả tóc về sau, hắn lộ ra thập phần thành thục, không biết còn tưởng rằng hắn mới là sư phụ.

Thức tỉnh Bất Diệt Bá Thể về sau, hắn giác quan biến đến bén nhạy dị thường, hắn có thể cảm giác được Hồ Yến trong cơ thể hạo nhiên chính khí thật không đơn giản.

Trực giác nói cho hắn biết, Hồ Yến tiềm lực xác thực khả năng siêu việt những người khác.

Bất quá khi hắn nhìn về phía Hứa Ngưng lúc, Hứa Ngưng trong cơ thể lại có thiên uy, khiến cho hắn trong lòng kinh ngạc, mà Quý Nhai mang đến cho hắn cảm giác thì là thâm bất khả trắc động không đáy.

Lại nhìn Triệu Chân, trên người có một loại không tên khí thế, hắn xem không hiểu.

Bọn hắn những sư huynh đệ này, mỗi một cái đơn lấy ra, đều để Nguyên Lễ cảm giác tiềm lực vô hạn. Mấu chốt nhất là, trên người bọn họ đặc chất, Nguyên Lễ đều có thể từ sư phụ trên thân cảm nhận được.

Hồ Yến đối mặt các sư huynh cổ vũ, tự nhiên là đáp ứng, càng nói càng có lòng tin.

Trò chuyện trong chốc lát, Hồ Yến có chút chống đỡ không được, thế là nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đúng rồi, sư phụ, tiểu sư đệ khi nào có thể tới Thanh Tiêu Môn?"

Nghe được hắn nhấc lên tiểu sư đệ, những người khác cũng hứng thú, dồn dập đem tầm mắt quăng đến Lý Thanh Thu trên thân.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Ta cũng không rõ ràng, hắn cách Thanh Tiêu Môn quá xa, có thể hay không tìm tới vẫn là chuyện không biết."

Nguyên Lễ tò mò hỏi: "Sư phụ, ngài thật sự là đến tiên nhân báo mộng, mơ tới hắn?"

Liên quan tới Lý Thanh Thu trong mộng đến tiên nhân chỉ dẫn truyền thuyết sớm đã lưu truyền, trước kia bọn hắn cũng tin tưởng điểm này, chẳng qua là theo tu vi càng ngày càng cao, bọn hắn mới bắt đầu hoài nghi.

"Mộng là một loại hết sức huyền đồ vật, ta xác thực mơ tới cùng hắn hữu duyên." Lý Thanh Thu ra vẻ cao thâm mạt trắc nói.

Hứa Ngưng hỏi: "Tại ngài trong mộng, vị tiểu sư đệ này là như thế nào thiên tư?"

Lý Thanh Thu lộ ra nụ cười, nói: "Thiên tư của hắn sẽ phá vỡ Thanh Tiêu Môn tất cả mọi người nhận biết."

Đang khi nói chuyện, hắn đem tầm mắt rơi vào Nguyên Lễ trên thân, cái này khiến Nguyên Lễ chấn động trong lòng.

Mặc dù tu vi mới Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, có thể Nguyên Lễ biết mình rất mạnh, môn phái bên trong chỉ có sư phụ có thể cùng hắn địch nổi, tại tự tin như vậy dưới, tâm tình của hắn tự nhiên sẽ cải biến, chẳng qua là hắn có thể kềm chế, không biểu lộ ra.

Nếu là những người khác nói lời nói này, Nguyên Lễ có thể sẽ hoài nghi, nhưng lời nói này là từ sư phụ trong miệng truyền ra, hắn thật sẽ tin.

Tiểu sư đệ thiên tư còn cao hơn hắn!

Nguyên Lễ cảm nhận được áp lực cùng đấu chí, hắn không muốn lại bị người siêu việt, hắn muốn làm bị người một mực truy đuổi tồn tại.

Những người khác nghe xong, cũng trở nên khiếp sợ, có thể làm cho sư phụ cho ra đánh giá cao như vậy, vị tiểu sư đệ này thiên tư được nhiều khủng bố?

Hứa Ngưng thấy sư phụ, nói: "Sư phụ, yên tâm đi, Thẩm trưởng lão làm việc là đáng giá tín nhiệm, hắn nhất định có thể đem tiểu sư đệ mang đến."

Mặt khác đồ đệ đi theo gật đầu, bọn hắn coi là Lý Thanh Thu lo lắng tìm không thấy tiểu sư đệ.

Kỳ thật Lý Thanh Thu không chỉ là lo lắng Doãn Cảnh Hành, cũng tại lo lắng Thẩm Càng.

Thẩm Càng rời đi hơn nửa năm, đoạn thời gian gần nhất, hắn mỗi lần nhớ tới việc này, đều có chút hối hận, luôn cảm thấy nhường Thẩm Càng một người đi, có chút khinh thường.

Đây chính là Tây Cảnh hiểm địa, cất giấu yêu ma quỷ quái, còn có thể tao ngộ Tu Tiên giả, Thẩm Càng thật có thể bình an trở về sao?

Mặc dù Thẩm Càng không có Ngụy Thiên Hùng như thế phong phú tu tiên nội tình, thực lực cũng không thể coi là hàng đầu, nhưng Lý Thanh Thu đã sớm đem hắn xem như tâm phúc.

Lý Thanh Thu thậm chí cảm thấy đến Thẩm Càng so Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng còn dễ dùng, dạng này người nếu là hi sinh, tổn thất kia có thể quá lớn.

Bất quá trong lòng hắn lại có một cái trực giác, có lẽ Thẩm Càng có thể mang cho hắn kinh hỉ.

"Đúng vậy, Thẩm trưởng lão xác thực có thể dựa vào,  trước đó hắn một mình truy xét yêu vật, bị một đám yêu quái vây công, sửng sốt không có cầu viện, còn giết ra khỏi trùng vây, giải quyết yêu quái nhằm vào Thanh Tiêu Môn một cọc âm mưu." Triệu Chân gật đầu nói.

Hắn nói là Nguyên Lễ thức tỉnh cái kia trường kiếp nạn, Nguyên Lễ tại cái kia trường kiếp nạn bên trong hào quang vạn trượng, nhưng kỳ thật còn có rất nhiều người làm ra cống hiến, Thẩm Càng, Triệu Chân, Hứa Ngưng, Quý Nhai đều là như thế.

Lý Thanh Thu cười nói: "Hắn xác thực có thể dựa vào,  các ngươi đến hướng hắn học tập cho giỏi, các ngươi là đồ đệ của ta, về sau tất nhiên sẽ gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, môn phái gặp khó, các ngươi cũng phải xông lên phía trước nhất."

Chúng đồ đệ đều là gật đầu, bọn hắn cũng không có áp lực, ngược lại chờ mong vì môn phái phân ưu.

Sau đó, Lý Thanh Thu bắt đầu từng cái hỏi thăm bọn họ về việc tu hành khốn cảnh, đối với cái này, các đệ tử cũng đều không có giữ lại.

Nguyên Lễ kinh ngạc phát hiện Lý Thanh Thu vậy mà có thể chỉ bảo hắn khí lực cùng với đối Thiên Địa Chi Lực chưởng khống.

Hắn phát hiện mình lại nhìn không thấu sư phụ khí lực mạnh yếu.

Hắn đột nhiên đối sư phụ thực lực sinh ra mãnh liệt tò mò, thậm chí mong muốn cùng sư phụ luận bàn.

Trò chuyện xong trên tu hành sự tình về sau, Lý Thanh Thu lại đem Tử Dương Đảo, Linh Hải sự tình nói cho bọn hắn, nhường các đồ đệ biết được Thanh Tiêu Môn tại đối mặt như thế nào tu tiên hoàn cảnh.

Trong phòng giam âm u, Diêm Thanh khôi phục một chút khí lực, hắn khó khăn đứng lên, dựa vào vách tường ngồi.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cửa nhà lao bên ngoài là một đầu u trường hành lang, hai bên là từng gian nhà tù, giống như là một đầu thông hướng Cửu U con đường, trên đường ẩn núp yêu ma.

"Gần ba năm đi, ta vẫn phải chịu bao lâu. . ."

Diêm Thanh ánh mắt lấp lánh, trong lòng tuyệt vọng nghĩ đến.

Hắn thậm chí muốn đi qua chết, có thể Thanh Tiêu Môn không để hắn chết, nếu là hắn nguyên khí vẫn còn, là hắn có thể tự bạo mà chết, đáng tiếc, hắn hiện tại cái gì đều làm không được, coi như cắn lưỡi tự vận, Hà Tấn Thư cũng có biện pháp cho hắn chữa cho tốt.

Này loại không bờ bến tháng ngày sắp khiến cho hắn sụp đổ.

Hắn thậm chí đang nghĩ, muốn không muốn cầu xin tha thứ.

"Sơn Hầu. ."

Diêm Thanh mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, phảng phất bị lưỡi dao thổi qua.

Nhưng mà, luôn luôn ồn ào Hắc Sát yêu hầu lần này không có trả lời hắn, hắn tưởng rằng đối phương không nghe thấy, thế là lại kêu một tiếng, vẫn không có đến đến đáp lại.

Diêm Thanh nhấc mắt nhìn đi, ánh mắt sinh ra biến hóa, sát vách phòng giam bên trong căn bản không có Hắc Sát yêu hầu.

Hắn trong lòng giật mình, vô ý thức mong muốn đứng dậy, nhưng toàn thân như tê liệt đau nhức khiến cho hắn diện mạo vặn vẹo.

Lúc này, cuối hành lang trong bóng tối đi tới một đạo thân ảnh, tiếng bước chân quanh quẩn tại trên hành lang, như quỷ thần bước chân, nhường Diêm Thanh khẩn trương cực kỳ.

"Ngươi không cần khẩn trương, đây là ta pháp thuật, ngươi ta đang đứng ở trong ảo cảnh, chẳng qua là cái này huyễn cảnh quá mức chân thực."

Một thanh âm truyền đến, Diêm Thanh chưa từng nghe qua đạo thanh âm này, chứng minh cái này người trước đó không có xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn định thần nhìn lại, phát hiện người kia mặc dù ăn mặc Thanh Tiêu Môn môn bào, nhưng trên mặt mang theo hí khúc mặt nạ, thập phần thần bí.

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?" Diêm Thanh cắn răng hỏi.

"Ta là ai tạm thời không thể nói cho ngươi, bằng không ngươi không trốn thoát được."

"Ngươi phải cứu ta?"

"Chuẩn xác mà nói là vì kết giao Linh Hải, ta cần phải đi càng lớn môn phái."

Đối phương trả lời nhường Diêm Thanh trong lòng đề phòng chậm lại, nếu là đối phương nói thẳng là muốn cứu hắn, hắn ngược lại sẽ nghi vấn."Làm sao? Thanh Tiêu Môn đối đãi ngươi không tốt?" Diêm Thanh trêu tức mà hỏi.

"Không, đối đãi ta rất tốt, thậm chí cho ta một ngôi nhà, nhưng Thanh Tiêu Môn không đủ lớn, không đủ thực hiện ta khát vọng, ta cũng sẽ không trợ giúp ngươi thương hại Thanh Tiêu Môn, ta chỉ phụ trách cứu ngươi ra ngoài, nhường ngươi dẫn ta gia nhập Linh Hải."

Mặt nạ đệ tử ngữ khí mười điểm bình tĩnh, phảng phất không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Diêm Thanh trào phúng hỏi: "Ngươi không sợ đi Linh Hải, ta sẽ giết ngươi?"

"Ta có biện pháp nhường Linh Hải không cho phép ngươi giết ta."

Mặt nạ đệ tử trả lời nhường Diêm Thanh nhíu mày..