Chương 317: Huyễn thuật thiên tài.

Chương 317: Huyễn thuật thiên tài.

Một gian trong căn phòng mờ tối, Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, nhìn xem trên bàn lơ lửng quả cầu ánh sáng, bên trong phản chiếu lấy mặt nạ đệ tử cùng Diêm Thanh nói chuyện với nhau hình ảnh, mà Chử Cảnh, Ngụy Thiên Hùng cùng với một tên nữ đệ tử đứng ở một bên, cùng nhau quan sát.

Vị nữ đệ tử này tên là Du Lam, là Chấp Pháp đường đường chủ Sài Vân Thường đại đệ tử, bây giờ chấp chưởng Trấn Tà Tháp.

Ngụy Thiên Hùng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Này vị đệ tử không tệ lắm, giả bộ giống như thật, nghe nói môn chủ dưới tay có tối sầm lại đường, này vị đệ tử liền là Ám Đường đệ tử?"

Lý Thanh Thu không có phủ nhận, mà là hỏi: "Ngươi này huyễn cảnh pháp thuật có thể hay không rót vào đối thần tâm mê hoặc hiệu quả?"

Hôm nay, bọn hắn tụ tập ở này, cũng không phải là vì tính toán Diêm Thanh, mà là khảo sát Chử Cảnh tự sáng tạo pháp thuật.

Chử Cảnh khi còn sống có được song siêu quần bạt tụy thiên tư, trở thành quỷ tu về sau, cũng một mực tại tu luyện, hắn đã là Linh Thức Cảnh tầng hai tu vi, chẳng qua là hắn trong ngày thường rất ít hiện ra thực lực, môn phái đệ tử kiêng kỵ là thân phận của hắn cùng thủ đoạn.

Gọi Ngụy Thiên Hùng cùng đi xem, là hi vọng Ngụy Thiên Hùng có thể đưa ra chỉ ra chỗ sai.

Đối mặt Lý Thanh Thu hỏi thăm, Chử Cảnh trầm ngâm nói: "Ta đằng sau có khả năng thử một chút."

Ngụy Thiên Hùng thì nói thẳng: "Ngươi này pháp thuật quá dễ dàng xuất hiện sơ hở, nếu như cái này người có thể di động, có thể rời đi cửa nhà lao, một khi đụng phải mặt khác vật sống, liền sẽ phá giải huyễn cảnh, trước mắt nhiều lắm là xem như bức cung thủ đoạn, còn chưa đủ để đầu nhập trong chiến đấu."

Hắn nói là sự thật, đây cũng là vì cái gì Diêm Thanh trong mắt chỉ có mặt nạ đệ tử, không có mặt khác thân ảnh nguyên nhân.

Tại trong hiện thực, Hắc Sát yêu hầu còn tại líu lo không ngừng mắng lấy Diêm Thanh, mà Diêm Thanh thì ngồi dựa vào vách tường, giống như là đang ngủ.

Du Lam không có chen vào nói, nàng đã cảm thấy cái này pháp thuật không thể tưởng tượng nổi, nhìn không ra sơ hở, bất quá nàng tò mò nhất vẫn là Chử Cảnh như thế nào đem Diêm Thanh chỗ thân hãm huyễn cảnh đạo vào này linh thạch bên trong.

Chử Cảnh nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng, nói: "Ngày sau vẫn phải hướng Ngụy tiền bối thỉnh giáo."

"Nhìn ta có rảnh hay không đi."

Ngụy Thiên Hùng qua loa nói, hắn đối trừ Lý Thanh Thu, Nguyên Lễ bên ngoài bất luận cái gì người đều là như vậy thái độ, dù sao hắn đã từng là Thần Nguyên Giáo trưởng lão.

Lý Thanh Thu tiếp tục xem tiếp, hắn đối huyễn cảnh bên trong nói chuyện với nhau có chút cảm thấy hứng thú.

Hắn nhìn xem huyễn cảnh bên trong mặt nạ đệ tử, ánh mắt tràn ngập tán thưởng.

Này vị đệ tử là một vị có được song ưu tú thiên tư đệ tử thiên tài, vào Ám Đường bất quá năm năm, đã có thuộc về mình phong thái.

Ám Đường bên trong chỉ có kẻ này cấp tốc luyện thành Chử Cảnh pháp thuật.

Lý Thanh Thu mặc dù đã sẽ không chuyên môn đề bạt ưu tú tư chất đệ tử, nhưng đối với những đệ tử này, một mực là có chú ý, dù sao chỉ cần bọn hắn không chết yểu, tương lai liền là môn phái trụ cột vững vàng.

Nghĩ được như vậy, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, tìm tới một tên đệ tử ảnh chân dung, đem hắn mở ra.

【  tính danh: Tạ Thư 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác:34 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái):99/96(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Huyễn thuật thiên tài, báo ân 】

【  huyễn thuật thiên tài: Tại huyễn thuật chi đạo bên trên có lấy phi phàm lực lĩnh ngộ, sức sáng tạo 】

【  báo ân: Đối có ân với chính mình người, sẽ dùng hết khả năng đi báo đáp 】

. . .

Tạ Thư nhập môn lúc đã trưởng thành, cho nên tại nhập môn trong khảo hạch không tính đột xuất, là tu luyện Hỗn Nguyên Kinh sau mới quật khởi.

Thân thế của hắn kỳ thật cũng không tính phức tạp  đồng dạng là Thanh Tiêu Môn cứu người, cả nhà chết tại Triệu Trì thống trị hắc ám tuế nguyệt bên trong, không xa ngàn dặm chạy tới Thanh Tiêu Môn, cuối cùng đạt được ước muốn.

Chính là bởi vì có 【  huyễn thuật thiên tài 】 cái này mệnh cách tại, Lý Thanh Thu mới khiến cho hắn tới tu hành Chử Cảnh pháp thuật mới.

Tạ Thư tính cách yêu thích yên tĩnh, không yêu làm náo động, liền đấu pháp đại hội đều không có tham gia, cho nên hào vô danh khí, bị Lý Thanh Thu an bài đến Ám Đường về sau, hắn độ trung thành ngược lại tăng trưởng, nhường Lý Thanh Thu đều cảm thán, người với người thật sự là khác biệt.

Tại bốn người nhìn soi mói, Diêm Thanh rõ ràng bị Tạ Thư thuyết phục, bắt đầu bày lên giá đỡ, cùng hắn bàn điều kiện.

"Ta đột nhiên cảm thấy chuyện này có khả năng thuận thế mà làm."

Chử Cảnh bỗng nhiên nói ra.

Hắn có thể nhìn ra được Tạ Thư không đơn giản, trách không được môn chủ sẽ để cho hắn tới thí nghiệm pháp thuật, còn lựa chọn ở chỗ này.

Chử Cảnh ý thức được chính mình đối với môn phái đệ tử còn chưa đủ hiểu rõ, tổng hội toát ra một chút khiến cho hắn kinh ngạc thiên tài.

Đồng thời, hắn cũng đối Lý Thanh Thu khâm phục chí cực, thân là môn chủ, Lý Thanh Thu ánh mắt làm hắn thấy không thể tưởng tượng nổi, vì Lý Thanh Thu làm việc, hắn biết Lý Thanh Thu thỉnh thoảng sẽ âm thầm đề bạt một chút đệ tử, mà những đệ tử này cũng tại ngày sau chứng minh chính mình, không có cô phụ Lý Thanh Thu âm thầm chiếu cố.

"A? Huyễn thuật sinh ra biến hóa, tiểu tử này không đơn giản a!"

Ngụy Thiên Hùng bỗng nhiên kinh ngạc nói, nghe vậy, Chử Cảnh ánh mắt sinh ra biến hóa, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm huyễn cảnh bên trong Tạ Thư.

Du Lam thì hoàn toàn xem không hiểu, ngược lại nàng không có nhìn ra bên trong ảo cảnh có thay đổi gì.

Lý Thanh Thu cũng là nhìn ra điểm môn đạo, Tạ Thư huyễn thuật bắt đầu dựa theo hắn vừa rồi nói, mê hoặc mục tiêu tâm thần, Diêm Thanh cảm xúc trạng thái rõ ràng không thích hợp, biến đến có chút cao vút.

"Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng liền có thể mê hoặc đến Linh Thức Cảnh tu sĩ tâm thần  chờ hắn luyện thành Linh Thức, hắn huyễn thuật sẽ chỉ càng mạnh."

Ngụy Thiên Hùng tán thán nói.

Huyễn thuật loại pháp thuật tại các môn các phái đều có, nhưng người tu luyện cũng không nhiều, chủ yếu là phương pháp phá giải quá nhiều, lực sát thương không đủ, Ngụy Thiên Hùng cũng chỉ là có liên quan, cũng không tinh thông.

Này Thanh Tiêu Môn thật là lạ, đủ loại thiên tài đều có.

Lý Thanh Thu không có lên tiếng, tiếp tục xem.

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang, Tạ Thư quay người rời đi  chờ hắn tan biến tại trong bóng tối, huyễn thuật mới vừa kết thúc.

Diêm Thanh phảng phất làm một trận u ám mộng  chờ hắn mở mắt, nghe thấy Hắc Sát yêu hầu cái kia chán ghét thanh âm, hắn trên mặt tươi cười.

Một tên Thanh Tiêu Môn đệ tử đi tới, dùng vỏ kiếm gõ Hắc Sát yêu hầu cửa nhà lao, mắng: "An phận một chút cho ta!"

Hừ

Hắc Sát yêu hầu hừ lạnh một tiếng, lười nhác mắng nữa.

Diêm Thanh thấy nó cùng Thanh Tiêu Môn đệ tử đều không có phát giác được hắn vừa rồi tiến vào một loại nào đó trong ảo cảnh, thế là đối Tạ Thư sinh ra chờ mong.

Thủ đoạn như thế, có lẽ thật có thể trợ hắn đào thoát ra ngoài.

. . .

Đường núi bên trên, Lý Thanh Thu cùng Tạ Thư một trước một sau lên núi, Tạ Thư đã gỡ xuống hí khúc mặt nạ, lộ ra một tấm thanh tú tuổi trẻ khuôn mặt.

Tạ Thư không tính mười điểm anh tuấn, nhưng tướng mạo để cho người ta dễ dàng có ấn tượng tốt, thoạt nhìn tính cách ôn hòa, thậm chí có chút hướng nội.

Nhìn xem Lý Thanh Thu tình cờ cùng ven đường đệ tử gật đầu chào hỏi, trong mắt Tạ Thư đều là hướng tới chi sắc.

Hắn quá sùng bái Lý Thanh Thu, hắn mong muốn vì Lý Thanh Thu kính dâng hết thảy.

Hắn quên không được thiếu niên lúc, cả nhà bị đồ, tại hắn tuyệt vọng thời khắc, Lý Thanh Thu hiện thân, giết lấy hết tất cả cường đạo, cũng khiến cho hắn xuôi nam đi Thanh Tiêu sơn tìm kiếm nơi quy tụ.

Khi đó Lý Thanh Thu rất gấp, tựa hồ có chuyện khác, sau này, hắn mới biết được Lý Thanh Thu là muốn vì thiên hạ người trừ hại.

Tại kẻ địch trước mặt, Lý Thanh Thu mạnh mẽ, lãnh khốc, tại đệ tử trước mặt, hắn hòa ái, rộng lượng, dạng này người tại Tạ Thư trong mắt quá có mị lực.

Tạ Thư biết mình tính tình, hắn vĩnh viễn không có thể trở thành giống môn chủ một người như vậy, cho nên hắn chỉ muốn vì môn chủ làm việc, nhường môn chủ có thể sống đến càng lâu, dạng này Thanh Tiêu Môn liền sẽ vĩnh viễn tồn tại, người trong thiên hạ đều sẽ được lợi.

"Tạ Thư, ngươi như thế nào đối đãi vị kia gọi Diêm Thanh tu sĩ?"

Đi đến chỗ không người lúc, Lý Thanh Thu bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tạ Thư lấy lại tinh thần mà đến, suy nghĩ một lát, nói: "Hắn trong lòng đã đang sợ, mong muốn cúi đầu trước Thanh Tiêu Môn, ta cảm giác hắn nhanh muốn không gánh được, nếu là ta cho hắn hi vọng phá toái, hắn có lẽ sẽ sụp đổ."

Mặc dù Diêm Thanh ở trước mặt hắn bày đủ Linh Hải đệ tử giá đỡ, nhưng hắn có thể xem thấu Diêm Thanh trong lòng thấp thỏm lo âu.

"Kỳ thật hắn không tin ta, nhưng hắn ép buộc chính mình tin ta."

Tạ Thư lại bồi thêm một câu, hắn cũng không cùng tình Diêm Thanh, mặc dù hắn không có hiểu Diêm Thanh quá khứ, hắn thấy, cái này người nhất định tội ác tày trời, cũng hoặc là uy hiếp được môn phái, mới bị trấn áp tại Trấn Tà Tháp tầng dưới chót.

Khi tiến vào Ám Đường trước, Tạ Thư đã từng gặp qua lòng người hiểm ác, hắn hướng thiện, nhưng không có nghĩa là hắn cảm thấy thiện lớn hơn hết thảy.

Hắn có thể tiếp nhận Thanh Tiêu Môn có hắc ám một mặt, thậm chí nguyện ý trở thành Thanh Tiêu Môn hắc ám, chỉ cần có thể báo đáp môn chủ.

"Tạm thời không dễ giết hắn, hắn linh hồn có đặc thù cấm chế che chở, một khi chết rồi, nhất định kinh động Linh Hải."

Lý Thanh Thu nói thẳng.

Nghe nói như thế, Tạ Thư yên lặng.

Hắn không hiểu môn chủ trong miệng cấm chế, nhưng hắn biết Thanh Tiêu Môn cần thời gian đi phát triển.

Đúng lúc này, phía trước đi tới một người.

Tạ Thư nhấc mắt nhìn đi, không biết người kia.

"Môn chủ!"

Bạch Ninh Nhi bước nhanh đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, đưa tay hành lễ, thần sắc có chút xúc động.

Mặc dù hắn tự xưng là môn chủ phe phái, nhưng trong ngày thường, hắn rất khó nhìn thấy Lý Thanh Thu, hôm nay xuống núi ngẫu nhiên gặp, hắn há có thể không xúc động?

"Ngươi đây là muốn làm gì?"

Lý Thanh Thu cười hỏi.

Hắn cùng Bạch Ninh Nhi ở chung không nhiều, có thể Bạch Ninh Nhi trong lòng hắn địa vị không thấp, hắn hết sức ưa thích tiểu tử này.

Bạch Ninh Nhi là số rất ít thường xuyên kiến công lại không tranh công người, chưa bao giờ cầu đến hắn nơi này đến, cũng không có nghe người ta nhấc lên hắn có gì tố cầu.

"Đi tìm nhìn một chút Ngũ Sắc Lộc, tốt mấy ngày này không có thấy nó."

Bạch Ninh Nhi hồi đáp.

Ngũ Sắc Lộc là Bạch Ninh Nhi mang về Tường Thụy, một mực ở tại Thanh Tiêu sơn bên trên, Ngũ Sắc Lộc mặc dù không có lực chiến đấu mạnh mẽ, có thể nó có thể làm cho thực vật tốc độ cao sinh trưởng, thậm chí có thể tăng lên trong phạm vi nhất định linh khí, cho nên tại Thanh Tiêu Môn địa vị không thấp, chuyên môn có đệ tử phụ trách chăm sóc nó, theo nó lên núi, xuống núi.

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Tiếp qua mấy năm, ngươi theo ta đi làm một cọc nhiệm vụ, chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Bạch Ninh Nhi tại tạp tu vì, nghĩ muốn tiếp tục tham gia đấu pháp đại hội, này hắn thấy, hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Coi như Bạch Ninh Nhi một mực bảo trì Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, cũng không thể tại đấu pháp đại hội bên trên lấy được thành tích tốt.

Bạch Ninh Nhi nghe xong, con mắt lập tức tỏa ánh sáng, hắn vội vàng bảo đảm nói: "Môn chủ, ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng!"

Lý Thanh Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó tiếp tục lên núi.

Tạ Thư cùng Bạch Ninh Nhi nhìn về phía lẫn nhau, hai người đều là gật đầu, không có trao đổi.

Làm hai người gặp thoáng qua lúc, trong lòng bọn họ đều tại tò mò một sự kiện.

Hắn là ai?

Tựa hồ cùng môn chủ rất thân cận?

Bọn hắn yên lặng ghi lại mặt mũi của đối phương, tránh cho ngày sau gặp phải lúc không nhận ra lẫn nhau.

Tại về sau trên đường đi, Lý Thanh Thu cùng Tạ Thư tùy ý trò chuyện, cũng không có an bài cụ thể nhiệm vụ, một đường đem Tạ Thư đưa đến Ám Đường trước động khẩu, hắn mới rời đi.

Tạ Thư đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn  chờ hắn tan biến tại trong tầm mắt, Tạ Thư vẫn không có quay người..