Chương 318: Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận

Chương 318: Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận

Thu đi đông lại, một năm một lần tuyết lớn lần nữa bao trùm Thái Côn sơn lĩnh.

Lý Thanh Thu đứng tại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi nhìn về phương xa, dãy núi ở giữa có rất nhiều đệ tử đạp kiếm tiến lên, bay hướng từng cái phương hướng đều có, thoạt nhìn mười điểm hỗn loạn.

Hôm nay là hộ môn đại trận kết trận ngày, toàn môn đệ tử đều hết sức xúc động, đều nghĩ đi chứng kiến này một lịch sử thời khắc, cho nên mới hỗn loạn như thế.

Này tòa hộ môn đại trận trù bị mười mấy năm, cuối cùng tại Ngụy Thiên Hùng gia trì dưới, tại thành công ngày hôm nay.

Lần lượt từng bóng người lần lượt đi tới, xuất hiện tại Lý Thanh Thu hai bên, phía bên phải là Khương Chiếu Hạ, bên trái là Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm hướng hai phía gạt ra đứng.

Bọn hắn bảy người nhìn phương xa khí vụ bốc lên, hình như có quần long vặn vẹo, tâm tình của bọn hắn đều hết sức xúc động, cũng hết sức cảm khái.

"Hai mươi tám năm, bất tri bất giác, sư phụ đã rời đi lâu như vậy." Ly Đông Nguyệt cảm khái nói.

Trương Ngộ Xuân buồn bã nói: "Sư phụ vì tầm tiên mà đi, lại không biết tiên ngay tại Thanh Tiêu sơn, nếu là hắn biết được hiện tại Thanh Tiêu Môn, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào."

Tuyết càng lúc càng nhiều, từng mảnh từng mảnh bông tuyết rơi vào bảy người trên thân, cấp tốc tan rã thành khí, từng sợi khí vụ vờn quanh bọn hắn quanh thân, làm đến bọn hắn thoạt nhìn càng giống đứng tại đỉnh núi tiên nhân.

"Đã nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có tin tức của hắn, hắn sẽ không lại. . ." Lý Tự Cẩm lo lắng hỏi.

Lâm Tầm Phong rời đi thời điểm, nàng còn nhỏ, nàng đều sắp quên Lâm Tầm Phong bộ dạng dài ngắn thế nào.

Lý Tự Phong nói: "Cho dù chết, cũng phải có thi cốt, Lịch Luyện đường một mực treo tìm nhiệm vụ của hắn, nửa điểm tin tức không có, nói rõ hắn đã rời đi Cửu Châu chỗ."

Lý Tự Cẩm nghiêng đầu nhìn về phía hắn, muốn hỏi sư phụ có thể hay không chết tại Cửu Châu chỗ bên ngoài, có thể lời nói này nàng lại không cách nào nói ra miệng.

Lý Thanh Thu nhìn xem chân trời, nói: "Người đều có mệnh, đời này nếu có thể gặp lại, chúng ta liền báo đáp hắn dưỡng dục chi ân, như không cách nào gặp lại, vậy liền ở trong lòng nhớ kỹ hắn."

Hắn đã bốn mươi bốn tuổi, đối Lâm Tầm Phong rời đi, sớm đã không có lời oán giận, có chỉ có tưởng niệm cùng lo lắng. Như không Lâm Tầm Phong, hắn đã sớm chết, càng không thể mở ra đạo thống bảng, chỉ có hắn thiếu Lâm Tầm Phong, Lâm Tầm Phong không nợ hắn.

Nếu là Lâm Tầm Phong trở về, Lý Thanh Thu sẽ không đem môn chủ vị trí trả lại hắn, nhưng sẽ giống đối đãi Thanh Tiêu chân nhân một dạng tôn kính hắn.

Thanh Tiêu chân nhân tuy không lớn thực quyền, nhưng tất cả mọi người biết hắn cùng Lý Thanh Thu đám người quan hệ, địa vị cao thượng, đường chủ, thế gia đều không dám sơ suất hắn.

Hắn tại Chấp Pháp đường đảm nhiệm Phó đường chủ, cho Sài Vân Thường trợ giúp rất lớn.

"Ta cảm thấy hắn có lẽ đã đã tìm được tiên lộ, chúng ta phải nỗ lực tu luyện, đừng chờ hắn khi trở về, dạy cho chúng ta làm sao tu tiên." Khương Chiếu Hạ mở miệng nói, ngữ khí mang theo lãnh ý.

Từ khi bị Nguyên Lễ hạ gục về sau, Khương Chiếu Hạ sâu bị kích thích, thời gian dài bế quan, tu vi đã tới Linh Thức Cảnh bốn tầng, cùng Hứa Ngưng đặt song song.

Thực lực của hắn đã có bay vọt tính tiến triển, nhưng hắn cũng không có lại đi tìm Nguyên Lễ, bởi vì hắn cảm thấy còn chưa đủ.

Ngô Man Nhi cười ngây ngô nói: "Sư phụ lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng có Đại sư huynh lợi hại."

Lời nói này không người có thể phản bác, bởi vì môn phái vô luận xuất hiện cỡ nào yêu nghiệt thiên tài, vô luận nghênh đón mạnh cỡ nào cao thủ, thủy chung không người có thể rung chuyển Lý Thanh Thu địa vị.

Quyền lực tuyệt đối là căn cứ vào tuyệt đối thực lực cường đại phía trên.

Trương Ngộ Xuân nhìn về phía Lý Thanh Thu, tò mò hỏi: "Đại sư huynh, ngươi bây giờ tu vi đến tột cùng cao bao nhiêu, cùng chúng ta có khả năng lộ ra a?"

Những người khác cũng đều nhìn về Lý Thanh Thu.

Đối mặt sư đệ, các sư muội nhìn chăm chú, Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, nói: "Trong vòng ba năm, ta đem trùng kích Linh Thức Cảnh phía trên đại cảnh giới."

Lời vừa nói ra, các sư đệ, sư muội không khỏi là khiếp sợ nhìn về phía hắn.

Trong bọn họ chỉ có Khương Chiếu Hạ đi đến Linh Thức Cảnh, những người khác còn đang vì Linh Thức Cảnh khó khăn, kết quả Lý Thanh Thu liền muốn siêu việt Linh Thức Cảnh?

Bọn hắn có thể là biết, Lý Thanh Thu tu tiên thời gian không so với bọn hắn dài bao nhiêu.

Khương Chiếu Hạ sâu bị kích thích, đứng tại góc độ của hắn nhìn lại, càng có thể cảm giác được Lý Thanh Thu chỗ kinh khủng.

Trong môn phái thiên tài sao mà nhiều, nhưng vô luận là ai, cầm tới Lý Thanh Thu trước mặt, đều không coi là cái gì.

Kinh khủng nhất thiên tài nhưng thật ra là Đại sư huynh!

Lý Tự Phong đồng dạng bị kích thích, hắn không nghĩ tới mình cùng Đại sư huynh chênh lệch đã như thế lớn.

Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hai phía, nói: "Đây là cái gì biểu lộ, ta càng mạnh, các ngươi không nên càng cao hứng sao? Chờ ta đi đến cảnh giới cao hơn, có thể đến giúp chỗ của các ngươi thì càng nhiều, các ngươi tuyệt đối đừng từ bỏ tu luyện, ta sẽ dốc hết toàn lực tại con đường tu tiên bên trên đẩy ngươi nhóm tiến lên, chúng ta bảy người, một cái cũng không có thể thiếu."

Lời nói này nghe được mọi người cảm động, Khương Chiếu Hạ cũng là như thế.

Vô luận môn phái có bao nhiêu người, bọn hắn tại Đại sư huynh trong lòng vẫn như cũ là trọng yếu nhất.

Ly Đông Nguyệt cười nói: "Đại sư huynh, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không từ bỏ tu tiên, chúng ta còn phải xem lấy ngươi thành tiên đây."

Lý Thanh Thu nhìn về phía nàng, nói: "Là cùng một chỗ thành tiên."

"Ừm, cùng một chỗ thành tiên."

Ly Đông Nguyệt nụ cười là như vậy ôn nhu, nhưng trong ôn nhu lại lộ ra kiên định.

Những người khác dồn dập phụ họa, trong lời nói đều là đối tương lai hướng về.

Nhất là Lý Tự Cẩm, Ngô Man Nhi, bọn hắn là thật tin tưởng Lý Thanh Thu, căn bản không lo lắng tu vi của mình.

Ầm ầm...

Giữa thiên địa vang lên nổ thật to âm thanh, liền Thanh Tiêu sơn cũng tại hơi hơi rung động.

Lý Thanh Thu bảy người cùng nhau nhìn về phía trước, bao phủ Thái Côn sơn lĩnh tuyết vụ bắt đầu cuồn cuộn, cực kỳ tráng quan.

"Này Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận quả nhiên là khí thế bàng bạc, then chốt dạng này đại trận chỉ có thể dùng Tiểu Chu Thiên vì danh, Ngụy Thiên Hùng rất là không đơn giản!" Trương Ngộ Xuân cảm khái nói.

Lý Thanh Thu cười không nói, theo Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận bay lên, Thanh Tiêu Môn tính là chân chính có sức tự vệ, không đến mức lại bị địch nhân tập kích đại bản doanh.

Có một chút không tiện, cái kia chính là các đệ tử không thể lại tùy ý ra vào, chỉ có thể theo mười tám cái trận khẩu ra vào, nhưng một điểm là có khả năng khắc phục.

Tử Dương phong, một chỗ trên vách núi, nơi này tọa lạc lấy một tòa viện.

Một tên ba bốn tuổi lớn nam đồng ngồi tại ghế đẩu, tò mò nhìn chân trời mây mù bốc lên.

Một tên Thanh Y phu nhân từ trong nhà đi ra, bưng chậu gỗ, nàng nhìn cháu của mình, trên mặt tươi cười, hỏi: "Lâm nhi, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Tuổi nhỏ Cổ Lâm đưa tay chỉ chân trời, hỏi: "Nãi nãi, cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Thanh Y phu nhân nhấc mắt nhìn đi, cười nói: "Đó là môn phái hộ môn đại trận, này trận kết thành về sau, chúng ta liền rốt cuộc không cần lo lắng yêu ma quỷ quái sẽ xâm lấn chúng ta môn phái."

Cổ Lâm nghe xong, trong mắt tràn đầy vẻ mơ ước, hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Y phu nhân, hỏi: "Nãi nãi, ta về sau có thể tu tiên sao?"

"Dĩ nhiên có thể, phụ thân ngươi, mẫu thân đều là Thanh Tiêu Môn đệ tử, gia gia ngươi cũng thế, về sau ngươi cũng sẽ là, ngươi nhi nữ cũng sẽ là, chúng ta thị sẽ vĩnh viễn đi theo Thanh Tiêu Môn." Thanh Y phu nhân ôn hòa cười nói, nàng bưng chậu gỗ đi vào bên giếng nước một bên, bắt đầu múc nước.

Cổ Lâm nhìn xem nàng, hỏi: "Nãi nãi, gia gia của ta là như thế nào người, nghe nói hắn nhận biết môn chủ?"

Hắn mặc dù chỉ có bốn tuổi, nhưng mồm miệng rõ ràng, thả ở thế tục được cho là thần đồng, bất quá tại Thanh Tiêu Môn bên trong không coi là cái gì.

Có quá nhiều đệ tử ở bên trong môn phái sinh con dưỡng cái, Thanh Tiêu Môn đã bắt hai mươi năm giáo dục, vô luận là có hay không vào sách, chỉ cần ở tại Thái Côn sơn lĩnh bên trong, đều có thể miễn phí đi đọc sách.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Tu Tiên giả sinh hài tử sẽ càng sớm hơn khai trí.

"Gia gia ngươi a, trước kia không tính là người tốt, may mắn gặp được môn chủ, sai đường biết quay lại, hắn đối ta thật không tốt, đối phụ thân ngươi bọn hắn cũng không dễ, bất quá hắn lại là vì ta nhóm mà chết. ."

Thanh Y phu nhân nói khẽ, nhớ lại chuyện cũ, nàng cũng không thương cảm, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Cổ Lâm nghe được rất chân thành, lúc trước hắn liền nghe nói gia gia hắn là chết tại thủ hộ môn phái trong chiến đấu, cho nên môn chủ cho phép bọn hắn đời đời ở tại Thanh Tiêu Môn bên trong.

Hắn đối Cổ thị quá khứ hết sức tò mò, tuổi nhỏ hắn đã có chấn hưng gia tộc chí khí.

Chờ Thanh Y phu nhân kể xong gia gia hắn Cổ Dịch đi qua, Cổ Lâm có chút thất vọng.

Hắn thấy, nếu không phải Cổ Dịch chết tại trận kia yêu họa bên trong, Cổ thị căn bản sẽ không bị môn phái lưu lại.

"Nãi nãi  chờ ta sáu tuổi lúc liền có thể tham gia nhập môn sát hạch sao?" Cổ Lâm mong đợi hỏi.

Thanh Y phu nhân cười nói: "Đúng vậy, ngươi cố mà trân quý hai năm này quang cảnh  chờ ngươi trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử, tháng ngày liền không có như thế thanh nhàn." Cổ Lâm một lần nữa xem hướng chân trời, cái kia phát động mặt trời tráng cảnh khiến cho hắn trong lòng sinh ra vô kỳ hạn đợi.

Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận kết thành về sau, Thái Côn sơn lĩnh rìa xuất hiện một vòng nhàn nhạt màn ánh sáng trắng, có chút đệ tử tò mò này trận cường độ, liền đi dò xét, kết quả phát hiện này màn ánh sáng trắng dị thường cứng rắn, sẽ còn phản chấn bọn hắn nguyên khí  khiến cho bọn hắn khí huyết sôi trào.

Theo Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận cường độ đạt được nghiệm chứng, các đệ tử không khỏi là reo hò.

Huyền Tâm điện trước Chú Đạo lộ lại lập một bia, ghi chép Ngụy Thiên Hùng đối với môn phái cống hiến.

Càng ngày càng nhiều đệ tử biết được Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận xuất từ Thiên Công Đường Ngụy Thiên Hùng trưởng lão tay, cái này khiến Ngụy Thiên Hùng tên cấp tốc truyền ra.

Ngụy Thiên Hùng cũng được biết việc này, hắn mặt ngoài không thèm để ý, có thể Lý Thanh Thu lại thấy hắn đối môn chủ độ trung thành tăng trọn vẹn ba điểm.

Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận hùng vĩ cùng mạnh mẽ cũng làm cho sắp đến tân xuân biến đến càng náo nhiệt.

Lúc đến cuối năm, Thái Côn sơn lĩnh mười tám cái trận khẩu biến đến chen chúc, vô luận là khách hành hương, quyền quý, vẫn là Thanh Tiêu Môn đệ tử đều phải xếp hàng vào núi.

Không người nào dám có lời oán giận, chỉ có đối với cái này trận kinh ngạc tán thán.

Đứng tại trận pháp màn sáng trước, bọn hắn cảm nhận được là to lớn, vậy ngay cả tiếp thương khung bạch quang để cho bọn họ kính sợ, đồng thời tò mò này trận là như thế nào kết thành.

Lăng Tiêu Viện bên trong.

Lý Thanh Thu đang ở nghe Chử Cảnh hồi báo các đường tình huống.

Do Chử Cảnh cùng tuổi Hộ Tiên Vệ đã khuếch trương đến năm mươi người, đối Lý Thanh Thu độ trung thành cực cao, tu vi thấp nhất cũng có Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

Hộ Tiên Vệ phụ trách giám thị môn phái các cấp người cầm quyền, bao quát thế gia.

Môn phái nhìn như hòa khí, kì thực cũng cất giấu rất nhiều vấn đề, dù sao người đều là tự tư, nhiều ít đều sẽ vì chính mình mưu lợi.

Tốt tại trước mắt đường chủ nhóm không có xảy ra vấn đề, tạm thời náo không ra động tĩnh lớn.

Đợi Chử Cảnh hồi báo xong, Lý Thanh Thu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cổ Minh sinh mấy đứa con?"

Chử Cảnh nhớ kỹ Cổ Minh, hắn thậm chí nhớ kỹ Cổ Minh cha Cổ Dịch, chẳng qua là hắn không rõ ràng Lý Thanh Thu vì sao như thế quan tâm Cổ Dịch về sau, còn khiến cho hắn trong bóng tối chiếu cố nhiều hơn.

"Trước mắt chỉ sinh hạ một con." Chử Cảnh thành thật trả lời..