Chương 319: Thẩm Càng cùng Vạn Âm giáo

Chương 319: Thẩm Càng cùng Vạn Âm giáo

"Liền một con? Đáng tiếc." Lý Thanh Thu thầm nói, Cổ Minh con trai quá nhỏ tuổi, còn không thể nhập môn, cho nên hắn vô pháp thấy Cổ Minh con trai cá nhân bảng. Mặc dù không nhìn thấy, hắn cảm thấy Cổ Minh dòng dõi càng nhiều, 【  Tiên Đế chi tổ 】 mệnh cách mới càng có thể

Có thể truyền thừa tiếp.

Đối với 【  Tiên Đế chi tổ 】 Lý Thanh Thu là mong đợi, có thể được xưng là Tiên Đế, tất nhiên không đơn giản.

Nhưng hắn cũng không nóng nảy, nhường 【  Tiên Đế chi tổ 】 trở thành Thanh Tiêu Môn một hy vọng liền tốt.

"Vì sao đáng tiếc?" Chử Cảnh không hiểu hỏi, mặc dù đi theo Lý Thanh Thu bên người làm việc, nhưng hắn luôn là suy nghĩ không thấu Lý Thanh Thu dụng ý.

Lý Thanh Thu quan tâm không ít người khiến cho hắn nhìn không thấu.

Tại vị môn chủ này trong mắt, những ánh sáng kia vạn trượng thiên tài tựa hồ cũng không hấp dẫn hắn, ngược lại là những cái kia tầng dưới chót đệ tử, thường xuyên bị hắn quải niệm.

Hết lần này tới lần khác những cái kia tầng dưới chót đệ tử luôn có thể quật khởi, nhường Chử Cảnh trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn chỉ có thể quy tội Lý Thanh Thu ánh mắt xác thực nhất tuyệt, phi thường nhân có khả năng nghĩ.

Ngược lại hắn có thể xác định một điểm, cái kia chính là Lý Thanh Thu sẽ không ra sai, ít nhất hiện tại chưa từng sinh ra, cho nên hắn nguyện ý tin tưởng Lý Thanh Thu hết thảy phán đoán.

"Không có gì, ngược lại ngươi tiếp tục để cho người ta nhìn chằm chằm Cổ thị, không cần đặc biệt giúp bọn hắn, chỉ phải bảo đảm bọn hắn không bị làm khó dễ liền tốt." Lý Thanh Thu lắc đầu nói ra.

Đã trưởng thành thiên tài, hắn sẽ không chú ý, tựa như các đồ đệ của hắn, tại Thanh Tiêu Môn trước mắt thành lập dưới chế độ, thành danh thiên tài lấy được tài nguyên sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, không cần hắn tự mình mở miệng.

Cho nên hắn quan tâm hơn những cái kia còn chưa bị đào móc thiên tài.

Không nhất định cần phải thiên tài, nếu là có năng khiếu chỗ, Lý Thanh Thu cũng sẽ trong bóng tối tiến hành điều động.

Hiện tại Thanh Tiêu Môn mặt hướng chính là toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, xuất hiện thiên tài tỷ lệ cũng càng lúc càng lớn, có thể thông qua nhập môn khảo hạch đệ tử, ít nhất ở bề ngoài có chỗ độc đáo. Bởi vì cái gọi là một huyện chi tài trị được thiên hạ, thế nhân kỳ thật đều có chính mình sở trưởng, chẳng qua là tuyệt đại đa số người khó mà phát hiện sở trường của mình, có được đạo thống bảng Lý Thanh Thu tương đương với mở Thiên Nhãn, chính hắn cũng hết sức hưởng thụ đào móc thiên tài, nhân tài cảm giác.

Được

Chử Cảnh đáp ứng, hắn một mực chính là làm như vậy, cho nên cũng không cảm thấy phiền toái.

Ầm ầm...

Phương xa truyền đến tiếng sấm, cái kia là có người tại độ kiếp.

Chính là Lý Thanh Thu Ngũ sư đệ Ngô Man Nhi, Lý Thanh Thu chẳng qua là nhìn thoáng qua, cũng không lo lắng.

Ngô Man Nhi tốc độ tu luyện không tính chậm, chỉ là không bằng môn phái những cái kia nhất lưu thiên tài, hắn này một đường đi tới, được cho là làm gì chắc đó.

Chờ hắn bước vào Linh Thức Cảnh, Lý Thanh Thu liền lại trợ giúp Ly Đông Nguyệt cũng đề lên.

Trưởng thành theo tuổi tác, hắn bắt đầu đem bộ phận lực chú ý đặt ở sư đệ, sư muội bên trên, hắn không muốn về sau hối hận.

Chử Cảnh cảm khái nói: "Trong môn phái Linh Thức Cảnh càng ngày càng nhiều, ta cảm thấy có khả năng hướng tây một bên thăm dò, Thanh Long vực cách chúng ta xa nhất, xuôi nam thì dễ dàng đụng phải Tử Dương Đảo, cho nên chỉ có hướng tây phát triển mới là đường ra, mà lại Tây Cảnh hiểm địa núi cao liên miên, tất nhiên cất giấu rất nhiều trân bảo, di tích, tựa như trước đó toà kia Quỷ Thành một dạng."

Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Đợi thêm hai năm liền để đệ tử thăm dò Tây Cảnh."

Một vị co đầu rút cổ cũng không thể lâu dài phát triển tiếp, vô luận là hướng tây, vẫn là đi về phía nam, Thanh Tiêu Môn không sớm thì muộn đến bước ra một bước kia.

"Hai năm?" Chử Cảnh âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ môn chủ là muốn chờ đấu pháp đại hội kết thúc, sẽ chậm rãi an bài?

Hắn cũng không biết Lý Thanh Thu tu vi tiến độ, mà Khương Chiếu Hạ, Trương Ngộ Xuân mấy người cũng sẽ không hướng những người khác lộ ra.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, sau đó riêng phần mình rời đi. Lý Thanh Thu hiện tại chỉ muốn nhanh lên đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, chỉ có đi đến tầng kia cảnh giới, hắn mới có nắm bắt tiến hành càng nhiều kế hoạch.

Thiên địa thương mang, tuyết bay che trời. Dưới một ngọn núi cao, bị tuyết đọng bao trùm trong rừng cây có một bóng người chậm rãi đi ra.

Chính là Thẩm Càng, áo của hắn cùng mấy tháng trước không có khác nhau, áo trắng áo đen, đầu đội mũ rộng vành, chẳng qua là y phục nhiều một chút tổn hại chỗ. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước, nhìn thấy là một mảnh bao la vô biên Tuyết Nguyên lúc, trên mặt hắn cuối cùng lộ ra nụ cười.

"Cuối cùng ra tới, cũng đã gần một năm."

Thẩm Càng tự lẩm bẩm, hắn mưa gió đi gấp, vẫn bỏ ra thời gian dài như vậy mới đi ra khỏi Tây Cảnh hiểm địa, đủ để thấy Tây Cảnh hiểm địa bao la đến mức nào.

Hắn theo Thanh Tiêu sơn đến Tây Cảnh chỉ dùng hai ngày, nhưng đi vào Tây Cảnh hiểm địa, hắn không dám tùy ý thi triển Ngự Kiếm Phi Hành Chi Thuật, hắn đến giữ lại nguyên khí, phòng bị chiến đấu.

Quá trình cùng hắn dự đoán một dạng, yêu ma quỷ quái, tầng tầng lớp lớp, thậm chí hắn gặp được nhiều tương lai lịch khác biệt người tu tiên.

Hắn nhận qua thương, trúng qua độc, nhưng cũng may hắn đều gắng gượng qua đến.

Hồi ức đi qua một năm trải qua, Thẩm Càng cũng không cảm thấy mệt mỏi, ngược lại càng thêm chờ mong cùng Doãn Cảnh Hành gặp nhau. Mặc dù cách thiên sơn vạn thủy, môn chủ cũng phải tìm đến Doãn Cảnh Hành, cái này cần là mạnh cỡ nào thiên tư?

Một năm nay, Thẩm Càng cũng không phải là không có thu hoạch, kiếm ý của hắn một mực tại tăng cường, đối với mình kiếm

Đạo cũng có điều ngộ ra. Thân là Kiếm Thần, hắn có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình, mặt đối với môn phái hậu bối thiên tài quật khởi mạnh mẽ, hắn không có khả năng không có áp lực chút nào, nhưng hắn sẽ chỉ đem áp lực chuyển hóa làm đấu chí.

Thẩm Càng xuất ra ngọc giản, đối một thoáng con đường, sau đó tiếp tục tiến lên.

Chân đạp tại tuyết đọng bên trên, hắn lưu lại dấu chân không đến mười hơi thời gian liền bị che kín, phía trước là trông không đến phần cuối Tuyết Nguyên, mà phía sau là một tòa tòa núi lớn, như thiên tường cản ở nơi đó, tại đầy trời tuyết vụ bên trong

Tràn ngập cảm giác áp bách. Thẩm Càng phảng phất tại hướng đi tân thiên địa, phong tuyết ép không được thân ảnh của hắn.

Một đường tiến lên. Đại khái đi qua một canh giờ, cuối cùng có ánh nắng rơi xuống, Thẩm Càng thấy phía trước có một chỗ băng hồ, hồ

Một bên có một hàng cây cối. Những cây cối kia phía trên ngồi từng đạo bóng người, rõ ràng chờ đã lâu. Thẩm Càng cũng không có vì vậy e ngại, mà là đối diện đi đến.

"Tru diệt ta Vạn Âm giáo đệ tử, ngươi có biết kết quả của ngươi sẽ như gì?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng từ phía trước truyền đến, Thẩm Càng nghe xong, không có trả lời.

Trước đó cái kia kỹ thuật yêu vật tập kích hắn Tu Tiên giả liền là đến từ Vạn Âm giáo, trước khi chết, còn cầm Vạn Âm giáo uy hiếp hắn, đáng tiếc, hắn cũng không ăn cái kia một bộ.

Từ đối phương chuyển ra thế lực tên lên, Thẩm Càng liền biết đến tiếp sau phiền toái sẽ không thiếu.

Có phiền toái, vậy liền giải quyết.

Thẩm Càng theo xông xáo giang hồ lên, không sợ nhất liền là ân oán.

Trong mắt hắn, Tu Tiên giới cùng giang hồ không có khác gì, chẳng qua là lực lượng càng mạnh thôi.

Nhìn thấy Thẩm Càng còn dám chào đón, những cái kia đợi trên tàng cây Vạn Âm giáo tu sĩ dồn dập rơi xuống đất, mỗi người bọn họ xuất ra pháp khí, hướng Thẩm Càng đi tới.

Vạn Âm giáo các tu sĩ ở vào dưới ánh mặt trời, mà Thẩm Càng vẫn còn mây mù phía dưới, một bên sáng ngời, một bên tối tăm, tựa như chính cùng tà sắp đụng tới.

Cuối năm đi, năm mới đến. Thanh Tiêu Môn lại bắt đầu mỗi năm một lần náo nhiệt, càng ngày càng nhiều đệ tử trở về môn phái, nhường tất cả đỉnh núi

Náo nhiệt chí cực. Lý Thanh Thu khó được không có tu luyện, hắn bắt đầu ở bên trong môn phái đi dạo, du lịch các đường.

Thanh Tiêu sơn bên trên đình viện càng ngày càng nhiều, lâu vũ tu kiến đến càng ngày càng cao, khiến cho Lý Thanh Thu tùy tiện đi một cái đường bộ, đều phải đợi tốt mấy canh giờ, bởi vì các đường cũng tu được càng lúc càng lớn.

Có Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận về sau, các đệ tử cảm giác an toàn phóng đại, khúc mắc lúc càng thêm buông lỏng, khắp nơi

Là tiếng cười cười nói nói. Lý Thanh Thu thì cảm thấy vẫn là đến tăng phái đệ tử phụ trách trấn thủ Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận, cùng với nội bộ tuần tra, không thể hoàn toàn ỷ vào tại Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận.

Mấy ngày sau. Huyền Tâm điện trước chuông lớn bị gõ vang, hết thảy tại Thái Côn sơn lĩnh chân truyền đệ tử đều cảm nhận được đến từ Thanh Tiêu lệnh bên trong nguyên khí gợn sóng, bọn hắn lập tức lấy ra.

"Một lúc lâu sau, hết thảy chân truyền đệ tử đến Huyền Tâm điện nghị sự!" Huyền Tâm điện là Thanh Tiêu Môn tu kiến lớn nhất cung điện, chỉ có môn phái việc lớn mới có thể tại Huyền Tâm điện tiến hành nghị sự, cái này khiến ở bên trong môn phái chân truyền đệ tử không dám qua loa, dồn dập thả ra trong tay sự tình, hướng Thanh Tiêu sơn tiến đến.

Ven đường, các đệ tử chân truyền cũng sẽ lẫn nhau thảo luận là có chuyện gì.

Kỳ thật rất nhiều người đã có phần đến, cái kia chính là Thập Đại Chân Quân chi tịch.

Dựa theo thời gian để tính, mười năm kỳ hạn đã đến, môn chủ nên định ra chân quân vị trí.

Huyền Tâm điện ở vào Lăng Tiêu Viện phía dưới, tòa cung điện này đại khí bàng bạc, đứng tại dưới chân núi liền có thể thấy hắn cung điện góc cạnh.

Từng người từng người chân truyền đệ tử đi vào trong cửa lớn, đều bị trong đại điện cảnh tượng hấp dẫn.

Cột cung điện biến đến to lớn hơn, trên dưới hai đáy hiện lên màu vàng kim, cán thì là bôi đặc thù màu đỏ thuốc màu, mặt đất giường trên lấy một tầng đặc thù khoáng thạch, có thể phản chiếu ra các đệ tử thân ảnh, bọn hắn tựa như hành tẩu ở trên mặt hồ.

Mà trên bầu trời treo từng khỏa to lớn linh thạch, như từng khỏa Thái Dương, trán phóng cường quang.

Các đệ tử đều bị sau khi sửa Huyền Tâm điện kinh diễm đến, đi tại dạng này trên đại điện, bọn hắn có thể cảm nhận được môn phái nội tình cùng khí thế.

Đại điện rộng lớn, nhường các đệ tử cảm giác phảng phất là đi tại diễn võ trường lên.

Mỗi một vị đệ tử vừa mới tiến đến, đều sẽ trừng to mắt.

Hồ Yến cũng là như thế, hắn biết Thiên Công Đường một mực tại tu sửa Huyền Tâm điện, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ tu được như thế đại khí, hắn lại có loại đi vào Thiên Giới cảm giác.

Trương Ngộ Xuân, Chúc Nghiên, Sài Vân Thường chờ một đám đường chủ đứng tại trên bậc thang, nhìn xa xa các đệ tử đi tới, các đệ tử phản ứng để cho bọn họ rất hài lòng.

Thanh Tiêu chân nhân đứng tại dưới bậc thang, nhìn chung quanh, cảm khái nói: "Thật không nghĩ tới ta sáng lập Thanh Tiêu Môn có thể biến thành bộ dáng này, ta cũng hoài nghi ta đang nằm mơ." Chương Dục ở bên cạnh cười nói: "Tuy là ngươi sáng tạo, nhưng tất cả những thứ này có thể cùng ngươi không có quan hệ, đều là môn chủ công lao."

"Ta cần ngươi nhắc nhở?" Thanh Tiêu chân nhân trừng Chương Dục liếc mắt, tức giận nói.

Ngụy Thiên Hùng đứng ở một bên, cũng là khí định thần nhàn, dạng này Huyền Tâm điện còn không thể vào pháp nhãn của hắn, cùng Thần Nguyên Giáo so kém xa.

Bất quá, cuối cùng có chút tu tiên giáo phái dáng vẻ. Hắn đối với Lý Thanh Thu luôn là tại Lăng Tiêu Viện vòng trong ngồi nghị sự, rất có phê bình kín đáo, dĩ nhiên, những lời này hắn cũng không dám ngay trước mặt Lý Thanh Thu nói.

Dương Tuyệt Đỉnh nhìn xem càng ngày càng nhiều đệ tử đi tới, trong lòng đồng dạng tràn ngập cảm khái.

Tới chỉ là chân truyền đệ tử, liền nhiều như thế.

Nhớ năm đó, hắn gia nhập Thanh Tiêu Môn lúc, Thanh Tiêu Môn cũng chỉ có vài toà nhà lầu, đệ tử số lượng càng là ít đến thương cảm. Dù cho hắn một đường bồi Thanh Tiêu Môn đi tới, hắn hồi trở lại muốn đi qua, cũng cảm thấy giống như là một giấc mộng.

Hắn vĩnh viễn quên không được đêm ấy, Lý Thanh Thu truy sát Thất Nhạc Minh võ giả, còn một mình chạy tới Thất Nhạc Minh, khi đó, hắn lần thứ nhất đối một tên thiếu niên thấy e ngại.

Hiện tại, khiến cho hắn e ngại thiếu niên mang cho thiên hạ thái bình, mang cho vô số người tu tiên hi vọng..