Chương 320: Doãn phủ chi kiếp

Chương 320: Doãn phủ chi kiếp

Trừ bỏ tại bên ngoài chân truyền đệ tử, Huyền Tâm điện bên trong vẫn tụ tập vượt qua bảy ngàn vị chân truyền đệ tử, không ít đệ tử tu vi thấp hơn hiện tại chân truyền đệ tử cánh cửa, đối với cái này, không có có đệ tử có ý kiến, ngược lại hết sức tán đồng môn phái cách làm.

Môn phái cách mỗi mấy năm liền sẽ tăng lên chân truyền đệ tử cánh cửa, bây giờ đã đi tới Dưỡng Nguyên Cảnh sáu tầng, như không cái quy củ này tại, chắc chắn có rất nhiều đệ tử lo lắng bị đào thải, từ đó đi cực đoan.

Tân tấn chân truyền đệ tử cũng sẽ không đi trào phúng những cái kia tu vi khó mà tiến triển lão đệ tử, bởi vì Thanh Tiêu Môn từ trước tới giờ không thiếu thiên tài, bọn hắn cũng sẽ có bị siêu việt một ngày.

Đợi các đệ tử tụ tập, bọn hắn thấp giọng trao đổi  chờ đợi lấy môn chủ hiện thân.

Lý Thanh Thu không để cho bọn hắn chờ lâu, rất nhanh liền hiện thân.

Hắn là trống rỗng xuất hiện tại trên bậc thang, đứng tại đường chủ nhóm phía sau, mà đường chủ nhóm sớm đã gạt ra, cũng không có đứng chung một chỗ, cho nên các đệ tử có thể lập tức nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu hiện thân, Huyền Tâm điện cấp tốc an tĩnh lại.

Chương Dục đưa tay, khom lưng hành lễ, cất cao giọng nói: "Bái kiến môn chủ!"

Hơn bảy nghìn vị chân truyền đệ tử cùng nhau bắt chước, cùng nhau hành lễ, đều nhịp, mười điểm hùng vĩ.

"Bái kiến môn chủ!"

Các đệ tử đều là tôn kính phát ra từ nội tâm Lý Thanh Thu, cho nên thanh âm to, hội tụ vào một chỗ, như muốn đem thương khung đều lật tung.

Đường chủ nhóm dồn dập quay người, hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

Lý Thanh Thu quay người đi hướng phía sau bảo tọa.

Hắn nguyên bản không muốn có này Trương Bảo tòa, nhưng mặt khác cao tầng khăng khăng như thế, nói hắn nhất định phải ngồi tại chỗ cao nhất, mới có thể biểu lộ ra Thanh Tiêu Môn môn chủ khí phách.

Này tòa bảo tọa trước còn có cửu giai bậc thang, bảo tọa rộng lớn, người thậm chí có khả năng nằm ở phía trên, toàn thân do bạch ngọc chế tạo, trên ghế dựa khảm nạm lấy chín thanh bảo kiếm, có huyễn quang lưu động.

Lý Thanh Thu quay người ngồi xuống, không thể không nói, từ góc độ này cúi xem đại điện, xác thực có loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác.

Này tòa tên là Thanh Tiêu đạo tòa, chỉ có môn chủ có thể ngồi."Hết sức dụng tâm, bất quá đây cũng là vì hậu nhân chuẩn bị a?"

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ  dựa theo người bình thường nhận biết, không có người sẽ một mực độc tài quyền hành, tựa như Thanh Tiêu Môn môn chủ, không sớm thì muộn sẽ bị hậu bối tử đệ tiếp nhận.

Khi hắn tọa hạ lúc, tất cả mọi người nhìn xem hắn, hắn có thể đọc hiểu những cái kia ánh mắt.

Có sùng bái, có tôn kính, có hướng tới, cũng có chờ mong.

Lý Thanh Thu có thể không có ý định thoái vị, hắn muốn tại vị trí này ngồi vào đáy, dĩ nhiên, điểm này, hắn không thể nói ra đi.

"Hôm nay, trước định Thập Đại Chân Quân chi tịch."

Lý Thanh Thu mở miệng câu nói đầu tiên liền để các đệ tử chân truyền nhãn tình sáng lên, liên quan tới Thập Đại Chân Quân chi tịch, · các đệ tử sớm có nghị luận.

Mong muốn kiếm ra mười vị tối cường, lớn nhất uy vọng người, cũng không dễ dàng.

Nhưng có mấy người tất nhiên đứng hàng trong đó.

"Khương Chiếu Hạ. ."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói, hắn thổ lộ tên thứ nhất không để cho người thấy ngoài ý muốn, hết sức hợp lý.

Khương Chiếu Hạ thì đắc ý hướng Hứa Ngưng nhíu mày, Hứa Ngưng nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Lý Thanh Thu tiếp tục hướng xuống niệm: "Hứa Ngưng, Thẩm Càng, Nguyên Lễ, Tiết Kim, Vân Thải, này sáu người đứng hàng chân quân chi tịch, hắn bốn cái khác ghế ngày sau lại định."

Rào

Đại điện một mảnh xôn xao, bao quát đường chủ nhóm, bọn hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu lại còn lưu lại bốn cái ghế.

Đối với này sáu vị chân quân  bất kỳ người nào đều tìm không ra mao bệnh, Vân Thải những năm này công tích rất lớn, Lịch Luyện đường bảng cống hiến thường xuyên có nàng, mà lại nàng có đơn giết Linh Thức Cảnh yêu quỷ dũng mãnh chiến tích tại.

Năm người khác, cái kia càng là chiến công hiển hách, không có thể bắt bẻ.

Triệu Chân, Quý Nhai, Kiếm Độc, Hàn Lãng, Dương Đông, Tiêu Vô Địch các loại, đã là Linh Thức Cảnh đám thiên tài bọn họ thì thấy thất lạc.

Bọn hắn đối với sáu vị chân quân đồng dạng không có ý kiến, chẳng qua là đối với mình thất vọng, bọn hắn không để cho môn chủ hài lòng.

Bất quá còn có cơ hội, bọn hắn có khả năng cạnh tranh còn lại ghế. Chương 320: Doãn phủ chi động

"Chân quân vị trí cũng không phải là vĩnh hằng bất biến, hậu bối đệ tử nếu có thể tại tu vi, cống hiến bên trên siêu việt bọn hắn, đều có thể thay vào đó."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói, lời nói này nhường các đệ tử thấy phấn chấn, mà đã trở thành chân quân Khương Chiếu Hạ sáu người thì một mặt tự tin, không sợ khiêu chiến.

Hồ Yến đứng ở trong đám người, ánh mắt hiếm thấy toát ra dã tâm, hắn cũng phải trở thành chân quân.

Tại cách đó không xa, cùng hắn cùng một ngày bái nhập Thanh Tiêu Môn Chúc Thanh Linh liếc mắt nhìn hắn, chỉ một cái liếc mắt, nàng một lần nữa nhìn về phía trước, trong mắt của nàng cũng tràn ngập tự tin.

Cuối cùng sẽ có một ngày, nàng cũng sẽ như vậy hào quang vạn trượng.

"Năm vị chân quân đi lên nhận lấy chân quân Thanh Tiêu lệnh!"

Chử Cảnh mở miệng nói ra, hắn nâng tay phải lên, từng khối lệnh bài màu vàng óng theo trong túi trữ vật bay ra, trôi nổi tại Thanh Tiêu đạo tòa trước bậc thang.

Khương Chiếu Hạ năm người lập tức ra khỏi hàng, hướng phía Thanh Tiêu đạo tòa đi đến.

Tiết Kim thân là đường chủ, quay người liền có thể đối mặt Lý Thanh Thu, hắn nhìn xem chân quân Thanh Tiêu lệnh, ánh mắt nóng bỏng.

Hắn hiện tại đã thu liễm tài năng, nhưng đối với môn chủ tán thành, hắn một mực đang mong chờ.

Thiên tư của hắn đã theo không kịp hậu bối đệ tử, nhưng hắn sẽ không nhụt chí, một mực tại nỗ lực tu luyện, chưa từng lười biếng qua, hắn vốn cho là mình đã không đủ trình độ Thập Đại Chân Quân, không nghĩ tới được tuyển chọn.

Lý Thanh Thu nhìn xem Tiết Kim, hướng hắn trừng mắt nhìn, dạng này tiểu động tác làm hắn thụ sủng nhược kinh.

Bốn người khác lần lượt đi tới, Vân Thải cùng Hứa Ngưng đi cùng một chỗ, hai nữ tựa như tiên tử, khí tràng đều rất mạnh mẽ, Hứa Ngưng lại lạnh, Vân Thải càng lộ vẻ hăng hái.

Vân Thải đi vào chân quân Thanh Tiêu lệnh trước, nàng đắc ý nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt dường như tại nói gì đó.

Hứa Ngưng bắt được một màn này, hơi bĩu môi.

Nàng quyết định tìm cơ hội cùng nha đầu này luận bàn một phiên.

Nguyên Lễ cũng là rất bình tĩnh, hắn trong lòng nghĩ đến ca ca Nguyên Khởi.

Nếu là Nguyên Khởi vẫn còn, giờ phút này tất nhiên sẽ thật cao hứng.

Thập Đại Chân Quân đã xuất sáu tịch, tin tức này cấp tốc truyền khắp Thanh Tiêu Môn, Khương Chiếu Hạ sáu người tên lần nữa bị người trong môn phái nhấc lên.

Lần này Huyền Tâm điện nghị sự còn cáo tri chân quân địa vị, quyền lực, chân quân cùng đường chủ ngồi ngang hàng, môn phái lâm vào nguy nan lúc, chân quân có khả năng khẩn cấp điều động các Tiên thành, cứ điểm lực lượng, đường chủ phía dưới đệ tử đều phải nghe theo.

Như thế quyền lực nhường môn phái đệ tử rất đỗi chấn kinh, thấy thế nào, quyền lực đều so đường chủ càng lớn, hơn nữa còn không nhận ước thúc.

Trong lúc nhất thời, ai sẽ trở thành còn lại bốn tịch chân quân, trở thành rất nhiều đệ tử thảo luận đề.

Có một thanh âm nói, lần tiếp theo đấu pháp đại hội tên thứ nhất rất có thể trở thành chân quân, kết quả là, liên quan tới đấu pháp đại hội thảo luận lần nữa nóng dâng lên.

Khoảng cách giới thứ ba đấu pháp đại hội chỉ còn lại có thời gian một năm.

Rất nhiều Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng Thiên Tài bắt đầu xắn tay áo lên, đang mong chờ đấu pháp đại hội đến.

Một bên khác.

Xa xôi phía tây, tại một mảnh thổ địa bên trên có một tòa vương triều, tên là Đại Hạ.

Đại Hạ là một tòa có được năm trăm năm lịch sử vương triều, cương thổ bao la, có được trên ngàn tòa thành trì.

An Tuyên Thành, Doãn phủ.

Một chỗ trong hành lang, Doãn gia gia chủ Doãn Tiêu đang ngồi trên ghế, mặt ủ mày chau.

Một tên cô gái áo lam chậm rãi vào đường, trong ngực nàng ôm một tên hài đồng, thoạt nhìn chỉ có một tuổi lớn.

"Phu quân, ngươi tại ưu sầu cái gì?" Cô gái áo lam mở miệng hỏi, nàng khuôn mặt đẹp đẽ, mặt mày thanh tú, thuộc về khó gặp mỹ nhân, thanh âm càng là ôn nhu.

Doãn Tiêu thể trạng khôi ngô, mặc dù ăn mặc thường phục, cũng có thể cảm nhận được hắn thể phách ẩn chứa mạnh mẽ khí lực, hắn giương mắt nhìn về phía mình phu nhân, trên mặt vô pháp lộ ra nụ cười.

"Vạn Âm giáo người sắp đến, ta đang rầu rĩ ứng đối ra sao." Doãn Tiêu thở dài nói, ngữ khí khó nén bất ổn cảm xúc.

Cô gái áo lam an ủi: "Đừng lo lắng, Vạn Âm giáo tuy là tu tiên giáo phái, nhưng cũng không thể tùy ý làm bậy, chúng ta có thể là trong thành, chịu Đại Hạ vương triều bảo hộ, Thiên Tử cùng chính đạo giáo phái sẽ che chở chúng ta."

Doãn Tiêu bất đắc dĩ nói: "Ta biết, có thể nếu là không cắt nhường đầy đủ tiền tài ra ngoài, Vạn Âm giáo người là sẽ không buông tay, mà lại người tu tiên thủ đoạn là ngươi ta không tưởng tượng nổi."

Nhấc lên người tu tiên, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ sợ hãi.

Hắn đứng dậy, nhìn xem phu nhân trong ngực tiểu nhi tử, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười."Cảnh Hành, đừng sợ, vi phụ nhất định sẽ bảo vệ tốt các ngươi." Doãn Tiêu nhẹ nói ra, sau đó đưa tay đi bắt tiểu nhi tử tay.

Cô gái áo lam thấy này, cũng cười theo, chẳng qua là nàng trong đáy lòng cũng có chút khủng hoảng.

Doãn Tiêu trong ngày thường gặp được lớn hơn nữa phiền toái đều không đến mức như vậy phát sầu, nói rõ lúc trước hắn cùng Vạn Âm giáo tiếp xúc cũng không hữu hảo.

"Thực sự không được, ngươi chuyển ra Cảnh Thiên tại Phi Hồng giáo tu hành chuyện này, có lẽ bọn hắn sẽ cho ngươi mấy phần chút tình mọn." Cô gái áo lam đề nghị.

Doãn Tiêu lắc đầu nói: "Cảnh Thiên mới đi mấy năm? Chúng ta liền cho hắn bằng thêm cừu địch? Phi Hồng giáo có thể không so được Vạn Âm giáo."

Cô gái áo lam yên lặng, nàng cũng gặp khó khăn, chỉ có thể cầu nguyện lão thiên chiếu cố bọn hắn.

Đúng lúc này.

Thiên ngoại truyền đến tiếng sấm, hấp dẫn hai vợ chồng lái xe trước cửa, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cuồn cuộn mây đen bao trùm An Tuyên Thành vùng trời.

"Trời muốn mưa sao?" Cô gái áo lam mở miệng hỏi.

Doãn Tiêu nhìn lấy thiên khung, cau mày nói: "Không, là bọn hắn tới, vì sao như thế chiến trận?"

Hắn trong lòng càng ngày càng bất ổn, luôn cảm giác muốn phát sinh việc lớn.

Hắn lập tức đối cô gái áo lam nói ra: "Mang theo Cảnh Hành trốn trong địa thất, ta không đi tìm các ngươi, các ngươi tuyệt đối không thể đi ra  bất kỳ người nào hô gọi các ngươi, các ngươi đều không thể nghe, nhanh!"

Cô gái áo lam bị hắn thúc giục đến sắc mặt tái đi, nhưng vẫn là nghe theo sắp xếp của hắn, ôm tiểu nhi tử lập tức rời đi.

Doãn Tiêu đi đến bên trong viện, ngửa đầu nhìn trên trời cuồn cuộn mây đen, mơ hồ có thể thấy Quỷ Ảnh ở trong mây xuyên qua.

"Tu tiên. . ."

Doãn Tiêu xiết chặt hai quả đấm, đã từng hắn cũng muốn trở thành Tu Tiên giả, đáng tiếc, hắn không có linh căn, bị Phi Hồng giáo cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đối với mình hai đứa con trai tràn ngập chờ mong.

Doãn Cảnh Thiên đã kiểm trắc ra linh căn, nếu là Doãn Cảnh Hành cũng có, bọn hắn Doãn thị liền có thể quật khởi.

Đáng tiếc, hắn còn chưa chờ đến ngày đó, Vạn Âm giáo tìm tới cửa. Theo trước đó lần thứ nhất tiếp xúc, hắn liền biết Vạn Âm giáo không có hảo ý, hắn chỉ là phàm nhân, thế tục tiền tài đối Vạn Âm giáo để làm gì?

Hắn có nghĩ qua thoát đi An Tuyên Thành, nhưng hắn biết rõ Tu Tiên giả thủ đoạn, hắn căn bản trốn không thoát, nhường vợ mà trốn ở trong địa thất, cũng chỉ là một loại cầu nguyện thôi.

Hắn đột nhiên nhìn thấy cái kia cuồn cuộn mây đen bên trong toát ra một cỗ khói đen, như vòi rồng hướng hắn kéo tới.

Cường phong áp xuống tới  khiến cho hắn lui lại mấy bước, bên trong viện hoa cỏ cây cối kịch liệt chập chờn, còn có mảnh ngói ném vụn trên mặt đất.

Khói đen rơi ở trong viện, cấp tốc tán đi, hiển lộ ra một tên nam tử áo đen thân ảnh.

Tên này nam tử áo đen tướng mạo âm lãnh, hai đầu lông mày lộ ra sát khí, hắn tóc đen chiếm cứ tại một cây màu tím ngọc trâm bên trong, cả người đứng ở nơi đó, tựa như một tôn chí tà ma đầu.

Nhìn xem hắn, Doãn Tiêu khó mà bảo trì trấn định.

"Giúp chúng ta làm một chuyện, sau đó sẽ không bạc đãi ngươi." Nam tử áo đen mở miệng nói, thanh âm không tình cảm chút nào, giống là một cây đao cắm vào Doãn Tiêu tim  khiến cho hắn khó mà cự tuyệt..