Chương 321: Truy sát

Chương 321: Truy sát

Xác định sáu vị chân quân về sau, Lý Thanh Thu lại đầu nhập vào tu hành bên trong, khoảng cách Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh càng gần hắn càng là chờ mong.

Làm Lý Thanh Thu đầu nhập tu hành lúc, môn phái thì bắt đầu trù bị đấu pháp đại hội.

Bởi vì Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận tồn tại, kẻ ngoại lai muốn đi vào Thanh Tiêu Môn, không có lấy trước như vậy dễ dàng, cho nên Thanh Tiêu Môn cũng tăng thêm rất nhiều trật tự quản lý áp lực.

Chuyện này do Nghiễm Duyên đường, Chấp Pháp đường phụ trách, Nghiễm Duyên đường vốn là dùng tới ngoại giao, tổ chức môn phái chuyển động đường bộ, đối với chuẩn bị đấu pháp đại hội, đường chủ Dương Tuyệt Đỉnh làm không biết mệt.

Trương Ngộ Xuân Ngự Linh đường thì cùng Thiên Công Đường cùng một chỗ thương lượng xây thành trì sự tình, năm nay Thanh Tiêu Môn chuẩn bị tái tạo bốn thành.

Thanh Tiêu Môn Tiên thành cũng không phải là thế tục Phàm Thành, không tính lớn, chủ yếu là nhường đệ tử dừng lại, đóng giữ dùng.

Thiên Công Đường còn chuẩn bị làm thử truyền tống trận pháp, đây đối với Thanh Tiêu Môn mà nói cũng rất then chốt, không có truyền tống trận pháp, Thanh Tiêu Môn vô pháp đối ngoại tiến hành khuếch trương cùng thăm dò.

Lý Thanh Thu hiếm thấy bắt đầu bế quan.

Thường xuyên mười ngày nửa tháng mới đi ra khỏi động phủ.

Nửa năm khoảng chừng cấp tốc đi qua, hắn thành công đột phá tới Linh Thức Cảnh chín tầng.

Đi đến Linh Thức Cảnh chín tầng về sau, Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh liền truyền cho hắn liên quan tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đột phá chi pháp, đồng thời cũng làm cho hắn hiểu rõ đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh một chút tin tức.

Pháp Tướng!

Cảm giác giống như là Thần Thông, nhưng lại cùng Thần Thông khác biệt.

Lý Thanh Thu cảm thấy về sau có thể tìm Ngụy Thiên Hùng hiểu rõ một phiên.

Hắn mở mắt, bắt đầu hấp thu bên cạnh kiếm hồn.

Một lát sau, hắn mới vừa đứng dậy, giãn ra gân cốt, chuẩn bị ra đi vòng vòng, nhường môn phái đệ tử biết được hắn vị môn chủ này còn sống.

Lâm Xuyên bay tới, hưng phấn nói: "Đại sư huynh, ta cũng có Linh Thức."

Hắn đã không phải là đồng dạng quỷ hồn, chiếm cứ Quỷ Anh thân thể về sau, thực lực của hắn cùng tư chất đều chiếm được tăng lên.

Đáng nhắc tới chính là, hắn vậy mà không có độ kiếp?

Chẳng lẽ là bởi vì hắn đã nhận chủ tại Lý Thanh Thu?

Lý Thanh Thu nhìn xem Lâm Xuyên, trong lòng nghi hoặc nghĩ đến, trên mặt thì lộ ra nụ cười, tán thán nói: "Không sai, không có khiến ta thất vọng."

Nam Cung Nga tại cách đó không xa hâm mộ nhìn xem Lâm Xuyên, nàng trước mắt cũng mới Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi.

Đối với mình Quỷ Nô, Lý Thanh Thu tự nhiên hi vọng bọn họ biến đến mạnh hơn, có thể giúp hắn tại chiến đấu chia sẻ càng nhiều áp lực.

Hắn sờ lên tay phải trên mu bàn tay hắc văn, cười nói: "Ngươi cũng giống vậy, đừng luôn là đi ngủ, đến chính mình tu luyện."

Quỷ Giao vốn là Linh Thức Cảnh, từ khi thần phục với Lý Thanh Thu về sau, một mực ở trong cơ thể hắn đi ngủ, vô cùng lười biếng.

"Được rồi, chủ nhân."

Quỷ Giao thanh âm vang lên, thanh âm mang theo ủ rũ.

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, sau đó đứng dậy rời đi.

Rời đi động phủ về sau, Lý Thanh Thu xuyên qua Lăng Tiêu Viện, hướng phía dưới núi đi đến.

Hắn vừa đi, một bên điều ra đạo thống bảng, xem xét trong khoảng thời gian này đệ tử mới.

Lần này hắn bế quan nửa tháng, mỗi ngày sẽ xem xét một thoáng đệ tử số lượng, tránh cho xuất hiện đại lượng giảm bớt tình huống, nhưng hắn sẽ không đi nhìn kỹ đệ tử mới tình huống cụ thể.

Ngắn ngủi nửa tháng, Thanh Tiêu Môn lại tăng thêm hơn sáu trăm vị vào sách đệ tử.

Nhập môn sát hạch cánh cửa tại tăng lên, nhưng vẫn như cũ có nhiều đệ tử như vậy, đủ để thấy Thanh Tiêu Môn tại Cửu Châu chỗ uy vọng.

Từ khi Ngụy Thiên Hùng gia nhập về sau, nhập môn sát hạch tăng thêm huyễn thuật khâu, chủ yếu khảo sát đệ tử mới thể phách, tâm tính, lựa chọn, đến mức linh căn tư chất, Lý Thanh Thu ngược lại không coi trọng, bởi vì không cần kiểm trắc, hắn có thể trực tiếp thấy.

Hắn càng để ý đệ tử phẩm hạnh, tâm tính.

Trên đường đi, Lý Thanh Thu có thể làm được nhất tâm lưỡng dụng, thỉnh thoảng cùng ven đường đệ tử gật đầu nói.

Vị môn chủ này trước sau như một thân hòa, hắn mặc dù không có cải biến, nhưng đối với các đệ tử mà nói hoàn toàn khác biệt, hắn uy thế càng ngày càng cao, còn có thể như thế đối xử mọi người, khiến cho các đệ tử hết sức xúc động, đối với hắn càng thêm kính trọng.

Một mực đến ban đêm, Lý Thanh Thu mới vừa trở lại Lăng Tiêu Viện.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm đang ở trong sân tranh luận, Trương Ngộ Xuân đối mặt hai vị sư muội tập kích, rõ ràng có chút chống đỡ không được, vẻ mặt đỏ lên.

Lăng Tiêu Viện có đặc thù cấm chế, Lý Thanh Thu không cố ý nghe lén lời, đứng tại ngoài viện là nghe không được thanh âm bên trong, cho nên hắn rất tò mò là chuyện gì nhường ba người nhao nhao thành dạng này.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu nhập viện, Lý Tự Cẩm vội vàng ngoắc nói: "Đại sư huynh, ngươi mau tới, ngươi tới phân xử thử!"

Trương Ngộ Xuân quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt mang theo ủy khuất.

Lý Thanh Thu đi vào chính mình chuyên môn trước ghế ngồi xuống, hắn cười hỏi: "Chuyện gì xảy ra, vì sao nhao nhao thành dạng này?"

Đừng nói, hắn vẫn rất hoài niệm cảnh tượng như vậy, phảng phất trở lại khi còn bé, Trương Ngộ Xuân lại biến thành gặp cảnh khốn cùng.

Hiện tại Trương Ngộ Xuân có thể là Thanh Tiêu Môn người đứng thứ hai, tuy là Ngự Linh đường đường chủ, kì thực tương đương với phó môn chủ, không người không dám cho hắn mặt mũi, hắn đã rất nhiều năm không có giống như vậy chật vật.

Lý Tự Cẩm lúc này nói ra: "Lịch Luyện đường đệ tử Ninh Thù đả thương Linh Tài đường đệ tử Diệp Nam, Dương Huyền trượng nghĩa ra tay, trọng thương Ninh Thù, Ninh thị không phục, tìm tới ta sư tỷ, yêu cầu hắn chủ trì công đạo, sự tình đã náo lớn."

Lý Thanh Thu đối Ninh Thù không có ấn tượng, cũng là đối Diệp Nam có trí nhớ.

Có được 【  thiên sinh đại hiệp 】 【  một triều đốn ngộ 】 Diệp Nam có nhất định tiềm lực, mà lại hắn tư chất tu luyện cũng là tốt hơn, chẳng qua là khi hạ tại chân truyền đệ tử bên trong không đủ xuất chúng.

Đương nhiên, Lý Thanh Thu sở dĩ nhớ kỹ Diệp Nam, chủ nếu là bởi vì Diệp Nam sư phụ, sư phụ lên núi cướp đoạt Ngục Kỳ Lân, cuối cùng chết ở trên núi, hắn để cho người ta đem Diệp Nam mang đến, đem việc này nói rõ ràng, hóa giải ân oán.

Theo Diệp Nam độ trung thành đến xem, hắn xác thực không có ghi hận Lý Thanh Thu cùng Thanh Tiêu Môn.

Lý Thanh Thu nghe xong, kinh ngạc hỏi: "Này cùng Ngộ Xuân có quan hệ gì? Tiết Kim đâu?"

Tiết Kim có thể là Lịch Luyện đường đường chủ, việc này tại sao không có thân ảnh của hắn?

Lý Tự Cẩm hồi đáp: "Tiết Kim không muốn giúp Ninh Thù ra mặt, thậm chí cùng Ninh thị huyên náo không thoải mái, cho nên Ninh thị tìm tới Nhị sư huynh, Nhị sư huynh quyết định đền bù tổn thất Ninh thị, đem Ninh Thù đưa đến một tòa Tiên thành người hầu, nhưng chuyện này không đúng, phạm sai lầm chính là Ninh Thù, làm sao hắn còn muốn đền bù tổn thất? Cái kia Diệp Nam thương tính thế nào?"

Lý Thanh Thu xem như nghe rõ, nói cho cùng vẫn là Ninh thị thế lớn.

Lúc trước hắn không có chú ý qua Ninh thị, bởi vì môn phái có quá nhiều thế gia, Ninh thị liền mười vị trí đầu đều bài không tiến vào.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, hỏi: "Vì sao an bài như vậy?"

Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói: "Ninh Thù quả thật có chút kiêu căng tự đại, nhưng hắn tại Lịch Luyện đường cống hiến không nhỏ, mà lại cha mẹ của hắn, huynh trưởng chết tại Trung Thiên Tiên Thành cái kia trường kiếp nạn bên trong, mặt khác, ta hiểu rõ đến Ninh Thù cùng Diệp Nam mâu thuẫn kéo dài hết sức nhiều năm, hai người thường xuyên giao thủ, có đôi khi là Diệp Nam thương hắn, có đôi khi là hắn thương Diệp Nam, chẳng qua là lần này gặp Dương Huyền, Dương Huyền dạy dỗ Ninh Thù, nhường chuyện này biến chất."

Trung Thiên Tiên Thành kiếp nạn. . .

Nâng lên chuyện này, Lý Thanh Thu nụ cười trên mặt biến mất, cái kia một trường kiếp nạn là Thanh Tiêu Môn từ trước tới nay tổn thất thảm trọng nhất một lần kiếp nạn, hết thảy hi sinh đệ tử đều bị môn phái khắc bia, nhường hậu thế đệ tử ghi khắc.

Ly Đông Nguyệt cau mày nói: "Nhị sư huynh, lời này của ngươi liền không đúng, Dương Huyền giúp hắn sư đệ có lỗi?"

Lý Tự Cẩm nói theo: "Là không phải là bởi vì ngươi vị kia đồ đệ họ Ninh?"

Theo môn phái làm lớn, bọn hắn đều có thu đồ đệ, mà lại số lượng không ít, nhất là Trương Ngộ Xuân, có quá nhiều thế gia mong muốn khóa lại hắn.

Trương Ngộ Xuân vốn định giải thích, nhưng nhìn đến Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn, hắn chỉ có thể lựa chọn giữ yên lặng.

Hắn trong lòng rõ ràng, đúng là bởi vì có đồ đệ cầu tình, hắn mới ra mặt.

Chuyện này hắn thấy không nghiêm trọng lắm, Ninh Thù thương thế so Diệp Nam còn nặng, không đến mức huyên náo khó chịu như vậy, hắn không muốn thay Ninh thị áp bách Diệp Nam, cũng không hy vọng Ninh Thù bị nghiêm trị.

Lý Thanh Thu sau khi nghe xong, cũng là không có sinh khí, hắn thấy, chuyện như vậy nhiều lắm.

Người đều là có cảm tình, huống chi trong môn phái thế gia, phe phái quá nhiều, có quá nhiều người sẽ mượn ân oán tìm kiếm tự thân lợi ích.

Chuyện như vậy nếu là hắn từng cái đi quản, cái kia không được mệt chết?

"Tốt, nhường Ninh Thù thương thế tốt lên sau đi tìm Diệp Nam nói xin lỗi, về sau lại đi Tiên thành người hầu  bất kỳ người nào có dị nghị, liền nói là ta nói." Lý Thanh Thu mở miệng nói, một lời định càn khôn.

Trương Ngộ Xuân lộ ra nụ cười, gật đầu đồng ý.

Lý Tự Cẩm tuy có không phục, có thể Ly Đông Nguyệt lôi kéo nàng, nàng chỉ có thể coi như thôi.

Lý Thanh Thu nhìn xem bọn hắn, nói: "Về sau có cái gì khó làm sự tình, trực tiếp tìm ta, ta thay các ngươi kháng."

Nếu là lúc trước, hắn sẽ hi vọng sư đệ, các sư muội trưởng thành, hiện tại hắn nguyện ý thay bọn hắn gánh chịu càng nhiều dù sao như không bọn hắn vất vả làm việc, hắn cũng không cách nào an tâm bế quan tu luyện.

Hắn nguyện ý đem cừu hận hướng trên người mình ôm, nếu là có người không phục  có thể tới tìm hắn gây phiền phức.

Lý Tự Cẩm nói theo: "Đại sư huynh, cái kia Diệp Nam cùng Dương Huyền có phải hay không cũng nên đạt được đề bạt?"

Lý Thanh Thu ngang nàng liếc mắt, nói: "Có thể hay không đề bạt bọn hắn, không phải ngươi Tứ sư tỷ định đoạt sao? Làm sao, ngươi còn muốn đem bọn hắn xếp vào đến thủ hạ ta?"

Lý Tự Cẩm nghe xong, lập tức mặt mày hớn hở, nói: "Vẫn là Đại sư huynh rõ lí lẽ."

Có Lý Thanh Thu câu nói này, Ly Đông Nguyệt là có thể không sợ Ninh thị áp lực, đề bạt Diệp Nam cùng Dương Huyền.

Lý Thanh Thu nói sang chuyện khác, nói: "Trong lúc rảnh rỗi, tâm sự đồ đệ của các ngươi đi, riêng phần mình đều nói một chút tình huống."

Hắn trước kia đều không quan tâm sư đệ, sư muội thu đồ đệ tình huống, bây giờ nghĩ lại, vẫn là phải hỏi một chút, tránh cho sư đệ, sư muội bị lợi dụng.

Trương Ngộ Xuân suất bắt đầu trước giới thiệu đồ đệ của mình, thừa dịp hắn nói chuyện, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, tìm Ninh Thù, thuận tiện tìm xem Trương Ngộ Xuân ảnh chân dung.

Chờ hắn tìm tới Ninh Thù lúc, phát hiện vị này Ninh thị hoàn khố độ trung thành cao đến vượt qua hắn dự liệu.

Ninh Thù đối Lý Thanh Thu độ trung thành là 98, đối với môn phái độ trung thành là 97.

Làm sao cao như vậy?

Lý Thanh Thu đều không nhớ rõ chính mình có hay không cùng Ninh Thù tán gẫu qua.

Trương Ngộ Xuân các đồ đệ độ trung thành đều tại tám mươi đến chín mươi mốt ở giữa, vẫn được, hẳn không có gian tế.

Chờ Trương Ngộ Xuân giới thiệu xong chính mình những năm này thu mười lăm vị đệ tử về sau, Lý Tự Cẩm cũng bắt đầu giới thiệu đồ đệ của mình. 【  xét thấy đạo thống của ngươi lần thứ nhất có đệ tử bị mặt khác tu tiên đạo thống truy sát, ngươi thu hoạch được một lần phúc duyên cơ hội 】

Một đạo nhắc nhở đột nhiên theo Lý Thanh Thu trong mắt nhảy ra  khiến cho hắn sững sờ.

Bị tu tiên môn phái truy sát?

Có thể bị định nghĩa thành đạo thống, tất nhiên không phải Cửu Châu chỗ bên trong tiểu môn phái. Là đi tây phương Thẩm Càng, vẫn là xuôi nam Tần Nghiệp?

Trực giác nói cho Lý Thanh Thu, hẳn là Thẩm Càng, chỉ có Thẩm Càng có thể bị đuổi giết, đổi Tần Nghiệp, tao ngộ mặt khác tu tiên môn phái, sợ là đã bỏ mình..