Chương 322: Lòng người hiểm ác

Chương 322: Lòng người hiểm ác

"Tốt ngươi cái Thẩm Càng, cho ta kích khởi bao nhiêu lần ban thưởng? Ngươi làm sao không phải cô gái đâu?"

Lý Thanh Thu ở trong lòng cảm khái, Thẩm Càng luôn là có thể mang đến cho hắn kinh hỉ.

Hắn bắt đầu suy nghĩ muốn hay không phái người trợ giúp Thẩm Càng.

Thân là môn chủ, biết được trong môn đệ tử bị đuổi giết, há có thể không hề làm gì?

Mặc dù Lý Thanh Thu đối Thẩm Càng hết sức tín nhiệm, cũng cảm thấy có cần phải phái người trợ giúp.

Càng nghĩ, hắn quyết định nhường Khương Chiếu Hạ đi.

Có lẽ Khương Chiếu Hạ 【  Hồng Trần Chân Long 】 có thể phát huy kỳ hiệu, cho Thanh Tiêu Môn mang đến vui mừng lớn hơn.

Sau khi có quyết định, Lý Thanh Thu không nghĩ nữa việc này, bắt đầu kiên nhẫn nghe sư muội giới thiệu đồ đệ, đồng thời thông qua đạo thống bảng xem xét những đệ tử này độ trung thành.

Cuối cùng, hắn cũng không có tại Lý Tự Cẩm, Ly Đông Nguyệt các đồ đệ trên thân phát hiện dị thường, này cũng nói các nàng thu đồ đệ hết sức nghiêm cẩn, cũng không có lung tung quyết định.

Chờ Trương Ngộ Xuân ba người sau khi rời đi, Lý Thanh Thu xuất ra chính mình môn chủ lệnh bài, hướng Khương Chiếu Hạ Thanh Tiêu lệnh tiến hành liên hệ. Đi qua Thiên Công Đường Vu Hành Nguyệt cải tiến, Lý Thanh Thu trong tay môn chủ lệnh bài có khả năng cùng với những cái khác đường chủ, trưởng lão trực tiếp tiến hành liên hệ.

Ngụy Thiên Hùng đều tán dương Vu Hành Nguyệt tại luyện khí bên trên hết sức có ý tưởng.

Có khối này môn chủ lệnh bài, Lý Thanh Thu liền không cần phiền toái như vậy Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Tình cũng có thể có càng nhiều thời gian dùng tới tu luyện.

Cũng không lâu lắm.

Khương Chiếu Hạ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Thanh Thu đối diện trước bàn.

"Chuyện gì gọi ta?" Khương Chiếu Hạ hỏi.

Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Thẩm Càng khả năng có phiền toái, ta cần ngươi xuyên qua Tây Cảnh, tiến đến tìm hắn, tương trợ hắn hoàn thành nhiệm vụ." Hắn đem trước chuẩn bị xong ngọc giản lấy ra, bên trong ghi lại con đường, cùng Thẩm Càng chỗ cầm địa đồ ngọc giản một dạng. Khương Chiếu Hạ nghe xong, trực tiếp đưa tay đem ngọc giản nhiếp vào trong tay, sau đó để vào trong túi trữ vật.

"Có thể là tìm ngươi vị kia tiểu đồ đệ nhiệm vụ?" Khương Chiếu Hạ tò mò hỏi.

Đối với xuyên qua Tây Cảnh hiểm địa, hắn cũng không áp lực, thậm chí có chút chờ mong.

"Không sai, có thể tìm tới tốt nhất, tìm không thấy, các ngươi phải bảo đảm an toàn của mình, so với còn chưa phát sinh duyên phận, ta càng trân quý các ngươi." Lý Thanh Thu gật đầu nói.

Khương Chiếu Hạ khẽ nói: "Ngươi liền ưa thích nói này loại lung lạc lòng người lời hay, ta hồi trở lại đi thu thập một chút, hôm nay liền xuất phát."

Dứt lời, hắn quay người vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang tan biến tại bên ngoài đình viện.

Lý Thanh Thu nhìn xem hắn rời đi hướng đi, suy nghĩ tung bay.

Lần này lấy được phúc duyên cơ hội hắn chuẩn bị giữ lại  chờ hắn đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh lúc mở ra, giá trị càng cao.

Hắn hiện tại rất tò mò, Thẩm Càng tại sao lại trêu chọc đến tu tiên môn phái, lại làm chuyện gì, dẫn tới tu tiên môn phái truy sát?

Trời xanh phía dưới, một đầu bao la đại giang xỏ xuyên qua đại địa, như trường long chiếm cứ, cách gần sau xem, sông sóng mãnh liệt, tựa như biển sóng, có được thôn phệ hết thảy khí thế.

Một chiếc gỗ lim thuyền đang ở trên sông tiến lên, từ trên cao nhìn lại, nó giống như một chiếc lá, trên thực tế nó rất lớn, giống như là chở một tòa lâu.

Lâm Lăng Chu ngồi dựa vào thuyền một bên, trong ngực hắn ôm kiếm, bao quần áo liền thả ở bên cạnh.

Rời đi Thiên Thanh Tiên Môn về sau, hắn một đường hướng đông, lộ trình so với hắn dự đoán gian nan, cũng may hắn dù chưa tu tiên, nhưng có tập võ, bản lĩnh miễn cưỡng có thể ứng phó phiền toái.

Giờ phút này, hắn bụng đói kêu vang, vẻ mặt khô héo, thoạt nhìn đói bụng vài ngày.

Một tên người chèo thuyền đi tới, cười hỏi: "Ngươi dự định một mực đói xuống dưới?"

Lâm Lăng Chu giương mắt nhìn về phía hắn, nói: "Đợi chút nữa thuyền, ta tự sẽ đi tìm ăn."

Người chèo thuyền cười nhạo nói: "Đợi chút nữa thuyền? Ngươi xem này sóng thế, không có mấy ngày, căn bản không dừng được."

Lâm Lăng Chu yên lặng, hắn kỳ thật đã đói đến choáng đầu hoa mắt, toàn bằng Ý Chí lực tại chống đỡ.

Người chèo thuyền từ trong ngực lấy ra một đoàn giấy dầu, ném cho Lâm Lăng Chu, hắn tiếp nhận này đoàn giấy dầu, mở ra xem, phát hiện bên trong có hai khối bánh nướng. Hắn giương mắt nhìn về phía người chèo thuyền, người chèo thuyền thì quay người rời đi, không nói thêm gì.

Lâm Lăng Chu ánh mắt biến đến phức tạp, hắn dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được thanh âm nói ra: "Đa tạ."

Hắn lập tức cầm lấy bánh nướng, chuẩn bị bắt đầu ăn, chẳng qua là bánh nướng vừa chạm đến hắn môi khô khốc, hắn lại dừng lại.

Hắn đột nhiên nhớ tới sư phụ căn dặn, lòng người là đáng sợ nhất.

Không được!

Không thể làm ẩu!

Lâm Lăng Chu nhìn thoáng qua người chèo thuyền rời đi hướng đi, thấy người chèo thuyền đã vào lâu, hắn đem bánh nướng lấy ra, nhét vào trong ngực, sau đó đem giấy dầu ném ở một bên.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn nhắm mắt lại, nỗ lực để cho mình quên đói khát.

"Sư phụ, đoạn đường này như thế gian khổ, ngài đến tột cùng là như thế nào đi tới?"

Lâm Lăng Chu trong lòng thở dài, hắn đã đi qua sư phụ thu lưu hắn địa phương, có thể con đường phía trước long đong, hắn vẫn không nghe được Cửu Châu chỗ, hắn chỉ có thể dựa theo sư phụ chỉ, một đường đi về hướng đông, mãi đến đi đến một mảnh núi cao như thiên tường đồng dạng hiểm địa, vượt qua cái kia mảnh hiểm địa liền có thể đến Cửu Châu chỗ.

Dần dần, Lâm Lăng Chu bắt đầu có buồn ngủ.

Thân thuyền xóc nảy, cái này khiến có buồn ngủ hắn rất nhanh liền lâm vào trong lúc ngủ mơ.

Không biết đi qua bao lâu, Lâm Lăng Chu đột nhiên cảm giác mình bị người nâng lên, hắn vô ý thức mong muốn giãy dụa, có thể lại kềm chế.

Hắn muốn nhìn xem những người này mong muốn đùa nghịch trò gian gì.

Nhắm mắt lại hắn có thể cảm giác được có hai người tại giơ lên hắn.

Hắn nghe được đưa chính mình bánh nướng người chèo thuyền thanh âm, cái này khiến hắn âm thầm oán giận, sư phụ nói quả nhiên là đúng.

Lên thuyền nhiều như vậy ngày, hắn quan sát qua, trên thuyền người chèo thuyền đều biết võ công, chớ nói chi là quyền quý thị vệ, nếu thật là động thủ, hắn tuyệt đối không có kết cục tốt.

Nếu là nhảy xuống thuyền, dùng đầu này đại giang bao la, hắn còn chưa bơi lên bờ liền bị trong nước mãnh thú chia ăn.

Hắn quyết định án binh bất động, tương kế tựu kế.

Cũng không lâu lắm, hắn cảm giác mình bị ném vào một gian nhà bên trong, hắn lặng lẽ mở mắt nhìn lại, thấy hai vị kia người chèo thuyền đóng cửa phòng, sau đó ngoài cửa truyền đến xiềng xích lay động thanh âm.

Chờ hai vị người chèo thuyền tiếng bước chân đi xa, Lâm Lăng Chu mới vừa đứng lên.

Trong phòng tối tăm, chỉ có trên vách tường một đầu lỗ nhỏ có ánh nắng thò vào tới.

Lâm Lăng Chu quay người nhìn lại, phát hiện trong phòng còn có nhiều người, tất cả đều nằm trên mặt đất, có nam có nữ, tuổi tác cũng không đồng đều, nhưng đều rất trẻ trung.

"Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?"

Lâm Lăng Chu nhíu mày nghĩ đến, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Hắn mong muốn tiến lên, đi xem những người kia còn sống hay không.

"Khuyên ngươi đừng động, thành thành thật thật nằm xuống, tiếp tục giả vờ ngất, bằng không kinh động đến Vạn Âm giáo chó săn sẽ có phiền toái lớn." Một thanh âm theo chỗ tối truyền đến, Lâm Lăng Chu không biết là người nào tại nói chuyện, nhưng đối phương vẫn là chấn nhiếp đến hắn, hắn thận trọng nằm xuống, ánh mắt nhìn trong bóng tối.

"Ngươi là ai? Ngươi trong phòng?"

"Ngươi chỉ cần không làm loạn, ta sẽ bảo đảm ngươi an toàn, trước chờ bọn hắn cập bờ."

Âm thanh kia vang lên lần nữa, nghe thanh âm hẳn là một tên nam tử.

Lâm Lăng Chu càng nghĩ, quyết định trước hết nghe từ đối phương an bài.

"Vạn Âm giáo là lai lịch thế nào?" Lâm Lăng Chu thấp giọng hỏi.

"Áp đảo thế tục phía trên tu tiên môn phái, mà lại là Ma đạo."

Tu tiên môn phái!

Lâm Lăng Chu nghe xong, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, tại Thiên Thanh Tiên Môn đợi qua hắn biết rõ Tu Tiên giả đáng sợ.

Đi Cửu Châu chỗ trên đường sao gặp được mặt khác tu tiên môn phái?

Vì sao sư phụ trước đó không có gặp được? Hắn nghĩ lại, nếu là trước gặp được Vạn Âm giáo, sợ là dữ nhiều lành ít, đằng sau cũng là không gặp được hắn.

Đây là chuyện may mắn. Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, dọa đến Lâm Lăng Chu không dám nói nữa, trong phòng lâm vào trong yên lặng.

Khương Chiếu Hạ rời đi một tháng sau, Thanh Tiêu Môn phát sinh một kiện đại sự, cái kia chính là Nguyên Lễ độ kiếp.

Độ Lôi kiếp đã không phải là chuyện hiếm lạ, thường cách một đoạn thời gian đều có đệ tử độ kiếp, bước vào Linh Thức Cảnh, theo độ kiếp nhân số tăng nhiều, môn phái đệ tử đối thiên kiếp cũng có nhất định nhận biết.

Tựa hồ càng mạnh người, khi độ kiếp gặp phải thiên kiếp càng khủng bố hơn.

Nguyên Lễ triệt để chứng minh điểm này, bởi vì Nguyên Lễ trọn vẹn thừa nhận rồi chín mươi chín đạo thiên lôi, mỗi một đạo thiên lôi thanh thế đều cực kỳ doạ người, phảng phất muốn đem trọn cái Lập Tuyết Phong chém nát.

Chín mươi chín đạo thiên lôi đủ để chứng minh Nguyên Lễ cùng đệ tử khác thiên tư chênh lệch.

Thậm chí có người nghĩ đến môn chủ, nghe nói môn chủ bước vào Linh Thức Cảnh lúc, cũng độ chín mươi chín đạo thiên lôi.

Trong lúc nhất thời, trong môn phái nhấc lên đối Lôi Kiếp thảo luận.

Nguyên Lễ độ kiếp đối Linh Thức Cảnh vòng tầng ảnh hưởng lớn nhất, Linh Thức Cảnh các đệ tử lúc này mới ý thức được thực lực kinh khủng Nguyên Lễ trước đó chẳng qua là Dưỡng Nguyên Cảnh tu vi.

Không người nào dám đi khiêu chiến Nguyên Lễ, bởi vì bọn hắn đã nghe nói Khương Chiếu Hạ bại vào Nguyên Lễ quyền dưới, có này tiền lệ tại, còn ai dám đi khiêu chiến Nguyên Lễ?

Thời gian đi vào vào Thu.

Khoảng cách đấu pháp đại hội bắt đầu chỉ còn lại có mấy tháng, môn phái đã náo nhiệt lên, rất nhiều tại bên ngoài lịch luyện đệ tử đều sớm chạy về tới, không muốn bỏ qua trận này việc trọng đại.

Một ngày này, ở vào Bắc Cảnh Cự Ma Tiên Thành truyền đến tin tức, nói phát hiện yêu vật hành tung, mà lại Lý Ương còn không có đuổi kịp.

Lý Thanh Thu biết được việc này, lập tức nhường Tiêu Vô Tình gõ vang Lăng Tiêu chuông.

Đường chủ nhóm cấp tốc tụ tập lại, Lý Thanh Thu đem tin tức nói ra, nhường mọi người cùng nhau thảo luận cách đối phó.

"Không thể khinh thường, ta kiến nghị tăng phái Linh Thức Cảnh chân truyền đệ tử." Chúc Nghiên dẫn đầu nói.

Trung Thiên Tiên Thành thảm kịch bên trong, các nàng Chúc thị tổn thất nặng nề, bởi vì Trung Thiên Tiên Thành là tòa thứ nhất phân thành, cho nên Chúc thị làm không ít kình, nhét vào rất nhiều người đến Trung Thiên Tiên Thành đi, kết quả bởi vì trận kia mầm tai vạ hi sinh hơn hai mươi vị tộc nhân. Chúc thị nội bộ tự nhiên có lời oán giận, nhưng bọn hắn cũng biết không trách được bất luận cái gì người, cho nên chỉ có thể ẩn nhẫn, trấn an người chết gia thuộc người nhà.

"Xác thực đến tăng phái Linh Thức Cảnh đệ tử, Thanh Tiêu Môn cùng trước đó khác biệt  có thể phái đi ra càng nhiều lực lượng."

Tiết Kim đáp, hắn thậm chí xin đi giết giặc lên phía bắc.

Mặt khác đường chủ cũng liên tục lên tiếng, đều không có e ngại, lựa chọn cùng yêu vật cứng đối cứng.

Ngụy Thiên Hùng không có mở miệng, dù sao hắn chẳng qua là Phó đường chủ, hắn có thể có mặt ở đây, đã rất cho hắn mặt mũi.

Hắn mặc dù đã quyết định tận lực trợ giúp Thanh Tiêu Môn phát triển, nhưng hắn biết môn phái những người nắm quyền cần kinh nghiệm lần lượt lựa chọn, mới có thể chân chính trưởng thành.

Thấy không có người có mặt khác ý kiến, Lý Thanh Thu lập tức điểm danh, một hơi điểm mười lăm vị Linh Thức Cảnh đệ tử, trong đó bao quát Triệu Chân, Quý Nhai.

"Ngụy phó đường chủ, truyền tống trận pháp có thể dùng sao?" Lý Thanh Thu nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng, mở miệng hỏi.

Ngụy Thiên Hùng gật đầu, nói: "Có thể dùng, ta sẽ cho người chuẩn bị linh thạch."

Chuyện đã định về sau, Lý Thanh Thu để cho bọn họ lập tức xuống chấp hành.

Đây là Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất lợi dụng truyền tống trận pháp tiến hành gấp rút tiếp viện, Lý Thanh Thu cũng rất chờ mong kết quả..