Chương 323: Cùng thiên địa liên hệ

Chương 323: Cùng thiên địa liên hệ

Lý Thanh Thu đứng ở trên đỉnh núi, tầm mắt nhìn chăm chú lấy phía dưới, tại Thiên Công Đường trong đại viện đứng thẳng một tòa khí thế khoáng đạt trận đài, chính là truyền tống chủ trận.

Truyền tống chủ trận hiện lên hình tám cạnh, trận đài do đặc thù khoáng thạch chế tạo thành, bên bàn đứng thẳng tám cái cột đá, có tới cao năm trượng, phía trên có lít nha lít nhít lỗ khảm, lộ ra thần bí mà cổ lão.

Rất nhiều Thiên Công Đường đệ tử đang ở hướng trận đài khảm nạm linh thạch.

Bị Lý Thanh Thu điều động Linh Thức Cảnh đệ tử đã vào chỗ, bọn hắn thần tình nghiêm túc, đều làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Liên quan tới phía bắc Yêu Ma Chi Địa tồn tại, mỗi một vị Linh Thức Cảnh đệ tử đều đã trước thời hạn giải được, cho nên không có người dám xem thường.

Lý Thanh Thu đối này một nhóm đệ tử ôm lấy chờ mong, những đệ tử này tuyệt đại đa số đều là đấu pháp đại hội thập cường đệ tử, đại biểu cho Thanh Tiêu Môn tương lai, Lý Thanh Thu hi vọng bọn họ có thể trong chiến đấu ma luyện chính mình, tựa như Tiết Kim đồng dạng, thành là chân chính đáng tin Thanh Tiêu Môn người.

Hắn sở dĩ không có phái Nguyên Lễ đi, là cảm thấy Nguyên Lễ hẳn là xem như sát khí, mà không phải nhường thứ tư chỗ bôn ba. Hiện tại Nguyên Lễ có được siêu quần bạt tụy cấp tư chất tu luyện, siêu phàm thoát tục cấp ngộ tính, hắn còn có khả năng biến đến mạnh hơn, mà không phải dừng bước tại này.

Cho nên Lý Thanh Thu hi vọng Nguyên Lễ đem tinh lực thả về việc tu hành  chờ đến môn phái chân chính cần dựa vào hắn lúc

Hắn lại ra tay. Lý Thanh Thu tầm mắt rơi vào Triệu Chân, Quý Nhai bên trên, đối hai vị này đồ đệ, hắn kỳ thật còn ôm lấy càng lớn chờ mong, cảm giác đến bọn hắn không nên chẳng qua là như thế. Trên thực tế, Triệu Chân, Quý Nhai đã hết sức ưu tú, người trước chém giết qua hai đầu Linh Thức Cảnh yêu quái, người sau độc đấu yêu triều, chẳng qua là cùng Thẩm Càng, Hứa Ngưng, Khương Chiếu Hạ, Vân Thải, Nguyên Lễ so, luôn cảm giác kém chút hỏa hầu.

Lý Thanh Thu cảm giác đến bọn hắn còn cần tăng cường kinh nghiệm chiến đấu. Rất nhanh, truyền tống chủ trận khởi động, trận đài rung động, tám cái trên trụ đá linh thạch xuất phát ra các loại quang thải

Sáng chói chói mắt. Tại Thiên Công Đường đệ tử ra hiệu dưới, Triệu Chân dẫn đội đạp vào trận đài, những người khác theo sát phía sau.

Trận đài rộng lớn, mặc dù đứng mười lăm người cũng không lộ vẻ chen chúc. Trận đài bắt đầu xuất phát ra cường quang, cùng tám cái trên trụ đá hào quang hội tụ vào một chỗ, cấp tốc đem mười lăm vị đệ tử thân ảnh bao phủ, trận đài chấn động càng ngày càng kịch liệt, thậm chí nhường Lý Thanh Thu cảm giác dưới chân mặt đất tại nhẹ nhàng rung động.

Oanh một tiếng! Một đạo chói ánh mắt trụ theo Thiên Công Đường bên trong phóng lên tận trời, bay thẳng bầu trời, dẫn tới rất nhiều đệ tử ghé mắt.

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được Triệu Chân đám người khí tức đột nhiên tan biến, hắn điều ra đạo thống bảng, thấy những đệ tử này ảnh chân dung vẫn còn, hắn liền yên tâm, sau đó xoay người lại tu luyện.

Tại về sau thời kỳ, trong môn phái đều đang đàm luận truyền tống trận pháp.

Thiên Công Đường động tác rất nhanh, bắt đầu không ngừng thành lập trận đài, cùng môn phái các tòa Tiên thành, cứ điểm thành lập liên hệ.

Sắc thu dần dần dày. Rừng cây thưa thớt bên trong, Hồ Yến đánh ngồi tại trên một khối nham thạch, quanh người hắn bao quanh nóng bỏng khí trắng  khiến cho hắn áo bào phiêu động.

"Cái này là trong truyền thuyết hạo nhiên chính khí, không sợ tà ma?"

Một đạo giọng nữ truyền đến, Hồ Yến mở mắt, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy lúc trước cùng mình cùng một ngày bái nhập môn phái Chúc Thanh Linh đi tới.

Đã lớn lên Chúc Thanh Linh thoạt nhìn là đẹp như vậy, tại một chút chuyện tốt đệ tử đánh giá bên trong, nàng thậm chí đứng hàng Thanh Tiêu Môn thập đại tiên tư bên trong. Nhìn xem tuyệt mỹ như tiên Chúc Thanh Linh đi tới, Hồ Yến cũng không có vui vẻ, ngược lại thấy đau đầu.

Đã nhiều năm như vậy, Chúc Thanh Linh mỗi lần nhìn thấy hắn đều sẽ chào hỏi, hắn cũng không thể không đáp lại, quan hệ của song phương không tính chặt chẽ, nhưng hắn lại không phải người ngu, có thể cảm giác được đối phương đối với mình quá quan tâm.

Mặc dù nàng tuy đẹp, Hồ Yến cũng không muốn cùng Chúc thị liên lụy quá nhiều quan hệ.

Mà lại hắn trong lòng đã có Đoàn Tiểu Quyên, Đoàn Tiểu Quyên tướng mạo mặc dù không tính xuất chúng, nhưng hai người tính tình hợp nhau, hắn càng ưa thích cùng Đoàn Tiểu Quyên đợi tại cùng một chỗ. Dĩ nhiên, tướng mạo lại xấu xí đệ tử tu hành Hỗn Nguyên Kinh về sau, cũng sẽ dần dần biến đến đẹp mắt, nhất là khí chất sẽ cải biến.

"Đúng thế." Hồ Yến mở miệng đáp, hắn hạo nhiên chính khí đã không phải là bí mật, bởi vì hắn những năm này tình cờ cũng sẽ bên trên luận võ đài tôi luyện kinh nghiệm chiến đấu của mình.

Nhưng phàm là Tu Tiên giả, cũng có thể cảm giác được hạo nhiên chính khí cùng nguyên khí là hai loại hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Nhìn thấy nàng đi tới, Hồ Yến đem quanh thân hạo nhiên chính khí thu nhập trong cơ thể.

Chúc Thanh Linh đi vào trước mặt hắn, nói: "Đối với lần này đấu pháp đại hội, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Hồ Yến vô ý thức mong muốn khiêm tốn, nhưng nghĩ tới Đại sư tỷ dạy bảo, hắn nhíu mày nói: "Đối với ta mà nói, những người khác là người khiêu chiến."

Chúc Thanh Linh ngẩn người, rõ ràng không nghĩ tới hắn lại như vậy nói.

Hồ Yến sau khi nói xong, trong lòng lại thấy thoải mái.

Nguyên lai đây chính là Đại sư tỷ cảm thụ.

Bởi vì hồi nhỏ trải qua, tính cách của hắn biến đến cẩn thận, khiêm tốn, đừng nói những người khác, liền hắn đều cảm giác mình rất vô vị.

Hắn ưa thích Đoàn Tiểu Quyên, cũng là bởi vì Đoàn Tiểu Quyên ngay thẳng, sáng sủa, nghĩ đến cái gì nói cái nấy.

Hắn cũng muốn trở thành có phong mang người.

"Nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy, rất tốt, ta sẽ khiêu chiến ngươi." Chúc Thanh Linh tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hồ Yến nói ra.

Này khiến Hồ Yến rất ngạc nhiên, làm sao cảm giác nàng đối với mình càng nhiệt tình?

Không nói chuyện nói đến đây cái phần bên trên, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, hắn đáp lại nói: "Ta sẽ không thua."

Chúc Thanh Linh thật sâu nhìn hắn một cái, sau đó quay người hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Hồ Yến gặp nàng cứ thế mà đi, cũng không nghĩ nhiều, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Hắn sở dĩ không tại động phủ tu luyện, là bởi vì tại bên ngoài càng có thể cảm nhận được thiên địa tự nhiên.

Hắn phát hiện mình hạo nhiên chính khí cùng thiên địa có liên hệ nào đó, hắn đang nỗ lực lý giải mối liên hệ này.

Hồ Yến cùng Chúc Thanh Linh đối thoại chẳng qua là giới thứ ba đấu pháp đại hội một cái ảnh thu nhỏ, càng ngày càng nhiều đệ tử thiên tài buông lời, biểu đạt tự tin của mình, cái này cũng khiến cho trong môn phái bầu không khí càng ngày càng tăng vọt.

Một bên khác.

Trấn Tà Tháp tầng dưới chót.

Diêm Thanh ngồi dựa vào ở trên vách tường, tầm mắt nhìn chằm chằm cửa nhà lao bên ngoài, ánh mắt tan rã, hắn nhìn như chết lặng, kì thực trong lòng còn có vẻ chờ mong.

Hắn đang đợi vị kia mang theo mặt nạ Thanh Tiêu Môn đệ tử lần nữa tìm tới hắn.

Cự ly này tràng huyễn cảnh đã qua thật lâu, lâu đến hắn hoài nghi đó là giả, nhưng ý nghĩ này mới ra tới liền bị hắn bóp tắt.

Sát vách Hắc Sát yêu hầu đã an tĩnh lại, vị kia gọi Hà Tấn Thư gia hỏa không biết hướng núi này khỉ trong cơ thể rót vào cái gì, từ đó về sau, cái này Sơn Hầu liền uể oải suy sụp.

Nếu không phải Diêm Thanh có thể cảm nhận được khí tức của hắn, cũng hoài nghi hắn đã chết.

Hắc Sát yêu hầu thảm trạng nhường Diêm Thanh dự cảm đến lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm.

Đúng lúc này, Diêm Thanh nheo mắt, hắn tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên đứng dậy, một đường leo đến cửa nhà lao trước, hắn kinh hỉ phát hiện Hắc Sát yêu hầu biến mất, mặt khác phòng giam bên trong cũng không thấy tù phạm thân ảnh.

Huyễn cảnh đến rồi!

Hắn nhìn chằm chằm hành lang phần cuối hắc ám, trong mắt tràn ngập chờ mong, xúc động thần sắc.

Rất nhanh, tiếng bước chân từ trong bóng tối truyền đến, mang theo hí khúc mặt nạ Tạ Thư dần dần xuất hiện tại Diêm Thanh trong tầm mắt.

"Ngươi cuối cùng xuất hiện, ngươi đang làm cái gì? Làm sao để cho ta chờ lâu như vậy?" Diêm Thanh tức đến nổ phổi chất vấn nói.

Tạ Thư mở miệng nói: "Ngày mai, Thanh Tiêu Môn liền muốn quyết định sinh tử của ngươi, Thanh Tiêu Môn quá mức mạnh mẽ, lại dựng lên trận pháp, ta tìm không thấy cơ hội cướp đi ngươi, ngươi trước tiên cần phải quy thuận Thanh Tiêu Môn, tiếp nhận Khống Mệnh Phù điều khiển, ta có biện pháp giải trừ này phù, trước đó, ngươi trước an tâm làm Thanh Tiêu Môn đệ tử, cắt không thể làm loạn."

Nghe nói như thế, Diêm Thanh nổi giận, quát mắng: "Ngươi có phải hay không đang đùa ta? Để cho ta tiếp nhận Khống Mệnh Phù?"

Tại Thiên Minh Hải bên trong, Khống Mệnh Phù cũng không phải là bí mật, hắn biết Khống Mệnh Phù là khó giải, trừ phi chủ khống giả chủ động giải trừ Khống Mệnh Phù, bằng không không thể cưỡng ép cởi ra.

Tiếp nhận Khống Mệnh Phù  tương đương với nắm mệnh giao cho người khác, Diêm Thanh há có thể tiếp nhận?

"Nếu là không muốn, vậy thì chờ chết đi, Hà Tấn Thư mong muốn đào linh căn của ngươi." Tạ Thư ngữ khí là lạnh lùng như vậy.

Diêm Thanh nghe xong, lập tức hoảng rồi, Hà Tấn Thư trong mắt hắn liền là một người điên, có lẽ thật có thể làm ra đào người linh căn sự tình, dù cho hắn chưa nghe nói qua chuyện như vậy, giờ phút này cũng theo đó khủng hoảng. Hoặc là chết, hoặc là nắm mệnh giao cho người khác.

Nếu là vừa bị giam tiến đến Diêm Thanh, tất nhiên sẽ lựa chọn chết.

Nhưng hắn đã tiếp nhận nhiều năm như vậy tra tấn, hiện tại nhường hắn đi chết, cái kia trước đó tính là gì?

Mà lại, cái này người nói có thể giải mở Khống Mệnh Phù, một phần vạn hắn thật có thể làm được đâu?

Diêm Thanh lâm vào thống khổ tra tấn bên trong, Tạ Thư thì quay người, đi trở về trong bóng tối.

Huyễn thuật tiếp xúc, hai bên phòng giam bên trong truyền đến từng đạo tiếng thở dốc, đại biểu cho Diêm Thanh về tới hiện thực.

Một đêm này, hắn không biết là làm sao vượt qua.

Một mực đợi đến có tiếng bước chân truyền đến, hắn mới vừa tỉnh táo.

Chỉ thấy một tên hắn chưa từng thấy qua anh tuấn nam tử dạo bước đi tới, đi theo phía sau Hà Tấn Thư, Du Lam cùng với một vị mang theo mặt nạ người thần bí.

Nhìn xem cái kia vị diện cỗ người, Diêm Thanh không hiểu nghĩ đến Tạ Thư, nhưng hắn không dám xác định, bởi vì hai người mặt nạ khác biệt.

Người đến chính là Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu mang theo Chử Cảnh ba người tới Diêm Thanh cửa nhà lao trước, hắn đánh giá Diêm Thanh, nói: "Nghe nói ngươi tại Linh Hải cũng được tính là thiên tài, trực tiếp giết ngươi, có chút đáng tiếc, có nguyện vào ta Thanh Tiêu Môn? Nếu là nguyện ý, tiếp nhận ta Khống Mệnh Phù  chờ ngươi để cho ta đầy đủ tín nhiệm về sau, ta biết giải mở Khống Mệnh Phù, hoặc là, trực tiếp chết đi, nhường ngươi ít chịu điểm tra tấn."

Hắn hết sức trực tiếp, nói tới lời nói cùng Tạ Thư nói một dạng.

Diêm Thanh há to miệng, cả người phảng phất bị rút khô tinh lực, biến đến suy sụp tinh thần, hắn hữu khí vô lực nói: "Ta nguyện tiếp nhận."

Lý Thanh Thu cũng không nói nhảm, trực tiếp xuất ra Ngụy Thiên Hùng chế tạo lần nữa Khống Mệnh Phù, bắt đầu thi pháp.

Chử Cảnh ba người đối Khống Mệnh Phù cảm thấy rất hứng thú, đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm động tác của hắn.

Cũng không lâu lắm, Diêm Thanh tiếng kêu rên vang vọng Trấn Tà Tháp tầng dưới chót, là như vậy tê tâm liệt phế, dọa đến sát vách phòng giam bên trong Hắc Sát yêu hầu đều toàn thân run lên. Mặt khác phòng giam bên trong tù phạm không khỏi là nơm nớp lo sợ, tất cả đều co lại trong bóng đêm, không dám hiện thân.

Rất lâu.

Lý Thanh Thu đem Khống Mệnh Phù thu vào túi trữ vật bên trong, hắn nhìn xem phòng giam bên trong nằm trong vũng máu Diêm Thanh, nói: "Chỉ cần ngươi an phận thủ thường, Thanh Tiêu Môn sẽ không bạc đãi ngươi, có lẽ có một ngày ngươi sẽ vui mừng lựa chọng của mình, quay đầu lại nhìn, đây là phúc, không phải họa."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Du Lam ba người lập tức hướng hắn hành lễ  chờ hắn tan biến tại trong bóng tối, các nàng mới vừa quay người mặt hướng Diêm Thanh.

Rời đi Trấn Tà Tháp về sau, Lý Thanh Thu hướng thẳng đến trên núi tiến đến.

Thu Diêm Thanh, cũng không phải là hành động bất đắc dĩ, mặc dù tạm thời không thể giết Diêm Thanh, nhưng Lý Thanh Thu đã chế định tốt hàng loạt kế hoạch, Diêm Thanh chính là trọng yếu quân cờ.

Bất quá nếu thu Diêm Thanh, hắn ngược lại muốn xem xem vị này Linh Hải thiên tài là gì bảng, sao dám tự xưng cùng cảnh vô địch..