Chương 324: Địa Tiên Chi Hữu

Chương 324: Địa Tiên Chi Hữu

Trở lại động phủ về sau, Lý Thanh Thu đợi gần nửa canh giờ, mới đợi đến Diêm Thanh ảnh chân dung xuất hiện tại đạo thống bảng bên trong.

【  tính danh: Diêm Thanh 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 43 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 0/ 12(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

【  ngộ tính: Ưu tú 】

【  mệnh cách: Hải Dương Chi Tử, Địa Tiên Chi Hữu, kiệt ngạo khó thuần 】

【  Hải Dương Chi Tử: Thiên sinh đối Thủy thuộc tính công pháp, pháp thuật, Thần Thông có phi phàm ngộ tính, am hiểu tại biển bên trong chiến đấu 】

【  Địa Tiên Chi Hữu: Nhân gian Địa Tiên bạn thân, chịu Địa Tiên khí vận phúc phận 】

【  kiệt ngạo khó thuần: Tâm tính kiệt ngạo, không phục bất luận cái gì người, nếu là bị người thu phục, kỳ tâm thái sẽ phát sinh chuyển biến, lại biến thành trung thành nhất tồn tại 】

Khá lắm!

Còn thật sang trọng!

Chỉ là tư chất tu luyện cùng ngộ tính là thuộc về Thanh Tiêu Môn đỉnh cấp liệt kê, còn mang theo ba loại đặc thù mệnh cách.

Lý Thanh Thu đối 【  Địa Tiên Chi Hữu 】 cảm thấy rất hứng thú.

Có thể trở thành Địa Tiên bằng hữu, cấp độ hẳn là gần không sai biệt lắm, ít nhất tuổi tác bên trên không có quá lớn chênh lệch, nói cách khác Diêm Thanh một vị nào đó bạn thân sẽ trở thành vì nhân gian Địa Tiên.

【  kiệt ngạo khó thuần 】 tồn tại nhường Lý Thanh Thu sinh ra mới ý nghĩ.

Hắn nguyên bản chuẩn bị lợi dụng xong Diêm Thanh liền trảm thảo trừ căn, hiện tại xem ra, sự tình còn có lượn vòng chỗ trống.

Có Khống Mệnh Phù tại, Lý Thanh Thu cũng không vội mà đi lôi kéo Diêm Thanh, hắn đã để Chử Cảnh chuyên nhìn chằm chằm Diêm Thanh. Chử Cảnh bây giờ cũng là Linh Thức Cảnh ba tầng tu vi, lại thêm 【  nhân gian quỷ thần 】 mệnh cách, lực chiến đấu của hắn hơn xa tập võ thời kì.

Tập võ thời kì, Chử Cảnh chưa có thể phát huy mệnh cách chỗ cường đại, tu tiên về sau mới đến phóng thích, mà lại Chử Cảnh là song siêu quần bạt tụy cấp bậc tuyệt thế thiên tài, mặt giấy thiên tư cao hơn Diêm Thanh.

"Trước là Tiên Đế, lại là Địa Tiên, tháng ngày thật là có hi vọng."

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, trong lòng nghĩ như vậy.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Triệu Chân đám người bắc trên một tháng sau liền lần lượt truyền về tin tức, Cự Ma Tiên Thành bên ngoài xác thực có rất nhiều yêu vật chạy trốn, bọn hắn bắt không ít yêu quái, nhưng này chút yêu quái linh hồn đều bị rơi xuống cấm chế, vô pháp bị sưu hồn.

Bắt trên trăm đầu yêu quái, bọn hắn cuối cùng ép hỏi ra một chút tin tức.

Chúng nó cũng không phải là đến từ Yêu Ma Chi Địa, mà là Yêu Ma Chi Địa chung quanh khu vực, đạt được thần bí yêu lực tương trợ, dần dần khai trí, chúng nó nhận chỉ dẫn, riêng phần mình xuôi nam.

Chúng nó cũng không có được an bài nhiệm vụ đặc thù, chẳng qua là xuôi nam trên đường bị Cự Ma Tiên Thành hấp dẫn, liền tới gần nhìn một chút.

Những tin tức này nhường Lý Thanh Thu cảm thấy có thể là vị kia Yêu Sư cách làm.

Có lẽ là Yêu Ma Chi Địa còn chưa mở ra, cũng hoặc là Yêu Sư bị chuyện khác kiềm chế, hắn an bài đám yêu quái xuôi nam, có thể là đang dò xét tình báo.

Thậm chí có khả năng này chút yêu quái đã trở thành Yêu Sư con mắt.

Tình huống như vậy nhường Lý Thanh Thu càng thêm bức thiết mong muốn đột phá cảnh giới cao hơn.

Triệu Chân, Quý Nhai chờ mười lăm vị Linh Thức Cảnh đệ tử nhận được mệnh lệnh, ở lại giữ tại Cự Ma Tiên Thành, môn phái sẽ an bài Thiên Công Đường đệ tử lên phía bắc, tại thành bên trong vì bọn họ chế tạo động phủ.

Thu đi đông lại.

Tuyết bay bao trùm Thanh Tiêu Môn.

Tiếp nhận Khống Mệnh Phù về sau, Diêm Thanh lại thấy ánh mặt trời, bắt đầu chính thức trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Tháng ngày so với hắn dự đoán muốn tốt, hắn nguyên lai tưởng rằng Thanh Tiêu Môn sẽ lợi dụng hắn, lãng phí hắn, không nghĩ tới chẳng qua là khiến cho hắn đợi ở bên trong môn phái, thậm chí không hạn chế hắn tự do. Mặc dù hắn có thể cảm giác được sau lưng có người nhìn mình chằm chằm, có thể này làm sao cũng so tại Trấn Tà Tháp mạnh.

Thanh Tiêu Môn có chí tiến thủ cũng làm cho hắn thấy ngoài ý muốn, Linh Hải Tu Tiên giả tuy nhiều, có thể phần lớn lạnh lùng, trừ phi người quen, bằng không gặp mặt sẽ không đánh chào hỏi, không giống Thanh Tiêu Môn đệ tử như vậy nhiệt tình.

Hắn thậm chí thấy đệ tử tu vi thấp cùng tu vi cao đệ tử tranh luận, dù cho tranh đến mặt đỏ tới mang tai, vị kia tu vi cao đệ tử cũng không có động thủ.

Trọng yếu nhất chính là, Thanh Tiêu Môn không có quỳ xuống lễ tiết, các đệ tử gặp được đường chủ, trưởng lão, cũng chỉ cần đưa tay hành lễ, mặc dù không khom lưng, những người nắm quyền kia cũng sẽ không tức giận.

Hắn dần dần bắt đầu đối Thanh Tiêu Môn sinh ra tò mò.

Cuối cùng là như thế nào môn phái?

Đồng thời, hắn hết sức muốn biết hôm đó một quyền đánh ngất xỉu chính mình người là người nào.

Nghe nói đấu pháp đại hội sắp bắt đầu, hắn hứng thú, quyết định đến lúc đó nhìn một cái Thanh Tiêu Môn đệ tử thiên tài là gì trình độ.

Diêm Thanh chẳng qua là tình cờ du lịch Thanh Tiêu Môn, phần lớn thời gian đều dùng tới tu luyện, hắn muốn nhường trạng thái của mình khôi phục trạng thái toàn thịnh, như vậy mới phải ứng đối hết thảy phiền toái.

Hắn một thân một mình ở trong sân, phụ cận liên tiếp nhiều tòa viện, hắn có thể cảm nhận được những đệ tử kia đều là Linh Thức Cảnh tu vi.

Một ngày này, Diêm Thanh đi ra phòng ốc, đi vào bên trong viện.

Nhìn xem thật dày tuyết đọng, hắn trong lòng oán trách, Thanh Tiêu Môn cũng không coi là nhiều nhỏ môn phái, đệ tử nhiều như vậy, tại sao không đi thế gian bắt chút nô bộc tới?

Hắn quyết định hôm nay xuống núi đi dạo, giải sầu một chút, nhìn một chút hiện tại Thanh Tiêu Môn có gì náo nhiệt.

Rời đi sân nhỏ về sau, hắn dọc theo đường núi đi xuống dưới, dọc đường trong rừng có không ít đệ tử tại tu luyện, hắn cũng không có vì vậy cảm thấy Thanh Tiêu Môn tu hành tập tục rất tốt, ngược lại cảm thấy Thanh Tiêu Môn nội tình không đủ, không thể vì mỗi một vị đệ tử phân phối động phủ.

Bất tri bất giác, hắn tới đến chỗ giữa sườn núi luận võ đài, hắn nhìn thấy luận võ chung quanh đài người đông nghìn nghịt.

Ánh mắt của hắn xa xa rơi vào luận võ đài bên trên, trên đài có hai tên đệ tử tại đấu pháp, hắn ban đầu không thèm để ý, chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút, nhưng chính là cái nhìn này liền nhường lông mày của hắn nhăn lại.

Giao thủ hai bên chính là Hồ Yến cùng đến từ Phượng Hà Sơn Bạch Ngự Thiên.

Có được ưu tú cấp tư chất tu luyện, siêu quần bạt tụy cấp ngộ tính Bạch Ngự Thiên đã hai mươi mốt tuổi, tu vi đã tới Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng, tốc độ tu luyện của hắn kỳ thật không thể so Hồ Yến chậm, chẳng qua là hắn tên không nổi danh.

Hắn còn có được 【  thiên cổ kỳ tài 】 【  Tiên Thiên linh căn 】 hai lớn đặc thù mệnh cách.

Hồ Yến trước đó không cùng Bạch Ngự Thiên chưa có tiếp xúc qua, không nghĩ đến người này lợi hại như thế.

Bạch Ngự Thiên tuy là Dưỡng Nguyên Cảnh tám tầng tu vi, lại khiến hắn vận dụng hạo nhiên chính khí.

Hạo nhiên chính khí vừa ra, Bạch Ngự Thiên liền bị hoàn toàn áp chế, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Hồ Yến hạo nhiên chính khí quá mức nóng bỏng, nhường dưới đài người quan chiến kinh hô liên tục, cũng làm cho Diêm Thanh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Đó là cái gì. . ."

Diêm Thanh vẫn là lần đầu nhìn thấy hạo nhiên chính khí, hắn có thể nhìn ra được này khí không tầm thường, mà lại cường đại dị thường, cho dù là sơ nhập Linh Thức Cảnh tu sĩ cũng chưa chắc có thể phá hạo nhiên chính khí phòng.

Đây là pháp thuật, vẫn là Thần Thông?

Dưỡng Nguyên Cảnh có thể tu luyện Thần Thông?

Diêm Thanh gắt gao nhìn chằm chằm Hồ Yến, cũng không lâu lắm, hắn lại bị Bạch Ngự Thiên hấp dẫn.

Bạch Ngự Thiên thực lực cũng rõ ràng siêu việt cảnh giới của hắn, mà lại hắn nhìn ra được Bạch Ngự Thiên linh căn không đơn giản, thi triển kim thuộc tính pháp thuật lúc, uy lực đã siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng.

Hai người này đều là vạn người không được một thiên tài, mặc dù đặt vào Linh Hải, cũng có thể giết ra uy danh đến, nếu là cùng các loại tư nguyên, đãi ngộ, lại cùng Diêm Thanh cùng tuổi, hắn thật đúng là không có nắm bắt nhất định so hai người này mạnh.

Cuối cùng, Bạch Ngự Thiên thua trận, nhưng hắn cũng không mất mặt, thu hoạch được dưới đài rất nhiều đệ tử lớn tiếng khen hay.

"Lợi hại, ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi." Bạch Ngự Thiên nhìn xem Hồ Yến, từ đáy lòng nói.

Hồ Yến nhìn chằm chằm hắn, trong lòng đồng dạng cảm khái, kẻ này so với hắn nhỏ bốn tuổi, có thể đưa hắn bức đến trình độ này, hắn thật đúng là không thể coi thường trong môn phái thiên tài.

"Ngươi cũng rất lợi hại, nếu là ta cùng ngươi cùng tuổi, chưa hẳn là đối thủ của ngươi." Hồ Yến nghiêm túc nói.

Bạch Ngự Thiên thoải mái cười nói: "Mạnh liền là mạnh, chẳng phân biệt được tuổi tác."

Dứt lời, hắn chắp tay hành lễ, sau đó thả người vọt lên, rơi vào dưới đài, hắn một thoáng đi liền dẫn tới rất nhiều đệ tử chen chúc.

Hồ Yến quay người, hướng phía một bên khác đi xuống đài.

Hắn tới đến Nguyên Lễ trước mặt, Nguyên Lễ nhìn xem hắn, nói: "Ngươi đối hạo nhiên chính khí vận dụng còn chưa đủ, ngươi có khả năng nghĩ thêm đến."

Hồ Yến gật đầu, nói: "Ta cũng ý thức được, ta hạo nhiên chính khí tại tiến công bên trên không có biến hoá quá lớn."

"Đi thôi, ta mang ngươi tu luyện."

"Đa tạ Tam sư huynh!"

Hồ Yến lập tức kinh hỉ, hắn hiện tại đối Nguyên Lễ cực kỳ sùng bái, mà lại hắn trong âm thầm cũng nghe sư phụ nói qua, Nguyên Lễ là các sư huynh đệ bên trong mạnh nhất tồn tại, phóng nhãn cả môn phái, ngoại trừ sư phụ, không người là hắn đối thủ.

Nguyên Lễ trưởng thành trải qua, hắn sớm đã nghe nói, trong mắt hắn, Nguyên Lễ quá mức miệt mài, cùng hắn đồng dạng sinh tại khổ hàn, con đường tu luyện lại so hắn gian khổ nhiều, nhưng cuối cùng Nguyên Lễ ngao xuất đầu, một triều đốn ngộ, siêu việt môn phái tất cả mọi người.

Hai người dịch bước rời đi, không có có đệ tử dám ngăn trở bọn hắn.

Hồ Yến là môn phái đệ nhất thiên tài, mà Nguyên Lễ là chân quân, môn phái xếp hạng trước ba cường giả, ai dám ngăn cản cước bộ của bọn hắn.

Khi bọn hắn từ trong đám người đi ra lúc, Diêm Thanh liếc mắt trông thấy Nguyên Lễ.

"Là hắn. . ."

Diêm Thanh con ngươi phóng to, hắn quên không được Nguyên Lễ một quyền kia, hiện đang hồi tưởng lại đến, cũng vì đó sợ hãi, dưới thân thể ý thức run rẩy.

Nguyên Lễ cảm nhận được ánh mắt của hắn, trực tiếp liếc mắt nhìn đi.

Bốn mắt nhìn nhau, Diêm Thanh cả người đều cứng đờ ở.

Khôi phục tự do về sau, hắn có nghĩ qua tìm tới Nguyên Lễ, tẩy đi chiến bại sỉ nhục, nhưng chân chính nhìn thấy Nguyên Lễ lúc, dũng khí của hắn lập tức tản.

Cũng may Nguyên Lễ chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền dẫn Hồ Yến tiếp tục lên đường, cũng không có hướng hắn đi tới.

Hồ Yến chú ý tới Nguyên Lễ tầm mắt, hắn bắt kịp Nguyên Lễ, tò mò hỏi: "Tam sư huynh, người kia là ai, ngươi biết?"

"Đến từ hải ngoại một người tu sĩ, bị ta bắt, tại Trấn Tà Tháp đóng mấy năm, không nghĩ tới bây giờ trở thành môn phái đệ tử." Nguyên Lễ không có giấu diếm, hồi đáp.

"Hải ngoại tu sĩ? Hắn tu vi gì?"

"Hẳn là Linh Thức Cảnh, cụ thể mấy tầng, ta cũng không rõ ràng, ngược lại so tu vi của ta bây giờ còn cao."

Nghe được lần này trả lời, Hồ Yến sững sờ. Mấy năm trước?

Chẳng lẽ nói Tam sư huynh tại Dưỡng Nguyên Cảnh lúc liền đem Linh Thức Cảnh cao tầng tu vi tu sĩ hạ gục?

Cái này khiến Hồ Yến đối Nguyên Lễ càng thêm sùng bái.

Thấy Nguyên Lễ hai người rời đi, Diêm Thanh lúc này mới thở dài một hơi

Diêm Thanh cũng theo luận võ chung quanh đài đệ tử khẩu bên trong nghe nói đến Nguyên Lễ tên, hắn âm thầm ghi lại, chuẩn bị về sau tìm hiểu một phiên.

Hắn đang muốn ly khai, bỗng nhiên nhìn thấy một người bay lên luận võ đài.

"Tới tới tới, người nào dám đánh với ta một trận!"

Cái này người khẩu khí rất ngông cuồng, lập tức hấp dẫn Diêm Thanh ngừng chân.

Gọi hàng người chính là mười sáu tuổi Lý Thủ Dân, tu tiên mười năm hắn đã là Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng tu vi, cái này là siêu quần bạt tụy cấp tư chất tu luyện chỗ đáng sợ.

Diêm Thanh liếc thấy mặc Lý Thủ Dân tu vi, cái này khiến hắn thấy kinh ngạc, Lý Thủ Dân ngây thơ chưa tán, rõ ràng vẫn là hài tử.

Thanh Tiêu Môn còn có càng yêu nghiệt thiên tài?.