Chương 325: Cao thâm mạt trắc Lý Thanh Thu

Chương 325: Cao thâm mạt trắc Lý Thanh Thu

Một năm mới đến, một năm này, Lý Thanh Thu đem đầy bốn mươi sáu tuổi, tu tiên ba mươi năm hắn đã là Linh Thức Cảnh chín tầng tu vi.

Hắn mới là Thanh Tiêu Môn nội tu vi tăng trưởng tốc độ nhanh nhất người, chẳng qua là người trong môn phái quen thuộc sự cường đại của hắn, không có người nghĩ lại chuyện này.

Trên vách núi, Lý Thanh Thu cau mày, nhìn xuống phía dưới phong cảnh, hắn đang tự hỏi Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh Pháp Tướng.

Pháp Tướng là như thế nào hiện ra?

Lý Thanh Thu ban đầu tưởng rằng hiện lên ở bên ngoài thân bên ngoài lực lượng hiện ra, nhưng nghiên cứu Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh về sau, phát hiện cũng không phải là như thế.

Pháp Tướng là tàng ở trong người, đan xen thân thể cùng giữa linh hồn, càng giống là linh hồn áo ngoài, có thể bảo vệ hộ linh hồn.

Mặc dù Lý Thanh Thu tu vi vẫn còn tăng trưởng, nhưng hắn hiện tại cần suy nghĩ sáng tạo Pháp Tướng, mới có thể càng tiến một bước.

Đãi hắn ngộ ra Pháp Tướng, là hắn có thể trực tiếp bước vào Thông Thiên Nhật Chiếu Chi Cảnh.

Pháp Tướng cùng Thiên Địa Chi Lực có quan hệ, cho nên Lý Thanh Thu đi ra động phủ, cảm thụ thiên địa tự nhiên.

Hắn thân ở thiên địa trong tự nhiên, nhưng để hắn cảm thụ Thiên Địa Chi Lực, hắn lại lại có loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Hắn nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, có được 【  hạo nhiên chính khí 】 hắn ban đầu liền lòng yên tĩnh, hắn rất dễ dàng tiến vào trạng thái nhập định.

Chỉ có phải hay không tất cả mọi chuyện đều có thể dựa vào định lĩnh ngộ, mặc dù 【  Bất Diệt Bá Thể 】 có thể điều động nhất định Thiên Địa Chi Lực, nhưng hắn vô pháp cảm nhận được hắn mong muốn thiên địa liên hệ.

Cứ như vậy, Lý Thanh Thu khô đứng hai canh giờ, thủy chung không được ngộ.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một người, thế là thả người nhảy xuống, đạp không mà đi.

Hắn một bên bay lượn, một bên điều ra đạo thống bảng, tìm tới Dương Huyền cá nhân bảng, nhìn về phía bên trong một cái mệnh cách.

【  Thiên Địa Chi Tâm: Đối thiên địa vạn vật có khác hẳn với thường cảm giác con người, có thể cảm thụ hoa cỏ cây cối ý thức, có thể cùng chưa khai hóa sinh linh trao đổi 】 vị này tương lai Nhân Gian đạo tổ tựa hồ thiên sinh liền có thể cảm nhận được thiên địa, có lẽ hắn có thể mang cho Lý Thanh Thu dẫn dắt.

Dương Huyền gần nhất liền lưu tại Linh Tài đường bên trong, thân là Ly Đông Nguyệt đồ đệ, hắn nương tựa theo song ưu tú cấp bậc thiên tư đã trở thành Linh Tài đường mạnh nhất đệ tử, thanh danh của hắn đã thức dậy.

Hắn trực tiếp buông xuống tại Linh Tài đường trong đại viện, cả kinh phụ cận Linh Tài đường đệ tử lập tức rút ra Thanh Tiêu kiếm, khi bọn hắn thấy rõ là môn chủ về sau, dồn dập thở dài một hơi, sau đó hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

Lý Thanh Thu nhẹ gật đầu, cất bước tiến lên.

Hắn Linh Thức tìm kiếm, cấp tốc tìm tới Dương Huyền.

Dương Huyền không có bận bịu công vụ, đang ở Linh Tài đường hậu sơn trong rừng cây tĩnh toạ tu luyện.

Lý Thanh Thu còn chưa tới gần hắn, hắn liền phát giác được động tĩnh, lập tức đứng dậy, quay người nhìn lại, khi hắn trông thấy Lý Thanh Thu theo trong rừng cây đi tới, hắn liền vội khom lưng hành lễ.

"Vì sao ở chỗ này minh tưởng?" Lý Thanh Thu đi tới, cười ha hả hỏi.

Hắn không có phát giác được Dương Huyền linh khí chung quanh gợn sóng, nói rõ Dương Huyền cũng không phải là tại nạp khí luyện công, mà là lẳng lặng suy nghĩ.

Dương Huyền hồi đáp: "Tình cờ dừng lại cảm thụ thiên địa tự nhiên, sẽ để cho ta tâm bình tĩnh trở lại, cũng có thể để cho ta đối với mình tu hành chi đạo có rõ ràng hơn ý nghĩ."

Lý Thanh Thu đi vào trước mặt hắn, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, đồng thời ra hiệu hắn cũng ngồi xuống.

Dương Huyền cũng không câu nệ, dù sao hắn cùng Lý Thanh Thu cũng tính quen thuộc, lúc trước hắn tại Thiên Tịch sơn cơ khổ không nơi nương tựa, là Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt mời hắn gia nhập Thanh Tiêu Môn, trong lòng hắn, Lý Thanh Thu cùng Ly Đông Nguyệt địa vị là chờ cùng, trong ngày thường, Lý Thanh Thu đến thăm Ly Đông Nguyệt lúc, gặp phải hắn, cũng sẽ cùng hắn phiếm vài câu, khiến cho hắn cảm giác cùng sơ ấn tượng lúc một dạng, hắn hết sức ưa thích này loại ở chung phương thức.

"Trong mắt ngươi thiên địa tự nhiên là như thế nào?" Lý Thanh Thu tò mò hỏi.

Dương Huyền nghe xong, dùng vì đại sư bá muốn khảo nghiệm chính mình, hắn nghiêm túc suy nghĩ nói: "Thiên địa dĩ nhiên chính là hết thảy, đem thần tâm theo tự thân hái ra ngoài, chân chính đi quan sát có được chính mình thiên địa, liền có thể cảm nhận được nó sinh động, thiên địa tự nhiên đã là toàn thể, cũng có thể xem như cá thể. . ."

Lý Thanh Thu nghe, cảm thấy góc độ của hắn hết sức mới lạ, khiến cho hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Xem ra tìm đúng người.

Thấy Đại sư bá không có phản bác, Dương Huyền liền cả gan tiếp tục nói đi xuống, hắn càng nói càng hưng phấn, thao thao bất tuyệt, căn bản ngăn không được. Hắn ưa thích tĩnh tọa quan sát núi, quan sát nước, cảm thụ gió, cảm thụ mưa, nhưng hắn không có tri kỷ, không có người đối chuyện như vậy cảm thấy hứng thú, cho nên hắn cho tới nay đều là một mình đắm chìm tại cảm thụ thiên địa trong tự nhiên.

Khó được có người hướng hắn hỏi thăm phương diện này vấn đề, mà lại này người vẫn là môn chủ, hắn sao có thể không hưng phấn?

Không biết có phải hay không Lý Thanh Thu ảo giác, làm Dương Huyền giảng giải trong mắt của hắn thiên địa tự nhiên lúc, Lý Thanh Thu cảm giác chung quanh rừng cây đều biến đến Linh động.

Hoa cỏ cây cối phảng phất có mạnh hơn sinh mệnh lực, đang hoan hô, tại đồng ý Dương Huyền.

Có ý tứ.

Lý Thanh Thu không ánh sáng nghe, hắn nhờ vào đó bắt đầu suy nghĩ tượng hắn thiên địa tự nhiên.

Mới qua sang năm, toàn bộ Thanh Tiêu Môn bắt đầu vây quanh đấu pháp đại hội vận chuyển, mỗi ngày đều có đại lượng đệ tử, khách hành hương bước vào Thái Côn sơn lĩnh, bát ngát Thái Côn sơn lĩnh bên trong, mỗi tòa thứ nhất mỏm núi đều có người.

Có đệ tử tại tu luyện pháp thuật, có quyền quý Du Sơn, có văn nhân mặc khách dựa vào núi, ở cạnh sông làm thơ vẽ tranh.

Lý Thanh Thu không có nhúng tay đấu pháp đại hội, hắn thỉnh thoảng đi tìm Dương Huyền thảo luận thiên địa tự nhiên, nhiều lần, chuyện này cũng là lưu truyền ra ngoài.

Linh Tài đường đệ tử phấn chấn, cho rằng môn chủ muốn vun trồng Dương Huyền.

Tin tức cấp tốc hướng các đường, thế gia truyền đi.

Dương Huyền mỗi lần hồi trở lại động phủ lúc, đều sẽ bị người ngăn lại, ân cần làm hắn vui lòng, thậm chí có không ít người mong muốn vì hắn dắt nhân duyên, cái này khiến hắn bất đắc dĩ.

Hiểu rõ nguyên do về sau, hắn đối môn chủ lực ảnh hưởng có rõ ràng hơn nhận biết.

Ly Đông Nguyệt hướng Lý Thanh Thu giảng giải việc này, hắn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Trong mắt hắn, đột phá sự tình lớn nhất, nào có ở không đi quản nhiều như vậy nhàn sự.

Thời gian đi vào tháng hai, đấu pháp đại hội bắt đầu báo danh, Nghiễm Duyên đường cánh cửa đều sắp bị đạp phá.

Một ngày này, Lý Thanh Thu đem Ngụy Thiên Hùng gọi đến, Ngụy Thiên Hùng nguyên lai tưởng rằng là có cái đại sự gì muốn hắn đi làm, không nghĩ tới Lý Thanh Thu lại là hỏi thăm Pháp Tướng sự tình.

"Ngươi đã đi đến Linh Thức Cảnh chín tầng rồi?" Ngụy Thiên Hùng trừng to mắt hỏi.

Lý Thanh Thu 【  Bách Luyện Ma Thể 】 đã có khả năng khống chế khí tức, nhường tu vi biến đến mơ hồ, Ngụy Thiên Hùng chỉ có thể phán đoán hắn vẫn là Linh Thức Cảnh, không biết cụ thể tầng số. Ngụy Thiên Hùng đến nay còn tại dưỡng thương, khoảng cách khôi phục cảnh giới, xa xa khó vời.

Hắn không nghĩ tới chính mình còn chưa khôi phục cảnh giới, Lý Thanh Thu sắp đuổi kịp.

Chẳng phải là nói, hắn về sau sẽ vĩnh viễn bị Lý Thanh Thu áp chế?

Hắn trong lòng chua xót, lại cũng không kinh khủng, ở chung nhiều năm như vậy, Lý Thanh Thu chưa bao giờ dùng Khống Mệnh Phù tra tấn hắn, thậm chí đối với hắn rất tốt, đối với hắn nỗ lực cũng cho khẳng định cùng tôn trọng, cho dù là năm đó Thần Nguyên Giáo giáo chủ cũng không có dạng này đãi hắn.

Trong lòng hắn, sớm đã đối Lý Thanh Thu thật lòng khâm phục, chẳng qua là hắn đến duy trì Thần Nguyên Giáo trưởng lão tư thái, không thể biểu lộ ra.

"Ừm, ta chuẩn bị năm nay hoàn thành đột phá, về sau liền đi Thái Tuyệt Tông di cung tìm kiếm Thái Tuyệt Thần Kiếm." Lý Thanh Thu đem kế hoạch của mình nói ra.

Ngụy Thiên Hùng càng thêm kinh ngạc, kinh ngạc hỏi: "Thái Tuyệt Thần Kiếm? Ta chỉ nhắc tới đầy miệng, ngươi liền ghi nhớ?"

Lý Thanh Thu lắc đầu, hắn đem Bạch Ninh Nhi lấy được Kiếm Khôi khảo nghiệm giảng giải ra tới, nói hắn đã được đến Thái Tuyệt Thần Kiếm tán thành.

Ngụy Thiên Hùng toàn toàn sững sờ.

Hắn quá rõ ràng Thái Tuyệt Thần Kiếm lực lượng khủng bố đến mức nào.

Tại hắn không biết được tình huống dưới, Lý Thanh Thu vậy mà đạt được như thế lớn cơ duyên.

Hắn từng nghe nói Thái Tuyệt Thần Kiếm Kiếm Khôi, nghe nói Thái Tuyệt Tông sau năm trăm năm bên trong, không người có thể thông qua thí luyện, khiến cho Thái Tuyệt Tông mãi đến diệt tông, đều không người có thể cầm lấy Thái Tuyệt Thần Kiếm.

Nghe nói Kiếm Khôi đối thí luyện giả thiên tư khảo nghiệm cực lớn, sẽ căn cứ thí luyện tu vi điều chỉnh Kiếm Khôi tu vi.

Trách không được hắn sẽ bại bởi Lý Thanh Thu, cái tên này hoàn toàn không thể dùng lẽ thường để cân nhắc.

Ngụy Thiên Hùng hít sâu một hơi, nói: "Mong muốn sáng tạo Pháp Tướng, ngươi đầu tiên đến rõ ràng ngươi là cái gì linh căn, nói đến, ta phát hiện chúng ta môn phái một mực không có linh căn kiểm trắc, theo lý mà nói, bước vào Linh Thức Cảnh, đã có thể biết linh căn thuộc tính, ngươi hẳn là có thể phân rõ đệ tử linh căn thuộc tính, vì sao không cho Linh Thức Cảnh đệ tử tham dự nhập môn sát hạch?"

Lý Thanh Thu sớm đã phát hiện Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh không tầm thường, vô luận tư chất nhiều kém, chỉ cần chịu nỗ lực, không sớm thì muộn có thể bước vào Dưỡng Nguyên Cảnh một tầng.

Thông qua trước mắt lấy được tu tiên cổ thư, hắn cũng biết mặt khác tu tiên môn phái đều sẽ tiến hành linh căn kiểm trắc, nhưng hắn không dám thiết lập.

Nếu là thiết lập linh căn kiểm trắc, có chút đệ tử không có kiểm trắc ra linh căn, chẳng lẽ Lý Thanh Thu muốn trực tiếp từ bỏ?

Không buông bỏ, tiếp tục bồi dưỡng, kết quả những đệ tử kia tu luyện ra nguyên khí, Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh mạnh mẽ chẳng phải là muốn bại lộ.

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngụy Thiên Hùng, hỏi: "Ngươi xác định ta, hoặc là ngươi, có thể kiểm nghiệm ra mỗi người linh căn?"

Ngụy Thiên Hùng nhíu mày, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Hắn không có tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, cũng không hiểu biết Hỗn Nguyên Kinh ảo diệu, hắn nhưng là Thần Nguyên Giáo trưởng lão, chân chính Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ, há có thể đổi tu tiểu môn phái công pháp?

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói: "Ta xem qua một chút cổ thư, Thái Tuyệt Tông, Vạn Âm giáo đều sẽ đối đệ tử mới tiến hành linh căn kiểm trắc, ta cảm thấy này không tốt, quá mức tuyệt đối, cơ thể người vô cùng tinh diệu, người nào có thể chân chính hoàn toàn hiểu thấu đáo? Trong mắt của ta  bất kỳ người nào, thậm chí bất luận cái gì sinh linh đều có linh căn, chỉ là có chút linh căn quá nhỏ bé, khó mà phát giác."

Suy đoán như vậy là căn cứ vào Hỗn Nguyên Kinh mạnh mẽ.

Linh căn là nguyên khí thuộc tính đầu nguồn, nếu có thể tu luyện ra nguyên khí, đã nói lên có linh căn.

Ngụy Thiên Hùng bị hắn chấn động đến, hắn vô ý thức muốn phản bác, nhưng lại cảm thấy có lý.

Tu Tiên giới có quá nhiều nghịch tập chuyện xưa, thấp kém linh căn hoặc là người không có linh căn thông qua kỳ ngộ, trở thành Tu Tiên giới đại năng.

Chỉ là kỳ ngộ như vậy quá ít, đối với tu tiên môn phái mà nói, không đáng đi cược, tài nguyên có hạn, bọn hắn càng muốn bồi dưỡng những cái kia có thể đoán trước tương lai đệ tử, mà không phải đi liều khả năng không có kết quả đánh cược.

Một lượng tên đệ tử còn tốt, cường đại tới đâu tu hành môn phái cũng không có khả năng gặp người thu người, trả lại cho công bằng tài nguyên.

Ngụy Thiên Hùng suy nghĩ kỹ một chút, hắn phát hiện Thanh Tiêu Môn đệ tử bước vào con đường tu tiên tỉ lệ hết sức kinh người.

Dưới tình huống bình thường, trong mười người chỉ có một người có thể có được linh căn, nhưng Thanh Tiêu Môn trong danh sách đệ tử cũng không phải là chỉ có tạp dịch đệ tử một phần mười.

Vừa nghĩ như thế, hắn phát hiện Thanh Tiêu Môn còn có hắn nhìn không thấu địa phương.

Hắn lần nữa nhìn về phía Lý Thanh Thu, đột nhiên cảm thấy Lý Thanh Thu là cao thâm như vậy khó lường..