Chương 326: Đạo Tổ chi lộ

Chương 326: Đạo Tổ chi lộ

Mặc dù Ngụy Thiên Hùng có chút bị Lý Thanh Thu thuyết phục, nhưng hắn vẫn kiên trì ý mình.

"Có lẽ ngươi nói đúng, nhưng linh căn tư chất xác thực tồn tại phân chia cao thấp, linh căn kiểm trắc không thể không có, không chỉ là vì tập trung môn phái tài nguyên, càng là thuận tiện đệ tử tu hành, rõ ràng chính mình thuộc tính, liền có thể nhằm vào tu luyện, tu luyện thích hợp bản thân linh căn thuộc tính công pháp, pháp thuật, sẽ lại càng dễ."

Ngụy Thiên Hùng nghiêm túc nói, lời nói này nhường Lý Thanh Thu vô pháp phản bác.

Lý Thanh Thu hỏi: "Các đệ tử luyện được nguyên khí, lại tiến hành linh căn kiểm trắc như thế nào, ta sợ quá sớm sẽ đánh kích đệ tử tính tích cực, so với thiên tài, ta càng để ý phẩm tính."

Đều có nguyên khí, mặc dù linh căn tư chất lại kém, các đệ tử cũng sẽ không từ bỏ truy đuổi trường sinh.

Trường sinh thành tiên là tuyệt đại đa số phàm nhân tha thiết ước mơ sự tình.

Ngụy Thiên Hùng thật sâu nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, nói: "Ngươi thật đúng là thiện tâm."

Lý Thanh Thu cười ha hả nói: "Ta coi như ngươi khen ta."

Ngụy Thiên Hùng không có phản bác, kỳ thật hắn nói là lời trong lòng, tại Thiên Minh Hải, hắn ngược lại chưa từng gặp qua dạng này đứng đầu một phái.

Đi vào Thanh Tiêu Môn nhiều năm như vậy, hắn tin tưởng Lý Thanh Thu cũng không phải là dối trá, là thật tại quán triệt chính mình nói tới sự tình.

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không chuyển tu Hỗn Nguyên Kinh, có lẽ ngươi có thể càng nhanh khôi phục thương thế, sớm ngày trở lại Thông Thiên Nhật Chiếu Chi Cảnh." Lý Thanh Thu đề nghị.

Ngụy Thiên Hùng vô ý thức muốn cự tuyệt, chẳng qua là hắn đột nhiên lại nghĩ đến trong môn phái đối Hỗn Nguyên Kinh đánh giá, hắn xác thực từng có muốn hiểu Hỗn Nguyên Kinh ý nghĩ.

Lý Thanh Thu gặp hắn có chút lưỡng lự, thế là nói ra: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, nếu là muốn tu luyện, tùy thời tới tìm ta."

Thanh Tiêu Môn môn phái đệ tử mặc dù càng ngày càng nhiều, có thể truyền thụ Hỗn Nguyên Kinh nhất định phải đi qua Lý Thanh Thu đồng ý, cho nên Lý Thanh Thu thường cách một đoạn thời gian đều sẽ phê duyệt nội môn đệ tử danh sách.

Hỗn Nguyên Kinh can hệ trọng đại, Lý Thanh Thu sẽ không qua loa.

Hắn thậm chí tại muốn như thế nào tại Hỗn Nguyên Kinh bên trên gia tăng một chút phòng ngừa tiết lộ bí mật thủ đoạn, chỉ dựa vào từng tầng từng tầng truyền, nhiều nhất chỉ có thể phòng ngừa có người vượt qua hắn, cũng không thể ngăn chặn tiết lộ. Ngụy Thiên Hùng gật đầu, đi theo nói sang chuyện khác, nói: "Bổ Thiên đại trận kế hoạch đã định tốt, tiếp xuống chỉ cần trù bị tài liệu liền tốt, ta phát hiện môn phái đệ tử đối với trận pháp cơ sở lý giải không đủ, làm đến bọn hắn tu hành trận pháp lúc hết sức cố hết sức, ta chuẩn bị mở trận pháp giáo viện, cần ngươi mở miệng, tốt nhất đem sân bãi xây lớn hơn một chút, ta trước mang một nhóm đệ tử, về sau bọn hắn tiếp tục dạy bảo càng nhiều đệ tử, tựa như ngươi mở pháp thuật giáo viện một dạng."

Hắn linh cảm đến từ Lý Thanh Thu hành động, Thanh Tiêu Môn mở rất nhiều giáo viện, không ràng buộc dạy bảo đệ tử tu hành cơ sở pháp thuật, cơ sở luyện đan, luyện khí chi pháp các loại, mặc dù sẽ đầu nhập đại lượng sức người, nhưng hiệu quả là rõ rệt.

Theo Ngụy Thiên Hùng, giống Thanh Tiêu Môn dạng này mới môn phái liền cần dạng này đầu nhập, không phải tu tiên hệ thống khó mà tạo dựng lên.

Lý Thanh Thu cười nói: "Đã ngươi nguyện ý đầu nhập thời gian, ta khẳng định duy trì, ta đêm nay liền an bài việc này."

Ngụy Thiên Hùng liền ưa thích Lý Thanh Thu này loại quyết định nhanh chóng phong cách làm việc, đặt ở Thần Nguyên Giáo, chuyện như vậy đến thảo luận rất lâu mới có thể quyết định, sau khi quyết định, các phương hiệp thương lại muốn tìm rất nhiều thời gian.

Tại Thanh Tiêu Môn bên trong, Lý Thanh Thu nhìn như có thể cùng mặt khác đường chủ thương lượng, nhưng chuyện hắn quyết định không cần ý kiến của người khác, nhất định phải chấp hành, mà lại không người nào dám qua loa.

Rất nhiều người đều biết, môn chủ đối xử mọi người hiền lành, nhưng môn chủ yếu là nổi giận, tất nhiên sẽ không cho thể diện, mà lại môn chủ giết quá nhiều người, không ai dám cược.

Sau đó, Lý Thanh Thu tiếp tục hỏi thăm Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh Pháp Tướng, Ngụy Thiên Hùng không có tàng tư, đem chính mình tạo nên Pháp Tướng quá trình nói ra.

Pháp Tướng mặc dù cần cùng thiên địa sinh ra liên hệ, nhưng huyễn tưởng không phải thiên địa, mà là chân ngã, đem chính mình chân ngã dùng Thiên Địa Chi Lực tạo nên ra tới, hiện ra tại linh hồn phía trên, đó chính là Pháp Tướng.

Pháp Tướng một thành, đem cỗ có nhất định thiên địa oai, dùng Pháp Tướng làm trung tâm, sẽ hình thành một mảnh lĩnh vực, tại vùng lĩnh vực này bên trong, Pháp Tướng liền là Chúa Tể.

Đây chính là vì cái gì hắn nói Nguyên Lễ không có khả năng hạ gục Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, một khi tiến vào Pháp Tướng lĩnh vực, Nguyên Lễ liền là dê đợi làm thịt, Thông Thiên Nhật Chiếu đại tu sĩ thậm chí có thể làm cho Nguyên Lễ mất đi giác quan  khiến cho không có sức lực, cũng đánh không trúng hắn, chớ nói chi là, đại tu sĩ còn có khả năng trực tiếp dùng Pháp Tướng thần uy trấn áp Nguyên Lễ.

Đi qua Ngụy Thiên Hùng giảng giải về sau, Lý Thanh Thu có hướng đi.

Bất quá hắn cảm thấy Dương Huyền ý nghĩ càng tốt hơn.

Dương Huyền đem chính mình để vào trong thiên địa, lại quan trắc có được chính mình thiên địa, như thế ra tới chân ngã tất nhiên so Ngụy Thiên Hùng nói tới Pháp Tướng càng thêm hùng vĩ."Chẳng lẽ nói Dương Huyền sáng tạo ra mới Pháp Tướng chi lộ, mới được xưng là Nhân Gian đạo tổ?"

Lý Thanh Thu bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Nhân gian cũng không chỉ là Cửu Châu chỗ mà thôi, cho là hắn dùng vì thiên hạ không có tu tiên môn phái, Dương Huyền chẳng qua là đem tu tiên chi pháp khai quật ra mới được xưng là Nhân Gian đạo tổ, hiện tại xem ra, có thể là hắn nghĩ cạn.

Như là nhân gian có rất nhiều tu tiên đạo thống, Dương Huyền còn có thể trở thành Đạo Tổ, tất nhiên là sáng tạo ra thay mới mạnh hơn con đường tu tiên.

Nếu là như vậy, Lý Thanh Thu đối Dương Huyền đánh giá liền phải đi lên nâng nâng.

Lý Thanh Thu cùng Ngụy Thiên Hùng liền Pháp Tướng sự tình hàn huyên một canh giờ  chờ Ngụy Thiên Hùng rời đi, hắn vẫn đang tự hỏi Pháp Tướng sự tình.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Chúc Nghiên chờ đường chủ cùng nhau đi vào Lăng Tiêu Viện.

Lý Thanh Thu gọi đến bọn hắn, chuẩn bị định ra trận pháp giáo viện sự tình.

Khi hắn nghe được Ly Đông Nguyệt thanh âm lúc, suy nghĩ của hắn bị kéo về hiện thực, hắn quay đầu nhìn lại, đối Ly Đông Nguyệt nói ra: "Tứ sư muội, Dương Huyền không sai, về sau tài nguyên lại tăng một cấp, cùng Nguyên Lễ, Triệu Chân, Vân Thải hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ."

Lời vừa nói ra, còn chưa nhập tọa đường chủ nhóm đều là sững sờ, bọn hắn nhớ tới gần nhất trong môn phái truyền ngôn, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Dương Huyền tuy là giới thứ hai đấu pháp đại hội thập cường đệ tử, có thể cùng Nguyên Lễ ba người biểu hiện so sánh, kém xa.

Bất quá bọn hắn không dám phản bác, thân là môn chủ, đề bạt một người quyền lực tự nhiên là có, mà lại Lý Thanh Thu ánh mắt, vun trồng năng lực cực cường, một phần vạn Dương Huyền thật nhất phi trùng thiên, bọn hắn chẳng phải là muốn bị đánh mặt?

Nguyên một cái tháng hai đều là đấu pháp đại hội báo danh giai đoạn, giới thứ ba đấu pháp đại hội như các cao tầng suy nghĩ một dạng, so với lần trước càng thêm náo nhiệt. Đấu pháp đại hội còn chưa bắt đầu, các đệ tử đấu pháp nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, tất cả đỉnh núi luận võ đài đều kín người hết chỗ. Người hiểu chuyện bắt đầu thảo luận ai sẽ trở thành tên thứ nhất, ngoại trừ Hồ Yến tiếng hô lớn nhất, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân, Bạch Ngự Thiên, Diễn Đạo Tông, Bạch Diễm chân nhân, Tiêu Vô Tình mấy người cũng bị người nhấc lên.

Bạch Diễm chân nhân mặc dù đã bảy mươi bảy tuổi, nhưng hắn nương tựa theo ưu tú cấp tư chất tu luyện, ưu tú cấp ngộ tính, tu vi cùng Bạch Ngự Thiên đồng bộ, đều tại năm mới vừa qua khỏi lúc đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng.

9980% Diễn Đạo Tông cũng tham gia lần này đấu pháp đại hội, hắn mặc dù tập võ, có thể thực lực của hắn cực cường, đã chiến thắng một vị Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng đệ tử.

Tiêu Vô Tình bởi vì bận bịu sự vụ, tu vi lạc hậu hơn hai huynh đệ, bây giờ còn dừng lại tại Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, hắn mang tham gia náo nhiệt tâm tình báo danh.

Đi qua các phương thảo luận, các đệ tử phát hiện Hồ Yến mong muốn cầm tới đấu pháp đại hội tên thứ nhất, thật đúng là không nhất định.

Bị Lý Thanh Thu xem trọng Ám Đường thiên tài Tạ Thư cũng báo danh, hắn huyễn thuật có thể trêu đùa Linh Thức Cảnh tu sĩ, nhưng hắn không có có danh tiếng, chỉ có Lý Thanh Thu xem trọng hắn.

Lý Thanh Thu phát hiện giới thứ ba đấu pháp đại hội cường độ đã tăng lên tới Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng cạnh tranh, này có thể so sánh giới thứ hai đấu pháp đại hội còn mạnh hơn, chớ nói chi là giới thứ nhất đấu pháp Hứa Ngưng dựa vào Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng liền nắm lấy số một tên.

Lần này có lẽ Hồ Yến thật khả năng bắt không được tên thứ nhất.

Lý Thanh Thu bắt đầu chờ mong đấu pháp đại hội kết quả, hắn muốn nhìn xem Hồ Yến có thể hay không kháng áp, cố gắng tên thứ nhất, xứng đáng hắn quầng sáng cùng đãi ngộ.

Ba tháng bắt đầu, đấu pháp đại hội sơ so bắt đầu, tất cả đều dưới chân núi Hi Hà bên cạnh cử hành, lần này thiết lập mười tám tòa đấu pháp đài, mặc dù đứng tại Thanh Tiêu sơn bên trên, cũng có thể nghe được dưới núi huyên náo.

Làm Thanh Tiêu Môn đang đứng ở náo nhiệt bên trong lúc, tại phía xa Đại Hạ vương triều An Tuyên Thành Thẩm Càng tâm tình lại là vô cùng hỏng bét.

Hắn người khoác áo tơi, đầu đội mũ rộng vành, chịu lấy mưa to đứng tại Doãn phủ trước cổng chính.

Doãn phủ đã hoang phế, liền bảng hiệu đều kết đầy mạng nhện.

An Tuyên Thành bởi vì tao ngộ thần bí ma tu tập kích, tổn thất nặng nề, thành bên trong người khẩu xói mòn hơn phân nửa, thương nhân đều không dám đến, biến đến quạnh quẽ.

Ngày xưa náo nhiệt Doãn phủ càng là không có một ai.

Thẩm Càng đã đi vào dạo qua một vòng, còn tìm hiểu đến Doãn phủ tao ngộ, hắn một lần nữa trở lại ngoài cửa lớn, nhìn Doãn phủ bảng hiệu, chỉnh lý suy nghĩ.

"Chẳng lẽ nhiệm vụ thất bại rồi?"

Thẩm Càng rất khó tiếp nhận kết quả này. Hắn cẩn thận nhớ lại chính mình vào thành sau chứng kiến hết thảy, tận lực để cho mình tỉnh táo lại.

Ma tu tập kích An Tuyên Thành, tất nhiên là có mưu đồ, lúc trước hắn liền phát hiện Doãn phủ bên trong có pháp thuật lưu lại

9 G8% tới dấu vết, nói cách khác, ma tu rất có thể là hướng về phía Doãn phủ tới.

Có thể Doãn phủ cũng không phải là hiển hách quyền quý, chẳng qua là so sánh có tiền thế gia, tại Tu Tiên giả trong mắt, cũng là phàm nhân.

Đối đãi phàm nhân, cần phải tình cảnh lớn như vậy?

"Chẳng lẽ bọn hắn cũng là hướng về phía Doãn Cảnh Hành tới?"

Cái suy đoán này vừa ra, hắn ánh mắt lấp lánh lãnh quang.

Như là hướng về phía Doãn Cảnh Hành mà đi, có lẽ tiểu tử kia còn sống, chẳng qua là bị ma tu cướp đi.

Đại Hạ vương triều ma tu. .

Sẽ không theo gần nhất dây dưa hắn Vạn Âm giáo có quan hệ a?

Thẩm Càng đã bị Vạn Âm giáo truy sát rất lâu, nhiều lần trở về từ cõi chết, vì nhiệm vụ, hắn tận lực tại tránh, trên người bây giờ còn mang theo thương.

Giờ khắc này, hắn cải biến ý nghĩ.

Hắn quyết định phản đi qua tìm kiếm Vạn Âm giáo.

Nghĩ xong, Thẩm Càng quay người, chịu lấy mưa sa đi đến, nước mưa đánh rớt ở trên người hắn, vô pháp rung chuyển thân thể của hắn, hắn mỗi một bước đều lộ ra kiên định hùng hồn.

Cùng lúc đó, một bên khác, Tây Cảnh hiểm địa trong.

Khương Chiếu Hạ tiến lên tại trong sương mù, hắn mặc áo đen, bên hông treo Thanh Tiêu kiếm cùng túi trữ vật, mặc dù hai bên trái phải có yêu ảnh toán loạn, hắn cũng thờ ơ, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước.

"Nơi này đến cùng khi nào mới là cái đầu?"

Khương Chiếu Hạ trong lòng nghĩ như vậy, hắn đến bây giờ còn không có truy xét đến Thẩm Càng tung tích, hắn cũng bắt đầu lo lắng lão tiểu tử kia chết bất đắc kỳ tử.

"Ta còn không có chân chính chiến thắng ngươi, ngươi cũng đừng chết rồi." Khương Chiếu Hạ ánh mắt lấp lánh.

Đột nhiên.

Một cỗ hàn phong từ phía trước thổi tới, cuốn lên sương mù, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến: "Lại có Tu Tiên giả theo phía đông tới, chẳng lẽ ngươi cùng Thẩm Càng có quan hệ?".