Chương 327: Tối cường đối tối cường

Chương 327: Tối cường đối tối cường

Đấu pháp đại hội bắt đầu về sau, Lý Thanh Thu cũng không có đi quan chiến, hắn đợi trong động phủ lĩnh hội Pháp Tướng.

Hắn đối Pháp Tướng đã có bước đầu ý nghĩ, nhưng cụ thể như thế nào áp dụng, còn cần suy nghĩ.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, cái kia chính là lợi dụng 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 mệnh cách, hắn có khả năng không ngừng lĩnh hội Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, có lẽ công pháp có thể chỉ dẫn hắn tạo nên Pháp Tướng.

Có ý nghĩ về sau, hắn liền bắt đầu áp dụng.

Hắn bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội Thái Thanh Hỗn Nguyên Kinh, đồng thời ngưng tụ một đạo kiếm hồn ở bên cạnh nạp khí tu luyện, dạng này sẽ không chậm trễ hắn nguyên khí tăng trưởng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Thoáng chớp mắt, đi vào cả tháng bảy.

Đấu pháp đại hội bắt đầu chiến đấu thập cường danh ngạch, sáu mươi bốn mạnh đệ tử chỉ có năm người tu vi thấp hơn Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, biểu lộ ra Thanh Tiêu Môn nội tình.

Sáu mươi bốn mạnh mỗi một vị đệ tử đều trở thành hoàng thất, thế gia tranh đoạt lấy lôi kéo đối tượng.

Không có người chú ý tới môn chủ đã mấy tháng không có hiện thân.

Trong động phủ.

Vân Thải ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, một bên thưởng thức trà, một bên nhìn chằm chằm trên giường đá tĩnh tọa Lý Thanh Thu, nàng nhịn không được hỏi: "Môn chủ, ngươi thật không nhìn tới xem đấu pháp đại hội à, có thể đặc sắc."

Nàng mặc dù là lần trước đấu pháp đại hội tên thứ nhất, nhưng nàng cũng không có xem thường hậu bối, nàng đã đi xem qua nhiều lần, phát hiện hậu bối đệ tử có nhiều vị tư chất không phải tầm thường, liền nàng đều cảm khái môn phái thiên tài thật sự là tầng tầng lớp lớp.

Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Chờ chiến đấu trước ba lúc, ta lại đi."

Vân Thải giễu giễu nói: "Hồ Yến khả năng đến không đến tên thứ nhất, ngươi sẽ không thất vọng sao?"

"Vì sao thất vọng?"

"Bởi vì tên thứ nhất không thuộc về ngươi đồ đệ a!"

"Lần trước không phải liền là loại tình huống này?"

"Ta không giống nhau, ta mặc dù không phải đồ đệ của ngươi, nhưng so ngươi đồ đệ càng thân cận, toàn môn trên dưới ai chẳng biết ta là người của ngươi?"

Vân Thải trừng tròng mắt nói ra, từ khi nàng nghĩ làm môn chủ phu nhân lời đồn đại truyền ra về sau, nàng dứt khoát cũng không giả, có người hỏi nàng việc này, nàng trực tiếp thừa nhận.

Cái này cũng khiến cho thế gia nhóm dồn dập ước thúc tử đệ, không cho phép bọn hắn đi nịnh nọt Vân Thải, cho dù là nữ đệ tử, đối nàng cũng biến thành càng thêm kính sợ.

Thực lực mạnh mẽ, lại thái độ như thế, đừng nói, về sau môn chủ phu nhân thật đúng là có thể là nàng.

Là nàng, môn phái trên dưới không người dám có dị nghị.

"Hồ Yến sẽ không thua."

Lý Thanh Thu hồi đáp, ngữ khí bình tĩnh, giống như là nói một kiện cố định sự thật.

Hắn ban đầu cảm thấy Hồ Yến không có tuyệt đối phần thắng, nhưng Vân Thải dạng này kích hắn, vậy hắn liền muốn cược một thoáng.

Coi như cược sai, Vân Thải nhiều nhất ở trước mặt cười hắn, chắc chắn sẽ không đem giữa hai người đánh cược nói ra, nha đầu này so với hắn sẽ còn giữ gìn mặt mũi của hắn.

Nếu là nàng nghe được có người nghi vấn Lý Thanh Thu, đều sẽ nghiêm khắc quát lớn, vì thế, đắc tội không ít người, những chuyện này vẫn là Chử Cảnh nói cho hắn biết.

Vân Thải nghe xong, lại là không cùng Lý Thanh Thu làm trái lại, nàng cười nói: "Vậy xem ra Hồ Yến còn có chưa hiện ra thực lực."

Lý Thanh Thu hỏi: "Ngươi hết sức nhàn à, nếu là không có việc gì, nên trở về đi tu luyện."

Vân Thải bĩu môi, nói: "Chẳng lẽ không có chuyện thì không thể tới tìm ngươi?"

"Ta gần nhất tại luyện công, cần Tĩnh Tâm."

"Ta tại Hỗn Nguyên Kinh có điều ngộ ra, chuyên tới để nói cho ngươi."

Vân Thải lời nói này nhường Lý Thanh Thu mở mắt, tò mò nhìn về phía nàng.

A, nam nhân.

Vân Thải cố nén mắt trợn trắng xúc động, nói ra: "Ta ngộ đến Hỗn Nguyên Kinh Pháp Tướng phương pháp tu luyện, ngươi gần nhất bế quan như thế tấp nập, ta suy đoán ngươi có thể muốn trùng kích cảnh giới cao hơn, cho nên mới tới tìm ngươi."

Ánh mắt của nàng có chút u oán.

Đổi lại người khác nói như vậy, Lý Thanh Thu khả năng cảm thấy vô nghĩa, làm sao có thể có người tại Hỗn Nguyên Kinh bên trên đi được so với hắn xa? Nhưng Vân Thải khác biệt, nàng có được 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 lại một mực tại nghiên cứu Hỗn Nguyên Kinh, không lại tu luyện mặt khác pháp thuật, nàng có lẽ thật đúng là có thể trước giờ biết được Pháp Tướng phương pháp tu luyện.

Nha đầu này mới Linh Thức Cảnh ba tầng, liền có thể trước giờ sáu tầng tiểu cảnh giới nhìn trộm Pháp Tướng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Thanh Thu giả khục một tiếng, nói: "Ngươi đối tâm ý của ta, đối ta tốt, kỳ thật ta đều biết, ta vừa rồi nói như vậy, chẳng qua là hi vọng ngươi biến đến mạnh hơn, ta biết ngươi dã tâm, cũng tin tưởng ngươi có thể làm được, ta chờ mong ngươi trở thành môn phái người mạnh nhất."

Vân Thải nghe xong, trong lòng nhất thời đẹp, nhìn về phía Lý Thanh Thu ánh mắt đều biến đến nhu tình như nước, nàng đứng dậy, mong muốn hướng Lý Thanh Thu đi đến.

"Ngồi xuống nói chuyện, trước tâm sự Pháp Tướng."

Lý Thanh Thu vội vàng nói, trong lòng giật mình, nàng muốn làm gì?

Vạn Pháp Linh Đồng nhất định có thể thấy Nam Cung Nga, Lâm Xuyên, Quỷ Giao tồn tại, khi nhìn đến tình huống dưới, còn dám lớn mật như thế?

Vân Thải không khỏi ngồi xuống, thần sắc có chút ủy khuất, nàng nói theo: "Hỗn Nguyên Kinh tu luyện ra được nguyên khí kỳ thật cùng những công pháp khác nguyên khí hoàn toàn khác biệt, nó vô cùng tinh khiết, cỗ có nhất định tạo hóa, trực tiếp đem nguyên khí phân tán ở trong người các nơi, cảm thụ nó cùng hồn phách khoảng cách, để nó thiếp nhập hồn phách phía trên, một bước này là tạo nên Pháp Tướng cơ sở, lại sau này làm thế nào, ta đây cũng không rõ ràng."

"Nói lên Pháp Tướng, ta chỉ biết nó là hạ nhất Đại cảnh giới cánh cửa, cụ thể là cái gì, ta còn chưa ngộ đến, ngươi biết không?"

Từ khi lĩnh hội đến Pháp Tướng tồn tại, Vân Thải tổng nhịn không được suy nghĩ Pháp Tướng, cho nên nàng mới đến tìm Lý Thanh Thu.

Nàng cảm thấy cả môn phái, chỉ có Lý Thanh Thu có thể có thể biết được Pháp Tướng.

Lý Thanh Thu nghe xong, lập tức kinh hỉ, Vân Thải cảm ngộ đã giảm bớt đi hắn không ít lĩnh hội thời gian, khiến cho hắn có khả năng trực tiếp tiến hành áp dụng.

Hắn xem Vân Thải ánh mắt biến đến khác biệt, hắn đi theo đem chính mình đối Pháp Tướng hiểu rõ giảng giải ra tới.

Đãi hắn sau khi nói xong, Vân Thải càng thêm hướng tới Pháp Tướng, nàng một mặt sùng bái nhìn về phía hắn, nói: "Vẫn là ngươi biết nhiều lắm."

Lý Thanh Thu da mặt dày, cũng không nói đến chính mình là cùng Ngụy Thiên Hùng hỏi thăm.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Vân Thải không có có bao nhiêu nhiễu hắn, rất nhanh liền rời đi.

Nàng rời đi về sau, Lý Thanh Thu bắt đầu dựa theo nàng nói tới biện pháp đem nguyên khí trong cơ thể đều đều tản ra, thử bám vào tại linh hồn phía trên. Biện pháp này nghe đơn giản, thực tế kỹ thuật rất khó.

Linh hồn mặc dù ở trong người, có thể linh hồn là nhìn không thấy, sờ không được tồn tại, giống như là tồn tại một không gian khác tồn tại, mong muốn nhường nguyên khí tiếp xúc đến linh hồn, cũng không phải ngẫm lại là được.

Linh Thức Cảnh tu sĩ có thể nhìn trộm đến hồn phách, nhưng còn không thể tự đánh giá mình linh hồn.

Lý Thanh Thu bởi vậy ý thức được, tự cho mình linh hồn là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh then chốt.

Hắn đem tạo nên Pháp Tướng sự tình tạm thời buông xuống, bắt đầu suy nghĩ tự cho mình linh hồn

Lúc đến tháng tám, thời tiết ngày càng nóng bức.

Giới thứ ba đấu pháp đại hội thập cường danh sách đã ra tới, phân biệt là Hồ Yến, Tiêu Vô Tình, Lương Ngọc Lân, Bạch Ngự Thiên, Diễn Đạo Tông, Bạch Diễm chân nhân, Tạ Thư, Ninh Thù, Tần giải tội, Vương Mang.

Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân mặc dù tu vi đuổi theo, nhưng bọn hắn tuổi còn nhỏ, không có có dư thừa thời gian nghiên cứu pháp thuật, ngã vào thập cường trước, dù vậy, hai người bọn họ thiên tư đã chấn kinh toàn môn, thay thế Hồ Yến, trở thành Thanh Tiêu Môn mắt sáng nhất thiên tài.

Tất cả mọi người biết, Hồ Yến chẳng mấy chốc sẽ siêu việt Dưỡng Nguyên Cảnh, liền như là Hứa Ngưng, Vân Thải đồng dạng, đem thiên tài quầng sáng giao cho tiếp theo bối.

Sau đó liền là cạnh tranh ba hạng đầu!

Đi qua một tháng nghiên cứu, Lý Thanh Thu cuối cùng có thể sử dụng Linh Thức nhìn trộm chính mình linh hồn, nhưng mong muốn đem nguyên khí kề sát ở linh hồn mặt ngoài, vẫn như cũ là việc khó.

Mặc dù rất khó, nhưng hắn cũng không có nhụt chí.

Dùng Ngụy Thiên Hùng lời tới nói, 50 tuổi trước thành tựu Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, hắn chưa từng nghe thấy.

Một ngày này.

Chử Cảnh bỗng nhiên tới bái kiến hắn, nói có khẩn cấp sự tình.

Lý Thanh Thu khiến cho hắn vào động phủ nói.

"Môn chủ, Tây Vũ tiên thành bên ngoài phát hiện thần bí Tu Tiên giả tung tích, có người muốn lặn vào trong thành, bị phát hiện sau trốn vào trong núi sâu, Tây Vũ tiên thành đệ tử vô pháp đuổi kịp hắn."

Chử Cảnh đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, một bên hành lễ, vừa nói.

Lý Thanh Thu cau mày nói: "Tu vi như thế nào?"

"Linh Thức Cảnh tầng hai Cố Trường Bình vô pháp đuổi kịp hắn."

Nghe nói như thế, Lý Thanh Thu là có thể phán đoán đối phương tuyệt đối không phải Cửu Châu chỗ tiểu môn phái tu sĩ, mà là phía ngoài đại môn phái tu sĩ.

Theo phía tây tới. . .

Lý Thanh Thu nhíu mày, hắn lúc này nói ra: "Nói cho Cố Trường Bình, ta sẽ để cho Nguyên Lễ tiến đến tọa trấn, khiến cho hắn không nên khinh cử vọng động."

Đúng

Chử Cảnh lĩnh mệnh rời đi.

Hắn rời đi động phủ về sau, Lý Thanh Thu xuất ra chính mình môn chủ lệnh liên hệ Nguyên Lễ, nhường Nguyên Lễ lập tức nhích người đi tới Tây Vũ tiên thành.

Liên quan đến phía tây tu tiên môn phái, Lý Thanh Thu không dám khinh thường, chỉ có thể đem trước mắt thực lực mạnh nhất đệ tử tiến đến.

"Xem ra cần phải nắm chặt thời gian đột phá."

Lý Thanh Thu ánh mắt lấp lánh, đi theo nhắm mắt.

Nguyên Lễ xuống núi sự tình không làm kinh động môn phái đệ tử, môn phái đệ tử còn đang chú ý đấu pháp đại hội.

Thập cường quyết đấu, tràn ngập lực hấp dẫn, hấp dẫn vượt qua hai trăm ngàn người quan chiến, trong đó không thiếu dưới núi quyền quý, khách hành hương.

Trận đầu quyết đấu liền là Hồ Yến cùng Diễn Đạo Tông.

Cuộc tỷ thí này mười điểm đặc sắc, nhất được xem trọng Hồ Yến vậy mà kịch đấu gần nửa canh giờ mới bắt lại Diễn Đạo Tông.

Diễn Đạo Tông võ đạo rung động đến hết thảy người quan chiến, hắn hiện ra kiếm pháp, chưởng pháp, quyền pháp, thối pháp, thân pháp, đem võ đạo đặc điểm hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Đấu pháp sau khi kết thúc, chấn thiên tiếng hoan hô quanh quẩn tại Hi Hà bên cạnh, tất cả đều là đưa cho Diễn Đạo Tông.

Hồ Yến đi xuống đấu pháp đài, đưa lưng về phía hắn Diễn Đạo Tông bóng lưng là như vậy đìu hiu.

"Ngươi thật lợi hại a!"

Đoàn Tiểu Quyên lập tức chào đón, không giống với những người khác, nàng chỉ vì Hồ Yến lớn tiếng khen hay, nàng nhìn về phía Hồ Yến tầm mắt tràn ngập sùng bái.

Hồ Yến bất đắc dĩ cười nói: "Bị buộc đến cái này phần bên trên, nhường ngươi thất vọng."

"Thế nào có thất vọng, ngươi rất lợi hại a, chỉ là đối thủ cũng rất mạnh mà thôi, trong mắt ta, ngươi sớm muộn là thiên hạ đệ nhất, ta tin tưởng ngươi, ta sẽ chờ ngươi thành là thiên hạ đệ nhất." Đoàn Tiểu Quyên cười đến sáng lạn, nàng thậm chí chủ động kéo lại cánh tay của hắn  khiến cho thân thể của hắn cứng đờ ở.

Đứng tại đấu pháp đài bên trên Diễn Đạo Tông lại là một mặt đắng chát.

Hắn nhưng là Thiên Huyền Sơn từ xưa đến nay tối cường thiên tài, năm mươi bảy tuổi hắn lại bị hai mươi sáu tuổi Hồ Yến hạ gục.

Mặc dù hắn đã biết được Hồ Yến là môn phái tối cường thiên tài, nhưng hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Hắn tâm lần nữa dao động.

Hắn thật muốn tiếp tục kiên trì võ đạo sao?

Hắn nếu là tu hành Tiên đạo, sẽ có hay không có kết quả tốt hơn?

Dưới đài, Bạch Diễm chân nhân, Bạch Ngự Thiên nhìn xem Diễn Đạo Tông, ánh mắt phức tạp, bọn hắn đến từ Phượng Hà Sơn, Phượng Hà Sơn cùng Thiên Huyền Sơn trước kia có thể là võ lâm nhị thánh, bọn hắn chối bỏ võ đạo, mà Diễn Đạo Tông còn tại kiên trì, trong lòng bọn họ không hiểu có chút hổ thẹn.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn cẩn thận suy nghĩ một phiên, bọn hắn muốn là chống lại Diễn Đạo Tông, chưa hẳn có thể thủ thắng..