Chương 328: Tu tiên môn phái chiến tranh

Chương 328: Tu tiên môn phái chiến tranh

Diễn Đạo Tông thua với Hồ Yến, ngã vào ba hạng đầu trước, bản thân hắn mặc dù bao la mờ mịt, có thể Võ Tông đệ tử lại vô cùng phấn chấn.

Võ Tông đệ tử đều là tu tiên tư chất kém người, mà Võ Tông bên trong võ đạo có thể để cho bọn họ đuổi kịp mặt khác tu tiên đệ tử.

Diễn Đạo Tông có thể tiến vào thập cường, cùng những Dưỡng Nguyên Cảnh đó chín tầng thiên tài tranh phong, đủ để chứng minh võ đạo cũng không có kém như vậy, Võ Tông đệ tử sao có thể không xúc động?

Mặc dù bọn hắn hạn mức cao nhất là Diễn Đạo Tông, cũng đầy đủ để cho bọn họ hướng tới.

Thập cường quyết đấu ba ngày một trận, tiếp xuống ba ngày, toàn môn cũng đang thảo luận Diễn Đạo Tông võ đạo, đi tới Võ Tông bái sư đệ tử càng ngày càng nhiều, Diễn Đạo Tông xem như nhất chiến thành danh, chứng minh võ Tông trưởng lão thực lực.

Sau ba ngày chính là trận thứ hai quyết đấu, Tạ Thư đối chiến Bạch Diễm chân nhân.

Tạ Thư lần thứ nhất hiện ra chính mình huyễn thuật, chỉ dựa vào vừa đối mặt liền hạ gục Bạch Diễm chân nhân  khiến cho hết thảy người quan chiến ngạc nhiên.

Còn lại thập cường đệ tử lúc này mới phát hiện Tạ Thư khủng bố, bao quát Hồ Yến ở bên trong.

Làm toàn môn đệ tử đắm chìm tại đấu pháp đại hội phấn khích bên trong lúc, Lý Thanh Thu tổ chức Lăng Tiêu Viện nghị sự.

Hắn đem Tây Vũ tiên thành tình huống nói ra  khiến cho các vị cấp cao nhíu mày.

Một tên Linh Thức Cảnh thần bí tu sĩ dò xét Thanh Tiêu Môn phân thành, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt, Thanh Tiêu Môn rất có thể đã tiến vào mặt khác tu tiên môn phái trong tầm mắt.

Thanh Tiêu Môn phát triển ba mươi năm, gặp được như vậy kẻ địch, nhưng còn chưa chân chính cùng tu tiên môn phái va chạm qua.

Đến mức Cửu Châu chỗ bên trong tu tiên môn phái, những môn phái kia không coi là chân chính tu tiên môn phái.

Bây giờ Thanh Tiêu Môn xác thực rất mạnh mẽ, nhưng vậy phải xem với ai so, cùng Cửu Châu chỗ bên trong bất kỳ thế lực nào so, vậy cũng là nghiền ép mạnh mẽ, nhưng bọn hắn căn bản không hiểu rõ mặt khác tu tiên môn phái mạnh bao nhiêu.

Trong lúc nhất thời, Lăng Tiêu Viện lâm vào trong yên lặng. Ngụy Thiên Hùng cũng nhíu mày, mặc dù không phải hết thảy môn phái đều có được Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ, nhưng Thanh Tiêu Môn vẫn còn phát triển tiền kỳ, hắn cũng không hy vọng Thanh Tiêu Môn quá sớm cùng môn phái khác tranh phong.

Trừ bỏ những thiên tài kia, Thanh Tiêu Môn tuyệt đại đa số đệ tử cùng cùng cảnh giới tu sĩ tồn tại chênh lệch, đây là thời gian tu hành cùng hoàn cảnh lớn lên chênh lệch. Dĩ nhiên, hắn cũng không là xem nhẹ Thanh Tiêu Môn, vừa vặn tương phản, hắn cảm thấy Thanh Tiêu Môn tương lai không thể tưởng tượng, chỉ cần có thể trưởng thành tiếp.

Dương Tuyệt Đỉnh trước tiên mở miệng nói: "Sợ cái gì! Nếu là đối phương không có hảo ý, vậy liền đánh, bọn hắn mạnh hơn, có thể có bắc phương Yêu Ma Chi Địa uy hiếp lớn? Đây chính là chúng ta không sớm thì muộn phải đối mặt phiền toái."

Chương Dục gật đầu nói: "Không sai, nếu là tránh không được, ứng đối liền tốt, vừa vặn chúng ta không phải có thăm dò Tây Cảnh hiểm địa kế hoạch sao?"

Mặt khác đường chủ dồn dập lên tiếng, có người bảo thủ, có người cấp tiến.

"Ta đã nhường Nguyên Lễ tiến đến, trước yên lặng theo dõi kỳ biến." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Hắn kỳ thật sớm có chủ ý, sở dĩ nhường các cao tầng thảo luận, là muốn cho bọn hắn trước giờ biết được việc này, trước giờ đối mặt áp lực, tránh cho bị đánh trở tay không kịp.

Nghe nói Nguyên Lễ đã tiến đến, các vị cấp cao đều giãn ra lông mày.

Lý Thanh Thu quét nhìn mọi người, nói: "Như thật sự là một phương tu tiên môn phái, lại đối với chúng ta có địch ý, chúng ta tương nghênh tới lần thứ nhất cùng tu tiên môn phái chiến tranh, tất nhiên không thể giống đi qua như thế đánh lung tung một trận, tất nhiên cần phải có thống nhất chỉ huy, điều phối, chư vị cảm thấy, người nào có này phần năng lực."

Tu tiên môn phái có nhân số, trận pháp, pháp khí, yêu sủng các loại, nếu là khai chiến, khẳng định không phải hai bên ước tốt chỗ nào đánh một trận liền xong rồi, càng không phải là dựa vào một người một mình đi sâu, liền có thể trấn áp đối phương, này chính là so thế tục chiến tranh càng thêm phức tạp đại chiến. Tiết Kim trước tiên mở miệng nói: "Ta có khả năng, ta mặc dù không có thống lĩnh qua quy mô lớn đệ tử tác chiến, nhưng ta trong ngày thường cũng có xem binh thư, mà lại ta là chân quân, lẽ ra nên gánh chịu càng nhiều trách nhiệm."

Lý Thanh Thu hài lòng gật đầu, Tiết Kim luôn là khiến cho hắn thấy có thể dựa vào,  môn phái gặp được phiền toái, Tiết Kim theo không lùi bước, luôn là hết sức tích cực, đây cũng là hắn tuyển Tiết Kim làm chân quân một trong những nguyên nhân.

"Ta cũng nguyện ý!" Lý Tự Phong nói theo.

"Ngươi nghỉ ngơi đi." Lý Thanh Thu ném cho hắn một cái liếc mắt, khiến cho hắn lập tức phiền muộn, những người khác nhịn không được bật cười.

Trương Ngộ Xuân thì nói ra: "Kỳ thật không cần theo trong chúng ta tuyển, dù sao chúng ta đều thân cư yếu chức, không thể vì chinh chiến mà xem nhẹ môn phái nội bộ ổn định, vừa vặn cũng có thể cho các đệ tử cơ hội phát huy."

Hắn đạt được ở đây phần lớn người đồng ý. Kỳ thật Lý Thanh Thu đã có ứng cử viên, Thanh Tiêu Môn có được khổng lồ như thế số lượng đệ tử, tự nhiên có người

Có được thống soái chi tài. Không chỉ là thống soái chi tài, Lý Thanh Thu đối có được đặc thù tài năng đệ tử đều có chỗ quan tâm, thậm chí đem bọn hắn ghi lại ở sách, không có đối với bất kỳ người nào lộ ra.

Lý Thanh Thu sẽ đối với tu hành thiên tư phá lệ đột xuất đệ tử tiến hành ở bề ngoài vun trồng, cũng sẽ trong bóng tối vun trồng những cái kia có đặc thù tài năng đệ tử.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là luôn là tránh trong bóng tối không thấy những đệ tử này, hắn sẽ bí mật đi gặp những đệ tử này, giả vờ là ngẫu nhiên gặp, bởi vì chơi thân, cho nên cho chiếu cố, cũng tuyên bố sợ đệ tử khác cảm thấy không công bằng, làm cho đối phương đừng nói ra.

Cách làm như vậy vẫn rất có hiệu, những đệ tử này độ trung thành trướng đến rất nhanh.

Lý Thanh Thu nhìn về phía Ngụy Thiên Hùng, nói: "Ngụy phó đường chủ, ngươi cũng nói một chút ý kiến, ngươi tu tiên trải qua so với chúng ta đều nhiều, chúng ta cần kinh nghiệm của ngươi."

Ngụy Thiên Hùng hiện tại đảm nhiệm Thiên Công Đường Phó đường chủ, năng lực của hắn xuất chúng, đã được đến các cao tầng tán thành, lại thêm hắn tu vi cao thâm, tuổi tác lại lớn, tất cả mọi người tôn kính hắn.

Nghe vậy, Ngụy Thiên Hùng chỉ có thể giảng giải tu tiên môn phái là như thế nào khai chiến, mọi người nghiêm túc nghe, rất nhanh đều thấy chấn kinh, không nghĩ tới Tu Tiên giả chiến tranh sẽ phức tạp như vậy, những cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn chỉ là nghe cũng làm người ta sợ hãi.

Đi qua hơn nửa tháng so đấu, giới thứ ba đấu pháp đại hội ba hạng đầu quyết ra, phân biệt là Hồ Yến, Tạ Thư, Tần Chiêu Tuyết.

Tần Chiêu Tuyết chính là Tần Nghiệp tộc nhân, có được ưu tú tư chất cùng với một cái đặc thù mệnh cách, tại bây giờ Thanh Tiêu Môn, Tần thị thế lớn, Tần thị ra thiên tài cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tần Chiêu Tuyết từ khi tu tiên bắt đầu liền biểu hiện ra thiên tư, sớm đã thành danh, chẳng qua là nàng cùng đỉnh cấp Thiên phú một mực có khoảng cách, ít nhất người bên ngoài là nghĩ như vậy.

Lần này đấu pháp đại hội ba hạng đầu ngoại trừ Hồ Yến, hai người khác đều xem như hắc mã.

Cái này cũng chứng minh Thanh Tiêu Môn nội tình, ngoại trừ những Minh đó trên mặt phong quang đệ tử, còn có rất nhiều thiên tài đang yên lặng trưởng thành.

Một mực đợi đến tháng chín, mới bắt đầu chiến đấu tên thứ nhất.

Cuối cùng Hồ Yến thành công đoạt được danh hiệu đệ nhất, chứng minh chính mình nổi danh.

Giới thứ ba đấu pháp đại hội như vậy kết thúc, chẳng qua là náo nhiệt vẫn đang kéo dài.

Lúc chạng vạng tối, Hồ Yến tìm tới Lý Thanh Thu."Nếu không phải ta hạo nhiên chính khí không sợ huyễn thuật, ta cảm giác ta thật không phải là đối thủ của Tạ Thư." Hồ Yến nhíu mày nói ra.

Lý Thanh Thu cười nói: "Hạo nhiên chính khí là ngươi thiên phú, am hiểu huyễn thuật là Tạ Thư thiên phú, không có nhiều như vậy nếu như, ngươi chính là hàng thật giá thật tên thứ nhất, so với nghi vấn chính mình, ngươi hẳn là tổng kết không đủ, nỗ lực mạnh lên."

Hồ Yến xác thực không có Hứa Ngưng, Vân Thải thống trị lực, có thể lần này đấu pháp đại hội cường độ cũng không phải hai lần trước có thể so sánh.

Càng về sau, đấu pháp đại hội tình huống càng là như thế, thậm chí khả năng xuất hiện có người hiểm bại tên thứ nhất tình huống.

Hồ Yến nghe xong, cảm thấy có lý, chính mình xác thực nghĩ quá nhiều.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Từ nay về sau, ngươi liền không còn là môn phái che chở đệ tử, mà là muốn trái lại vì môn phái nỗ lực, che chở hậu bối đệ tử, nắm chặt thời gian bước vào Linh Thức Cảnh, tiếp xuống sẽ không thái bình, Thanh Tiêu Môn lại đem nghênh đón phiền toái lớn."

Nghe vậy, Hồ Yến cũng không có kinh ngạc, người sống một đời sao có thể thuận buồm xuôi gió, chớ nói chi là Thanh Tiêu Môn khổng lồ như vậy thế lực, hắn gặp phải khốn cảnh sẽ chỉ càng nhiều, lớn hơn.

"Về sau thỉnh sư phụ vì ta an bài nhiệm vụ, ta đã có thể vì môn phái chia sẻ áp lực." Hồ Yến nghiêm túc nói.

"Trước đi đến Linh Thức Cảnh rồi nói sau."

Lý Thanh Thu khoát tay nói, Hồ Yến chỉ có thể coi như thôi.

Hai sư đồ hàn huyên thời gian một nén nhang, Hồ Yến phương mới hành lễ rời đi.

"Liền tiểu tử này đều trưởng thành, thời gian thật nhanh a, tiếp xuống nên bồi dưỡng ai đây?"

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ  chờ hắn đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, lại có thể đưa ra thời gian vun trồng đệ tử.

Vun trồng đệ tử, đã là vì môn phái suy nghĩ, cũng có thể khiến cho hắn có cảm giác thành công, hắn cũng không cảm thấy phiền toái.

Chẳng qua là có thể làm cho hắn tự mình dạy bảo đệ tử, tất nhiên là tuyệt thế tư thái, dạng này mới xứng với bọn họ chủ thân phận.

Cũng không phải Lý Thanh Thu không phải muốn trang bức, mà là thân là môn chủ đồ đệ, tất nhiên sẽ tiếp nhận rất nhiều, như không đầy đủ thiên tư, sẽ gánh không được. Tựa như Tần Nghiệp, tình nguyện đợi tại bên ngoài, đều không muốn trở về, bởi vì hắn sợ hãi bị so sánh, sợ hãi cho Lý Thanh Thu mất mặt.

Chưa giác tỉnh Nguyên Lễ cũng là như thế, nhận chịu quá nhiều áp lực.

Hồ Yến thiên tư đã đủ cao, có thể bình thường cũng sẽ có rất nhiều áp lực, cả môn phái đều nhìn chằm chằm hắn, hắn ít không đủ, liền sẽ bị phóng to, liền sẽ bị nghị luận.

"Nếu là Doãn Cảnh Hành không có thể trở về đến, liền theo trong môn phái lại chọn một người đi."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, Thẩm Càng rời đi hai năm, bây giờ bị tu tiên môn phái truy sát, khiến cho hắn bắt đầu lo lắng Doãn Cảnh Hành có phiền toái.

Đến không đến Cực Dương Chân Thể mặc dù đáng tiếc, nhưng Lý Thanh Thu cũng sẽ không bởi vậy thất vọng.

Hắn ỷ vào xưa nay không là mỗ vị đệ tử đặc thù mệnh cách, mà là Thanh Tiêu Môn toàn thể.

Hoàng hôn phía dưới, dãy núi ở giữa có một chỗ quặng mỏ, đếm không hết nô lệ đang ở khai thác, vận chuyển khoáng thạch.

Lâm Lăng Chu cũng tại, hắn giờ phút này làn da ngăm đen, áo bào rách rưới, tóc cũng rối bời, cùng mới từ Thiên Thanh Tiên Môn bên trong ra tới hắn tưởng như hai người.

Hắn thả ra trong tay công cụ, ánh mắt nhìn về phía phương xa, ánh mắt bao la mờ mịt.

Hắn nhớ tới bị Vạn Âm giáo tu sĩ bắt lấy tình cảnh, trong lòng mười điểm đắng chát.

Sớm biết như thế, lúc trước nên nhảy sông, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

Nghĩ được như vậy, hắn liếc nhìn bên cạnh một tên nam tử, cái này người khô gầy như que củi, thoạt nhìn so với hắn còn thảm.

Chính là cái tên này, giả bộ rất lợi hại dáng vẻ, nhường Lâm Lăng Chu tin tưởng hắn, dựa theo kế hoạch của hắn chờ đợi, kết quả thuyền vừa cập bờ liền tao ngộ Vạn Âm giáo đệ tử, mà cái tên này vừa ra tay liền bị đánh bại.

Cái tên này tên là Vạn Phong, hắn thê tử bị Vạn Âm giáo bắt đi, tung tích không rõ, hắn vì tìm thê tử, cho nên mới thiết kế bị bắt tới, chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị phế sạch tu vi, bây giờ chỉ có thể ở nơi này chịu đựng ức hiếp.

"Mau nhìn, nơi đó sao lại tới đây một vị hài tử, thoạt nhìn hẳn là không đến ba tuổi a?"

Phụ cận có người hoảng sợ nói, dẫn tới Lâm Lăng Chu quay đầu nhìn lại..