Chương 329: Lý Thanh Thu Pháp Tướng

Chương 329: Lý Thanh Thu Pháp Tướng

Lâm Lăng Chu nhìn về phía phương xa, nhìn thấy lại có một nhóm nô lệ theo dốc núi đi xuống, trong đó có một tên phụ nữ ôm một tên hai tuổi lớn nam đồng, hai mẹ con toàn thân dơ dáy bẩn thỉu, nhất là phụ nữ kia, gương mặt còn mang theo thương.

Hai vị Vạn Âm giáo tu sĩ xua đuổi lấy nhóm này nô lệ, thỉnh thoảng vung roi rút đi, một màn này nhường Lâm Lăng Chu nhớ tới chính mình bị áp lúc đến tình cảnh.

Lâm Lăng Chu đem tầm mắt rơi vào vị kia hai tuổi lớn nam đồng trên thân, trong lòng phát lên tức giận cùng thương tiếc chi tình.

"Nếu là sư phụ tại, tất nhiên sẽ đứng ra, chỉ là ta không có sư phụ lợi hại như vậy. . ."

Lâm Lăng Chu tâm tình đắng chát nghĩ đến, năm đó, hắn liền là bị Lâm Tầm Phong cứu, còn thu được tên của mình.

Nhìn xem nam kia đồng, hắn không khỏi liên tưởng đến chính mình, không khỏi có nghĩ muốn bảo vệ nam đồng mãnh liệt xúc động.

Chẳng qua là hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm, như thế nào đi bảo hộ người khác?

"Vạn Âm giáo người quả nhiên là phát rồ."

Bên cạnh truyền đến Vạn Phong thanh âm, nghe được hắn, Lâm Lăng Chu nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái.

Mặc dù bị giam tại đây tòa Linh khoáng đã có một đoạn thời gian rất dài, nhưng hắn thủy chung vô pháp thoải mái.

Hiện tại đừng nói đi Cửu Châu chỗ, hắn có thể không có thể sống sót đều thành vấn đề.

Vạn Phong cũng là nhìn thoáng được, không có chút nào liên lụy Lâm Lăng Chu ý nghĩ, bởi vì hắn thấy, làm Lâm Lăng Chu đạp vào chiếc thuyền kia lúc, liền đã định trước có kết quả như vậy, hắn cũng không có hướng Lâm Lăng Chu hứa hẹn qua cái gì, chẳng qua là không hy vọng Lâm Lăng Chu quấy rầy kế hoạch của mình.

"Hôm nay, người nào nếu là chưa hoàn thành nhiệm vụ lượng, liền đợi đến cho ăn ác quỷ đi!"

Một tên Vạn Âm giáo tu sĩ đứng tại trên vách núi, nhìn xuống Linh khoáng bên trong nô lệ, mở miệng nói ra, thanh âm của hắn đi qua nguyên khí gia trì, quanh quẩn tại Linh khoáng bên trong, mà tại nơi này nô lệ đã chết lặng, không có trả lời, không có hoảng hốt, đều đang yên lặng làm việc.

Lâm Lăng Chu thu hồi tầm mắt, cầm lấy công cụ, tiếp tục chém vào trước mặt nham thạch.

Vào Thu thời tiết.

Diêm Thanh đứng tại trên mái hiên, nhìn phương xa sơn nhạc, hắn đang ở xuất thần, suy nghĩ tung bay. Gia nhập Thanh Tiêu Môn đã có một quãng thời gian, hắn đối Thanh Tiêu Môn cũng có đi sâu hiểu rõ, nguyên nhân chính là như thế, tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Chi này môn phái vậy mà chỉ thành lập ba mươi năm. . .

Mặc dù Thanh Tiêu Môn cùng Linh Hải có rõ rệt chênh lệch, có thể thấy thế nào, cũng không giống là ba mươi năm có thể nuôi dưỡng được môn phái, mà lại Thanh Tiêu sơn sinh ra tại hoang vu Cửu Châu chỗ.

Diêm Thanh trước đó coi là Lý Thanh Thu là địa phương khác đại tu sĩ, không nghĩ tới Lý Thanh Thu lại là Cửu Châu chỗ người.

Lúc trước trong hơn nửa năm, hắn quan sát đấu pháp đại hội toàn bộ quá trình, hắn không thể không thừa nhận, Thanh Tiêu Môn bên trong có không ít thiên tài, cho dù là đặt vào Thiên Minh Hải, cũng là thiên tài, thậm chí có mấy người khiến cho hắn cảm giác mặc cảm.

Những thiên tài này không phải từ địa phương khác tới, mà là Thanh Tiêu Môn theo Cửu Châu chỗ khai quật ra, nhường Diêm Thanh thấy hoang đường.

Hắn thậm chí sinh ra một loại ý nghĩ, đó chính là hắn cũng không phải là là thiên tài chân chính, hắn chẳng qua là Linh Hải dùng tài nguyên ném ra tới giả thiên tài.

Hắn hiện tại đã khôi phục tu vi, nhưng hắn mất đi ngày xưa khí phách, cả người hết sức bao la mờ mịt.

Hắn đã không muốn lại hồi trở lại Linh Hải.

Hắn thậm chí không muốn lại tu luyện.

"Nghe nói ngươi là đến từ Linh Hải thiên tài, mặc dù không rõ ràng Linh Hải có bao nhiêu lợi hại, nhưng ta muốn thử xem năng lực của ngươi."

Một đạo giọng nữ truyền đến, đem Diêm Thanh thu suy nghĩ lại hiện thực, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử đứng tại tường viện bên ngoài nhìn hắn.

Chính là Vân Thải.

Diêm Thanh nhíu mày, hắn chưa từng gặp qua Vân Thải, không biết thân phận của nàng, nhưng đối phương có thể nói ra thân phận của hắn, nói rõ tại Thanh Tiêu Môn nội địa vị không thấp.

Hắn nhưng là Linh Thức Cảnh năm tầng tu vi, đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong tuyệt đối được cho là nhất lưu tu vi, nhưng hắn tên không nổi danh, còn có người nhìn chằm chằm hắn, rõ ràng Thanh Tiêu Môn không hy vọng hắn bại lộ thân phận.

Diêm Thanh hiện tại không có có tâm tư cùng người trao đổi, đối với Vân Thải khiêu khích, hắn chẳng qua là đối xử lạnh nhạt xem chi.

Hắn nhìn ra được Vân Thải tu vi thấp hơn hắn, không thể nào là đối thủ của hắn.

Hắn đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía phương xa, hắn không có suy nghĩ tương lai, cũng không có đi oán hận, hối hận, hắn chẳng qua là xuất thần, chết lặng đứng tại trên mái hiên.

Vân Thải xem thấy hắn như thế trạng thái, không khỏi châm chọc nói: "Nguyên lai Linh Hải thiên tài dễ dàng như vậy chịu đả kích, thật không biết môn chủ vì sao muốn giữ lại ngươi, thật sự là lãng phí chúng ta Thanh Tiêu Môn linh khí."

Nghe nói như thế, Diêm Thanh sắc mặt lập tức lạnh xuống đến, hắn một lần nữa quay đầu nhìn về phía Vân Thải, ánh mắt tràn ngập sát ý, khí thế của hắn lập tức biến đến đáng sợ.

Tại Thiên Minh Hải, nhưng không có mấy người dám dạng này cùng hắn nói chuyện!

Phẫn nộ Diêm Thanh khôi phục dĩ vãng uy thế  khiến cho dưới chân phòng ốc đều tại rung động.

Thấy này, Vân Thải khóe miệng hơi hơi giương lên, nàng rút ra bên hông Thanh Tiêu kiếm, chỉ phía xa Diêm Thanh, nói: "Hướng ta chứng minh Linh Hải mạnh mẽ."

Diêm Thanh nâng tay phải lên, hai ngón treo ở trước miệng, hắn nhìn xuống Vân Thải, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang tìm cái chết."

Vân Thải trực tiếp thả người vọt lên, rút kiếm thẳng hướng Diêm Thanh.

. . . Màn đêm buông xuống, tâm tình vui vẻ Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Đi qua hắn thời gian dài nghiên cứu, hắn cuối cùng nhường nguyên khí của mình tiếp xúc đến chính mình linh hồn, về sau đem nguyên khí bao trùm linh hồn, tuyệt không phải việc khó.

Hắn đã thấy Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đang hướng về mình vẫy chào.

Vừa vào viện, hắn liền nhìn thấy Chử Cảnh đứng ở trong viện van xin, đang ở ngắm trăng.

Chử Cảnh nghe được tiếng bước chân, lúc này quay người hướng Lý Thanh Thu hành lễ.

Từ khi Tiêu Vô Tình tại đấu pháp đại hội sau khi chiến bại, Lý Thanh Thu liền khiến cho hắn trở về thật tốt tu luyện.

Tiêu Vô Tình có được song ưu tú cấp bậc thiên tư, nếu là chậm trễ tu luyện, quá mức đáng tiếc, Lý Thanh Thu có khả năng khiến người khác thay mình làm việc.

Có Thanh Tiêu lệnh tại, Lý Thanh Thu kỳ thật đã không cần có người chuyên môn vì hắn truyền lời.

"Làm sao vậy? Có chuyện gì?" Lý Thanh Thu cười hỏi.

Chử Cảnh ngẩng đầu nói ra: "Vân Thải đi tìm Diêm Thanh, hai người còn đánh nhau."

"Kết quả như thế nào?"

"Diêm Thanh bản thân bị trọng thương, bại thật thê thảm, Hà Tấn Thư đã tại trị liệu hắn."

"Vậy xem ra vẫn là chúng ta Thanh Tiêu Môn thiên tài lợi hại hơn."

Lý Thanh Thu cười ha hả nói, tựa hồ đối với việc này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chử Cảnh nghi hoặc hỏi: "Vì sao nhường Vân Thải đi đả kích hắn?"

Từ khi Diêm Thanh khôi phục sự tự do về sau, Chử Cảnh cảm thấy Lý Thanh Thu là muốn lôi kéo hắn, có thể hiện tại điều động Vân Thải đi nhục nhã Diêm Thanh, khiến cho hắn xem không hiểu.

"Hắn quá đồi phế, chỉ là khích lệ hắn cũng không đủ, khiến cho hắn coi là kẻ yếu đi nhục nhã hắn, có lẽ có thể kích phát ý chí chiến đấu của hắn." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp.

Hắn đi đến dài trước bàn ngồi xuống, bưng lên trên bàn chuẩn bị tốt ấm trà vì chính mình đảo một chén nước trà.

Chử Cảnh xoay người lại đến trước bàn, nói theo: "Tây Vũ tiên thành truyền đến tin tức, gần nhất lại có thần bí tu sĩ ở ngoài thành trong rừng cây ẩn hiện, mà lại không chỉ một người, nhân số của đối phương đang gia tăng, mà lại không chủ động cùng chúng ta trao đổi, đây không phải một cái tốt dấu hiệu."

"Nguyên Lễ không có ra tay sao?" Lý Thanh Thu hỏi.

"Có, còn trọng thương hai người, nhưng bọn hắn có một kiện quỷ khí, triệu hồi ra quỷ vụ, lẫn lộn ánh mắt cùng Linh Thức, sau đó chạy thoát."

Chử Cảnh nói lên việc này, trong lòng tràn ngập cảm khái.

Hắn lấy được trong tình báo kỹ càng miêu tả này một trận chiến, Nguyên Lễ cường đại đến cùng những Linh Thức Cảnh đó tu sĩ phảng phất không phải cùng một cảnh giới tồn tại.

Nguyên Lễ chỉ đi mấy tháng, tại Tây Vũ tiên thành uy vọng đã siêu việt Cố Trường Bình.

"Quỷ khí? Xem ra không phải chính đạo." Lý Thanh Thu híp mắt nói ra.

Chử Cảnh gật đầu, nói: "Có lẽ cùng Vạn Âm giáo có quan hệ, trước đó toà kia Quỷ Thành không phải liền là Vạn Âm giáo? Có lẽ là bởi vì chúng ta chiếm cứ Quỷ Thành, kinh động đến bọn hắn."

Lý Thanh Thu hỏi: "Ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp phái người điều tra Vạn Âm giáo?"

Chử Cảnh trong tay cũng có một nhóm chuyên môn phụ trách dò xét tình báo đệ tử, tu vi đã không tính thấp.

Nếu là một mực chờ lấy Vạn Âm giáo đột kích, Thanh Tiêu Môn sẽ rất bị động, cho nên Lý Thanh Thu hay là hi vọng có thể được đến Vạn Âm giáo tình báo.

"Ta đã an bài."

"Vậy thì tốt."

Lý Thanh Thu dứt lời, nâng chung trà lên. Chử Cảnh không lại quấy rầy, đưa tay hành lễ cáo lui.

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía bầu trời đêm, mây đen dần dần che đậy Minh Nguyệt.

"Vạn Âm giáo. ."

Đông tuyết bay tán loạn, đấu pháp đại hội nhiệt triều cuối cùng thối lui, Thanh Tiêu Môn cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

Cuối tháng mười một.

Lý Thanh Thu một mình đi vào Lập Tuyết Phong Độ Kiếp đài bên trên, hắn ngồi xếp bằng, sau đó nhắm mắt lại.

Trực giác nói cho hắn biết, một khi hắn tạo nên Pháp Tướng, hắn đem tao ngộ thiên uy, cho nên hắn lựa chọn trước giờ đi vào Độ Kiếp đài.

Hắn đã đem nguyên khí hoàn toàn bao trùm tại linh hồn mặt ngoài, hắn đối Pháp Tướng cũng có nhất định cảm giác.

Hiện tại hắn muốn suy nghĩ chính mình Pháp Tướng nên dáng dấp ra sao.

Dựa theo Ngụy Thiên Hùng nói, Pháp Tướng vừa ra  có thể đem địch nhân kéo vào do chính mình hoàn toàn chưởng khống lĩnh vực bên trong.

Như thế nào lĩnh vực?

Lý Thanh Thu cảm thấy hẳn là giống tiểu thế giới một dạng tồn tại, để cho địch nhân cùng hiện thực ngăn cách.

Hắn nghĩ tới một vấn đề.

Pháp Tướng lĩnh vực nên được bao lớn?

Có chút nhỏ chỗ tốt  có thể hữu hiệu hơn át chế địch nhân, nhưng khuyết điểm là không dễ dàng bao lấy kẻ địch.

Lớn, tạo nên độ khó hẳn là cũng sẽ biến lớn.

Tại thuộc về hắn lĩnh vực trong không gian, hẳn là là như thế nào cảnh tượng?

Hắn tại trong lĩnh vực lại nên là như thế nào tư thái?

Nương theo lấy Lý Thanh Thu lâm vào trầm tư, thiên địa linh khí bắt đầu chậm rãi phun trào, tại Độ Kiếp đài chung quanh hiển hiện, nhường gió có hình dáng.

Đang ở Thiên Công Đường bên trong tu luyện Ngụy Thiên Hùng mở mắt, hắn mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Thiên địa chi thế, hắn muốn xong rồi. . Đây cũng quá nhanh . ."

Ngụy Thiên Hùng tự lẩm bẩm, ngữ khí phức tạp. Năm đó, hắn bước vào Linh Thức Cảnh chín tầng, mong muốn tạo nên Pháp Tướng, bỏ ra ròng rã mười hai năm, tốc độ như vậy đã để Thần Nguyên Giáo chấn động, nhường giáo chủ tán dương.

Nhưng hắn hiện tại cùng Lý Thanh Thu so, cảm thấy quá khứ lấy được tán dương tựa như một chuyện cười.

"Mạnh mẽ như thế ngươi đến tột cùng sẽ sáng tạo như thế nào Pháp Tướng. . ."

Ngụy Thiên Hùng hít sâu một hơi, hắn bắt đầu chờ mong Lý Thanh Thu Pháp Tướng.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện Hỗn Nguyên Kinh.

Từ khi đạt được Hỗn Nguyên Kinh, hắn liền trầm mê trong đó, bởi vì Hỗn Nguyên Kinh thật sự là quá hoàn mỹ, chỉ có tu luyện qua những công pháp khác Tu Tiên giả mới có thể cảm nhận được Hỗn Nguyên Kinh hoàn mỹ.

Hỗn Nguyên Kinh không có có rõ rệt đặc điểm, nhưng thắng ở thuần túy, sạch sẽ, tu luyện ra được nguyên khí không có bất kỳ cái gì chất bẩn, mười điểm ổn định.

Hỗn Nguyên Kinh nhường Ngụy Thiên Hùng thấy được khôi phục tu vi cảnh giới hi vọng, cho nên hắn hiện tại chuyên chú luyện công, hết sức ít đi ra ngoài.

Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay, cách mỗi mấy ngày liền có đệ tử bên trên Lập Tuyết Phong, độ kiếp đột phá.

Hôm sau trời vừa sáng, Hồ Yến đi đến Lập Tuyết Phong, chuẩn bị độ kiếp.

Đi theo còn có Thiên Công Đường đệ tử, vì hắn dựng độ kiếp trận pháp, đây là Thanh Tiêu Môn đối đệ tử chiếu cố, Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng đệ tử có khả năng hướng môn phái xin độ kiếp tài nguyên.

Chờ Hồ Yến đám người đi tới đỉnh núi lúc, bọn hắn dừng bước lại, kinh ngạc nhìn về phía Độ Kiếp đài bên trên thân ảnh.

Môn chủ làm sao ở đây?.