Chương 330: Đột phá tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh!

Chương 330: Đột phá tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh!

"Môn chủ muốn độ kiếp?"

Một tên Thiên Công Đường đệ tử kinh ngạc hỏi, trong lòng bọn họ, môn chủ là tồn tại cường đại nhất, Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất thiên kiếp liền là môn chủ đưa tới.

Môn chủ lần nữa độ kiếp, là lại sắp đột phá rồi?

Linh Thức Cảnh phía trên cảnh giới cao hơn?

Hồ Yến đi qua ngắn ngủi kinh ngạc, sùng bái nhìn về phía Lý Thanh Thu, hắn mở miệng nói: "Đã như vậy, ta đây liền muộn mấy ngày lại đột phá."

Mặt khác Thiên Công Đường đệ tử tự nhiên không có ý kiến, nói đùa, ai dám lên đi xua đuổi môn chủ?

Bọn hắn cũng không xuống núi, tò mò nhìn đài bên trên Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu đã tiến vào đốn ngộ trạng thái, chuyên chú vào Pháp Tướng tạo nên, tại Thanh Tiêu Môn bên trong, hắn cũng không sợ đánh lén, huống chi hắn có được 【 Hạo Nhiên Chính Khí 】 nếu là tao ngộ đánh lén, hạo nhiên chính khí sẽ tự chủ hộ thể.

Hắn hạo nhiên chính khí cũng không phải Hồ Yến có thể so sánh, Linh Thức Cảnh tu vi căn bản không gây thương tổn được hắn.

Lý Thanh Thu đã có ý nghĩ.

Hắn chuẩn bị lấy trước mắt lấy được mệnh cách tạo nên Pháp Tướng.

Có chút mệnh cách không thích hợp tạo nên ra hình ảnh, cho nên Lý Thanh Thu chuẩn bị chỉ đem 【  Thiên Sinh Kiếm Si 】 【  Bách Luyện Ma Thể 】 【  nhân gian quỷ thần 】 【 Hạo Nhiên Chính Khí 】 【  Bất Diệt Bá Thể 】 tạo nên ra tới.

Hắn Pháp Tướng lĩnh vực không thể nhỏ, hắn cảm thấy càng lớn càng tốt, tốt nhất có thể vô hạn kéo dài tới.

Thiên địa càng lớn, hắn Pháp Tướng càng lớn!

Mặc dù suy nghĩ hết sức hùng vĩ, nhưng quá trình đến từng bước một tới.

Theo Lý Thanh Thu suy nghĩ kéo dài tới, thiên địa linh khí phun trào, vờn quanh Độ Kiếp đài.

Giờ phút này, Lý Thanh Thu linh hồn mặt ngoài xuất hiện biến hóa, bao trùm lấy nguyên khí bắt đầu phun trào, dần dần ngưng tụ thành năm bóng người.

Đối với Lý Thanh Thu mà nói, quá trình này rất chậm, mà tại trong hiện thực, thời gian trôi qua rất nhanh.

Lập Tuyết Phong đỉnh núi bên trên đệ tử càng ngày càng nhiều, liên quan tới môn chủ muốn đột phá độ kiếp tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người đến đây xem náo nhiệt.

Môn chủ độ kiếp, cái kia tất nhiên là siêu việt Linh Thức Cảnh cảnh giới cao hơn!

Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Hứa Ngưng, Vân Thải, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân mấy người cũng lục đến, thậm chí còn có đệ tử chân đạp Thanh Tiêu kiếm lơ lửng giữa trời nhìn về phía Lý Thanh Thu.

Lý Thanh Thu thiên kiếp mặc dù còn chưa đến, nhưng hắn đã câu động Thiên Địa Chi Lực, khiến cho trên người hắn tản mát ra một cỗ lớn lao cảm giác áp bách  khiến cho hết thảy người vây xem tim đập nhanh.

Bởi vì là môn chủ, các đệ tử không có kinh khủng, sẽ chỉ đem tim đập nhanh cảm thụ chuyển hóa làm kính trọng.

Hết thảy Thanh Tiêu Môn đệ tử đều tin tưởng môn chủ sẽ không tổn thương chính mình.

Mặc dù những cái kia cảm thấy trong môn phái có giấu âm u đệ tử cũng sẽ không nghi vấn Lý Thanh Thu, cho đến ngày nay, Lý Thanh Thu hiệp nghĩa chuyện xưa còn tại lưu truyền rộng rãi, khích lệ hậu bối đệ tử hành hiệp trượng nghĩa.

Chỉ cần Lý Thanh Thu bất tử, Thanh Tiêu Môn vĩnh viễn là thi hành hiệp nghĩa chính đạo.

Thoáng chớp mắt.

Hai ngày quang cảnh đi qua.

Đi vào Lập Tuyết Phong người quan sát không chỉ không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều, thậm chí liền lân cận phong đều có đệ tử tại nhìn ra xa.

Cuồn cuộn lôi vân cuồn cuộn tới, cấp tốc bao phủ Lập Tuyết Phong.

Lý Thủ Dân nhìn xem Độ Kiếp đài, bỗng nhiên trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Ca, ngươi mau nhìn!"

Lý Thủ Chính cùng với chung quanh những người khác định thần nhìn lại, chỉ thấy Lý Thanh Thu nguyên khí theo trong cơ thể tiêu tán ra tới, lại ở sau lưng hắn dần dần ngưng tụ ra năm tôn bóng người màu bạc.

Cái kia năm bóng người thân hình không đồng đều, tư thế khác biệt, tất cả đều tản ra uy thế lớn lao, như là thần chi hiển hiện.

"Cái đó là. . ." Dương Tuyệt Đỉnh mặt lộ vẻ chấn kinh thần sắc, không chỉ là hắn, những người khác nhìn xem Lý Thanh Thu trên người năm bóng người

Không khỏi là sắc mặt đại biến. Cái kia năm bóng người thoạt nhìn cùng Lý Thanh Thu bản tôn cũng không phải là cùng một người, càng thêm thần bí, có cũng càng cường tráng hơn.

"Đó là Tiên Thiên Ngũ Thái?" Một tên đệ tử bỗng nhiên hoảng sợ nói, hắn dẫn tới một mảnh xôn xao thanh âm. Tiên Thiên Ngũ Thái là Thanh Tiêu Môn chỗ tôn kính tiên thần, cung cấp thiên hạ khách hành hương chiêm ngưỡng, theo Huyền Triều lập, triều đình cùng nhau thôi động, Tiên Thiên Ngũ Thái đã bao trùm Cửu Châu chỗ cùng Bắc Cảnh, trở thành hiện tại lớn nhất thanh danh tiên thần.

Thanh Tiêu Môn đệ tử bởi vì tu tiên, đối với Tiên Thiên Ngũ Thái cũng là không có đặc biệt ý khác, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Tiên Thiên Ngũ Thái vậy mà thật tồn tại!

Tiên Thiên Ngũ Thái liền là môn chủ!

Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực, nguyên lai đều là môn chủ phân thân?

Đừng nói đệ tử tầm thường, liền đường chủ nhóm cũng là vì đó chấn kinh.

Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Lý Tự Phong càng là kinh ngạc.

Sư huynh không phải tùy tiện nghĩ lung tung tiên thần?

Thật tình không biết, Lý Thanh Thu cũng không phải là cố ý sáng tạo Tiên Thiên Ngũ Thái, chẳng qua là Thiên Lôi linh căn cùng Thiên Chuy Bách Luyện không tốt tạo nên hình ảnh mà thôi, bằng không hắn Pháp Tướng liền không ngừng năm tôn.

Năm tôn Pháp Tướng nửa người dưới dung tại Lý Thanh Thu trong cơ thể, thân thể của bọn hắn như hình quạt bày ra, lộ ra càng thêm thần thánh.

Một đạo Pháp Tướng cầm kiếm, một đạo Pháp Tướng giống như quỷ thần, một đạo Pháp Tướng hai tay khoanh trước ngực, một đạo Pháp Tướng tản ra chính khí, một đạo Pháp Tướng dáng vẻ khôi ngô, theo chúng nó hoàn toàn bày biện ra đến, hết thảy người xem không khỏi là thần tâm rung động.

Đây là pháp thuật, vẫn là Thần Thông?

Lý Thanh Thu đột nhiên mở mắt, trong mắt của hắn xuất phát ra khiếp người lãnh quang.

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng theo trong cơ thể hắn bùng nổ, trong nháy mắt lướt qua phương viên vài dặm chỗ, nhường cái phạm vi này bên trong chỗ có người cảm giác lập tức đi vào một bên khác tối tăm thiên địa bên trong, ở mảnh này tối tăm thiên địa bên trong, Lý Thanh Thu năm tôn Pháp Tướng dị thường vĩ ngạn, đỉnh thiên lập địa, nhìn xuống bọn hắn.

Hết thảy phảng phất ảo giác, chớp mắt là qua!

Các đệ tử còn chưa kịp phản ứng, tầm mắt lại khôi phục như thường, để cho bọn họ khó phân biệt thật giả.

Ầm ầm...

Tiếng sấm bắt đầu vang lên, cắt ngang tất cả mọi người suy nghĩ.

"Vừa rồi các ngươi nhìn thấy không?"

"Ta thấy được, ta giống như tiến nhập một cái thế giới khác, thấy được năm tôn đỉnh thiên lập địa bóng người to lớn, đúng, liền là môn chủ trên người hư ảnh!"

"Ta cũng vậy, vậy mà không phải ảo giác?"

"Quá chân thực, loại kia cảm giác áp bách nhường trong cơ thể ta nguyên khí đều đọng lại!"

"Đúng vậy a. ."

Các đệ tử riêng phần mình nghị luận, tất cả đều hết sức xúc động, bao quát môn phái cao tầng, Lý Thanh Thu Pháp Tướng lĩnh vực để cho bọn họ trở nên khiếp sợ.

Bọn hắn không thể nào hiểu được vừa rồi huyễn cảnh là chuyện gì xảy ra, trực giác nói cho bọn hắn, đó không phải là huyễn thuật.

Lý Thanh Thu giương mắt nhìn về phía bầu trời, cuồn cuộn trong lôi vân có lôi điện lấp lánh.

Thiên kiếp của hắn muốn bắt đầu.

"Tất cả mọi người rời đi, không được đến gần đỉnh núi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, thanh âm to, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

Uy vọng của hắn cực cao, hắn một phát lời, tất cả mọi người dồn dập xuống núi, cũng hoặc là đạp kiếm rời đi, không đến thời gian ba cái hô hấp, Lập Tuyết Phong đỉnh núi bên trên chỉ còn lại có hắn một người.

Thanh Tiêu sơn một tòa đình viện bên trong, Diêm Thanh đi ra phòng ốc, hắn nhìn về phía Lập Tuyết Phong phương hướng, cái kia tờ mang theo thương thế trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Tại Linh Hải, hắn gặp qua rất nhiều tiền bối độ kiếp, dùng kiến thức của hắn phán đoán, Lập Tuyết Phong bên trên thiên kiếp tuyệt không phải Linh Thức Cảnh thiên kiếp.

"Lại có người đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, này Thanh Tiêu Môn. . ."

Diêm Thanh thấy rung động, 30 năm thời gian, Thanh Tiêu Môn bên trong có người theo phàm nhân bước vào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh?

Làm sao có thể!

Bất quá vừa nghĩ tới Nguyên Lễ, Vân Thải, hắn lại không thể không tin tưởng.

Hắn đột nhiên cảm thấy Thanh Tiêu Môn ngày sau rất có thể siêu việt Linh Hải! Ý nghĩ này vừa ra, càng ngày càng mãnh liệt, cấp tốc chiếm cứ trong óc của hắn, nhường tâm tình của hắn sinh ra biến hóa. Hắn nghĩ tới lúc trước Lý Thanh Thu nói với hắn, có lẽ lưu tại Thanh Tiêu Môn không phải hắn kiếp nạn, mà là cơ duyên của hắn!

Vũ Châu biên cảnh, vô tận trong núi sâu, một tòa thành trì đứng ở trong núi, tường thành bị cao lớn cây cối bao phủ.

Ngồi tĩnh tọa ở thành bên trong nhất trên nhà cao tầng Nguyên Lễ mở mắt, hắn quay đầu nhìn về phía phía đông, mày nhăn lại.

"Cỗ này thiên uy. ."

Hắn có thể cảm nhận được phía đông có một cỗ rất mạnh Thiên Địa Chi Lực tại tụ lại, thậm chí còn có thiên kiếp thiên uy.

Không phải Linh Thức Cảnh thiên kiếp, mà là càng mạnh mẽ hơn thiên kiếp.

Cái hướng kia hẳn là Thanh Tiêu Môn phương hướng!

Chẳng lẽ trong môn phái lại sinh ra khủng bố thiên tài?

Nguyên Lễ trải qua Bất Diệt Bá Thể sau khi thức tỉnh cũng không có bành trướng, hắn cảm thấy hắn có khả năng thức tỉnh, cái kia tất nhiên còn có những người khác có thể làm được, nhất là dùng sư phụ ánh mắt, tất nhiên có thể đào móc ra bị mai một thiên tài.

Nguyên Lễ cảm nhận được áp lực, hắn không thể đắm chìm tại hiện tại mạnh mẽ bên trong, nghĩ phải gìn giữ tối cường đệ tử địa vị, hắn liền phải một mực nỗ lực tu luyện.

Hắn nhớ tới trước đó nghe Trương sư thúc, sư phụ điều động Thẩm Càng trưởng lão đi tìm tiểu sư đệ, nghe nói vị tiểu sư đệ kia thiên tư so với hắn còn lợi hại hơn.

Chẳng lẽ tiểu sư đệ đã trở về rồi?

Nguyên Lễ hít sâu một hơi, hắn một lần nữa nhắm mắt lại, nỗ lực điều chỉnh tâm tính, tiếp tục tu luyện.

Cuồn cuộn lôi vân bao trùm toàn bộ Thái Côn sơn lĩnh, nhường Thanh Tiêu Môn lâm vào trong sự ngột ngạt, cái kia đinh tai nhức óc tiếng sấm không ngừng vang lên.

Tin tức đã truyền ra, toàn môn đệ tử cũng biết môn chủ tại độ kiếp.

Như thế thiên uy nhường các đệ tử trực quan cảm nhận được môn chủ mạnh mẽ.

Mặc dù có Thiên Công Đường độ kiếp trận pháp, để cho bọn họ đi độ như thế thiên kiếp, bọn hắn cũng không có chút nào lòng tin.

Giờ phút này, Ngụy Thiên Hùng đứng tại trên mái hiên, nhìn ra xa Lập Tuyết Phong, trên mặt hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Thiên kiếp của hắn vậy mà như thế mạnh mẽ . . ." Ngụy Thiên Hùng tự lẩm bẩm, hắn so sánh năm đó thiên kiếp của mình, phát hiện căn bản không thể cùng Lý Thanh Thu so sánh, không nói khoa trương chút nào, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua đáng sợ như vậy thiên kiếp.

Thiên kiếp càng mạnh, mang ý nghĩa độ kiếp người thực lực càng mạnh. Hắn thậm chí sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ, mặc dù không có đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh Lý Thanh Thu rất có thể so thời kỳ toàn thịnh hắn càng mạnh.

Chẳng lẽ Lý Thanh Thu có thể làm được Linh Thức trảm Nhật Chiếu?

Hắn càng nghĩ càng có khả năng.

Thanh Tiêu Môn chân chính kinh khủng không phải những thiên tài kia, mà là Lý Thanh Thu, thiên tư của hắn so bất luận cái gì người đều cao hơn!

Sau khi khiếp sợ, Ngụy Thiên Hùng thấy phấn khởi.

Có dạng này người lãnh đạo Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn về sau chưa hẳn không thể siêu việt Trường Sinh Tiên Minh!

Nếu như nói Nguyên Lễ nhường Ngụy Thiên Hùng thấy được báo thù hi vọng, cái kia Lý Thanh Thu thì mang cho hắn báo thù lòng tin!

Hắn bắt đầu tán thưởng trận này thật lớn thiên kiếp.

Thiên kiếp kéo dài rất lâu, mỗi một đạo thiên lôi hạ xuống, đều nương theo lấy lớn lao thiên uy, nhường thiên địa sáng tối biến hóa.

Qua đi tới hai canh giờ.

Thiên kiếp cuối cùng kết thúc.

Lý Thanh Thu thuận lợi đột phá tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh!

Lập Tuyết Phong, Độ Kiếp đài lên.

Lý Thanh Thu tĩnh toạ ở giữa không trung, áo bào kịch liệt cổ động, hắn thoạt nhìn lông tóc không hư hại, mà hắn năm tôn Pháp Tướng đã thu nhập trong cơ thể.

Lần này, hắn đồng dạng khiêng chín mươi chín đạo thiên lôi, mỗi một đạo thiên lôi đều kinh khủng dị thường, đủ để cho Linh Thức Cảnh tu sĩ biến thành tro bụi.

Hắn nương tựa theo Thiên Lôi linh căn, hấp thu thiên lôi, khiến cho thể phách càng thêm cường đại, liền hắn hạo nhiên chính khí cũng biến thành càng mạnh.

Độ kiếp đối với hắn mà nói, trở thành một trận cơ duyên, một trận tạo hóa!

Theo hắn đột phá thành công, trước mắt hắn nhảy ra một đạo nhắc nhở..