Chương 330: Thiên Ngoại Hàng Ma Kiền Khôn Chỉ.

Chương 330: Thiên Ngoại Hàng Ma Kiền Khôn Chỉ.

【  xét thấy ngươi đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, sơ bộ bước vào đối linh hồn nhìn trộm, làm đạo thống chi chủ, ngươi đột phá đối đạo thống phát triển có sâu xa ảnh hưởng, ngươi thu hoạch được một lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội cùng với một lần Thần Thông truyền thừa cơ hội 】

Lý Thanh Thu nhíu mày, không nghĩ tới chính mình có thể một lần thu hoạch được hai loại ban thưởng, trong đó có hắn thích nhất mệnh cách tuyển lựa cơ hội.

Xem ra Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh hết sức then chốt, cũng đúng, dù sao dựa theo Ngụy Thiên Hùng lời giải thích, môn phái như không Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, tại Thiên Minh Hải chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Tử Dương Đảo tuy là Tam lưu giáo phái, nhưng cũng có được Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

Lý Thanh Thu một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục củng cố tu vi.

Theo trên trời lôi vân bắt đầu gạt ra, ánh nắng rơi xuống, Thanh Tiêu Môn đệ tử đều Minh Bạch môn chủ đã độ kiếp kết thúc.

Chấn thiên tiếng hoan hô vang lên, nhường thiên địa lâm vào náo động bên trong.

Trận này độ kiếp làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, cái kia khủng bố thiên uy lệnh Thanh Tiêu Môn đệ tử lần đầu đối môn chủ tu vi có một cái nhận biết.

Tất cả đỉnh núi đều lâm vào kịch liệt thảo luận bên trong, không người dám bên trên Lập Tuyết Phong đi quấy rầy Lý Thanh Thu.

Chỉ là củng cố tu vi, Lý Thanh Thu liền bỏ ra trọn vẹn năm ngày, mà này năm ngày bên trong, có gió lớn hướng Lập Tuyết Phong đỉnh núi dũng mãnh lao tới, đó là mênh mông linh khí dâng lên hình thành hiện tượng.

Vào lúc giữa trưa.

Ánh nắng tươi sáng.

Thái Côn sơn lĩnh nguyên bản bị tuyết lớn bao trùm, hiện tại Lý Thanh Thu chỗ Lập Tuyết Phong tựa như ở vào giữa hè, ngọn núi rìa ánh nắng hình thành màn sáng, đem hắn cùng thiên địa ngăn cách ra.

Lý Thanh Thu đứng dậy, hắn nhìn về phía mình hai tay, cảm thụ được trong cơ thể có khả năng xưng là mênh mông bàng bạc nguyên khí, hắn mặt lộ vẻ nụ cười.

Hắn giờ phút này nguyên khí so đột phá trước nhiều nghìn lần, mà lại nguyên khí chất lượng cũng không phải Linh Thức Cảnh có thể so sánh.

Đột phá sau khi thành công, hắn đối Pháp Tướng lý giải đạt được tăng lên, hiện tại hắn có thể dễ dàng bày ra chính mình Pháp Tướng lĩnh vực, liền như là thi triển Thần Thông đồng dạng.

Hắn thấy, Pháp Tướng lĩnh vực liền là một loại đặc thù Thần Thông, mỗi một vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh Tu Tiên giả đều có chỉ thuộc về mình Pháp Tướng, cho nên lĩnh vực cũng sẽ khác biệt.

Chỉ dựa vào Pháp Tướng lực lượng, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh Tu Tiên giả liền có thể trấn áp hết thảy Linh Thức Cảnh tồn tại.

Trách không được này cảnh giới người có thể được xưng là đại tu sĩ!

Lý Thanh Thu trực tiếp thi triển Cực Hành Thuật, trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong.

Ngụy Thiên Hùng sớm đã tại đây đợi.

Nhìn thấy Lý Thanh Thu hiện thân, hắn lập tức nghênh đón, đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, hắn trên dưới dò xét, tầm mắt sáng rực.

"Ngươi cảm giác như thế nào?"

Ngụy Thiên Hùng hỏi, thanh âm đều đang run rẩy.

Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, cười nói: "Rất tốt, trước nay chưa có tốt."

Chỉ có hắn rõ ràng nhất chính mình mạnh bao nhiêu.

Hắn lực lượng cũng tăng cường rất nhiều, vô luận đối mặt Vạn Âm giáo, vẫn là nam phương Tử Dương Đảo, hắn đều có lòng tin.

Ngụy Thiên Hùng nghe xong, càng thêm phấn khởi, hắn đi theo hỏi: "Ta có thể cảm thụ ngươi Pháp Tướng lĩnh vực sao?"

Lý Thanh Thu cười cười, đi theo thôi động Pháp Tướng.

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn bùng nổ, hướng từng cái hướng đi bao phủ tới.

Ngụy Thiên Hùng chỉ cảm thấy trước mắt thiên địa bỗng nhiên nhất biến, hắn tới đến một mảnh hoang vu trên mặt đất, phương xa là một tòa tòa đang đang phun trào núi lửa, một loại khó mà miêu tả cảm giác áp bách hướng hắn đập vào mặt.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy đường chân trời phần cuối có năm tôn vĩ ngạn dáng người chậm rãi đứng dậy, thân thể của bọn hắn tựa như muốn đem bầu trời đỉnh phá.

Đối mặt này năm tôn Pháp Tướng, Ngụy Thiên Hùng lộ ra nhỏ bé như vậy, như bò sát.

Hắn trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Hắn Pháp Tướng lĩnh vực như thế nào bát ngát như thế?"

Ngụy Thiên Hùng trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn dự liệu được Lý Thanh Thu Pháp Tướng lĩnh vực sẽ rất khủng bố, nhưng không nghĩ tới lại đến trình độ như vậy.

Pháp Tướng lĩnh vực là có nhất định phạm vi, mà hắn đứng ở chỗ này, lại không cách nào cảm nhận được Lý Thanh Thu Pháp Tướng biên giới.

Mấu chốt nhất là Lý Thanh Thu dựa vào cái gì có thể trực tiếp sáng tạo ra năm tôn Pháp Tướng?

Đối mặt cái kia vĩ ngạn tựa như núi cao năm tôn Pháp Tướng, hắn trong lòng sinh không nổi một tia chống cự chi ý, chỉ có vô tận kinh khủng.

Đúng lúc này, thiên địa lần nữa biến hóa, Ngụy Thiên Hùng trở lại Lăng Tiêu Viện bên trong.

Hắn nhìn về phía trước cười tủm tỉm Lý Thanh Thu, kích động đến lại trực tiếp quỳ xuống.

"Thật bất khả tư nghị. . . Môn chủ, ngươi quả nhiên là tiên thần hạ phàm?"

Nghe được Ngụy Thiên Hùng, Lý Thanh Thu dở khóc dở cười, hắn đưa tay đi đem Ngụy Thiên Hùng nâng đỡ.

"Ta Pháp Tướng đặt ở Thiên Minh Hải, tính mấy lưu cấp độ?"

Lý Thanh Thu cười hỏi.

"Mấy lưu? Không người có thể so!"

Ngụy Thiên Hùng thanh âm đột nhiên cất cao  khiến cho Lý Thanh Thu càng thêm bất đắc dĩ, dĩ nhiên, hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là cảm giác thành tựu.

Có thể đem một vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ chấn kinh thành dạng này, nói rõ hắn Pháp Tướng là thật mạnh mẽ.

Lý Thanh Thu nhìn xem Ngụy Thiên Hùng, ý vị thâm trường nói: "Ngụy phó đường chủ, tiếp xuống Thanh Tiêu Môn có khả năng áp dụng càng nhiều kế hoạch."

Ngụy Thiên Hùng trọng trọng gật đầu, nói: "Thiên Mệnh về Thanh Tiêu, ta nhất định dốc hết toàn lực, trợ Thanh Tiêu Môn nhất thống nhân gian Tu Tiên giới!"

Lý Thanh Thu không nghĩ tới hắn lại nói ra lời như vậy, đây cũng quá khoa trương.

Thật tình không biết, Ngụy Thiên Hùng cũng không phải là nói ăn nói khùng điên, kiến thức đến Lý Thanh Thu Pháp Tướng về sau, hắn cảm thấy Thanh Tiêu Môn tương lai không cách nào tưởng tượng, ngược lại không là Trường Sinh Tiên Minh có thể so sánh.

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, sau đó phân phó Ngụy Thiên Hùng đi gõ Lăng Tiêu chuông.

Lần này, Ngụy Thiên Hùng không có nửa điểm lời oán giận, mười điểm tích cực.

Theo Lăng Tiêu chuông bị gõ vang, cũng không lâu lắm, môn phái cao tầng lần lượt chạy đến, bọn hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu tầm mắt đều hết sức xúc động, chỉ là không có Ngụy Thiên Hùng khoa trương như vậy.

Chờ tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Lý Thanh Thu mới nói: "Không sai, ta đã đột phá, đi đến phía trên Linh Thức Cảnh Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh."

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Viện lập tức vỡ tổ.

"Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh? Cái kia đến bao nhiêu lợi hại a?"

"Môn chủ, Linh Thức Cảnh có thể là cũng có chín tầng phân chia?"

"Như thế nào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh?"

"Trong môn phái thiên tài cùng môn chủ so sánh, đều chỉ đến như thế a."

"Cái thiên kiếp này oai đủ để thấy Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh có nhiều đáng sợ."

Mọi người hưng phấn nói xong, mà Ngụy Thiên Hùng nghe được Dương Tuyệt Đỉnh, không khỏi bĩu môi.

Không phải hết thảy Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đều có thể mạnh mẽ như thế!

Được chứng kiến Lý Thanh Thu Pháp Tướng lĩnh vực về sau, Ngụy Thiên Hùng tâm thái triệt để thay đổi, đối Lý Thanh Thu là tôn kính phát ra từ nội tâm.

Lý Thanh Thu vừa mới nhìn hắn độ trung thành, tăng một đoạn dài, đối Lý Thanh Thu cá nhân độ trung thành đã đi đến 97.

Lý Thanh Thu nhường mọi người thảo luận trong chốc lát, sau đó gõ bàn một cái, mọi người lập tức an tĩnh lại, tầm mắt nóng bỏng nhìn về phía hắn.

"Liên quan tới ta cảnh giới, không cần hướng môn phái đệ tử lộ ra, theo ngày mai bắt đầu, chuẩn bị thăm dò Tây Cảnh cùng phía nam vùng biển, Cảnh Công phụ trách an bài nhân thủ, chúng đường chủ nhất định phải toàn lực ủng hộ!"

Lý Thanh Thu một mặt nghiêm túc nói, không người dám có dị nghị.

Trên thực tế, Thanh Tiêu Môn đã cảm nhận được tài nguyên sức ép lên, nhất là linh thạch, các đệ tử nhu cầu lượng thật sự là quá lớn, bọn hắn đã sớm muốn hướng bên ngoài thăm dò, chỉ là không có Lý Thanh Thu mệnh lệnh, bọn hắn không dám làm loạn.

"Mặt khác, hướng Tây Vũ tiên thành điều động càng nhiều nhân thủ, việc này do Trương Ngộ Xuân đường chủ phụ trách khâm định."

Lý Thanh Thu tiếp tục nói.

Trương Ngộ Xuân lập tức lĩnh mệnh, hắn đồng dạng có chút phấn chấn.

Lý Thanh Thu đột phá mang cho bọn hắn cực lớn lòng tin, để cho bọn họ không sợ bất kỳ nguy hiểm nào.

"Tiếp xuống chúng ta rất có thể tao ngộ mặt khác tu tiên môn phái tập kích, hi vọng chư vị chuẩn bị sẵn sàng, này đã là mối nguy, cũng là một trận lịch luyện, như không cách nào hạ gục một phương tu tiên môn phái, chúng ta rất khó đi đối mặt Yêu Ma Chi Địa uy hiếp, càng không thể xuôi nam xông xáo."

Lý Thanh Thu quét mắt tất cả mọi người, nghiêm túc nói.

Mọi người thu lại nụ cười, đều là nhận đồng gật đầu.

Có một số việc nhất định phải trải qua, đây là môn phái phát triển nhất định phải bước qua mấu chốt, điểm quyết định!

. . .

Đêm khuya.

Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở động phủ trên giường đá, hắn bắt đầu sử dụng Thần Thông truyền thừa.

【  nhận lấy Thần Thông truyền thừa ban thưởng 】

【  mở ra đạo thống Thần Thông truyền thừa 】

【  ngươi thu hoạch được Thần Thông... Thiên Ngoại Hàng Ma Kiền Khôn Chỉ 】

【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

Thiên Ngoại Hàng Ma Kiền Khôn Chỉ!

Cái tên thật bá đạo!

Lý Thanh Thu lúc này lựa chọn tiếp nhận truyền thừa, bàng bạc trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn, ý thức của hắn đi theo lâm vào một loại huyễn hoặc khó hiểu trong trạng thái.

Lần này, hắn truyền thừa thời gian so với trước càng lâu, này cũng nói Thiên Ngoại Hàng Ma Kiền Khôn Chỉ mạnh mẽ.

Một mực đến sau nửa đêm, Lý Thanh Thu mới vừa mở mắt.

"Xem ra Thần Thông truyền thừa cùng đạo thống truyền thừa đều là căn cứ tu vi của ta tới, này Thần Thông so với trước Thần Thông càng thêm huyền ảo, cũng càng thêm bá đạo."

Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hai ngón đầu ngón tay ngưng tụ nguyên khí  khiến cho toàn bộ động phủ đều nhẹ nhàng lay động.

Lâm Xuyên cùng Nam Cung Nga đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, mà tay phải hắn trên mu bàn tay Quỷ Giao cũng dọa đến run lẩy bẩy.

Lý Thanh Thu cũng không tiếp tục thi triển Thiên Ngoại Hàng Ma Kiền Khôn Chỉ, bởi vì này Thần Thông quá mức bá đạo, thậm chí so Khương Chiếu Hạ lấy được Tiên Tuyệt Tam Kiếm càng có lực phá hoại.

Này chính là mặc khác mới sát chiêu!

Lý Thanh Thu buông tay, động phủ không nữa rung động, bao phủ ba vị Quỷ Nô khủng bố uy áp cũng đi theo tán đi.

"Các ngươi tiếp tục tu luyện, đừng quản ta."

Lý Thanh Thu phân phó một câu về sau, lần nữa điều ra đạo thống bảng, bắt đầu sử dụng trước đó giữ lại phúc duyên cơ hội.

【  nhận lấy phúc duyên ban thưởng 】

【  mở ra phúc duyên 】

【  bắt đầu kiểm trắc phúc duyên 】

【  bắt được phúc duyên, phát hiện một chỗ cao giai linh mạch, có tiếp nhận hay không phúc duyên chỉ dẫn 】

Cao giai linh mạch, chẳng lẽ là linh thạch chi sơn mạch?

Lý Thanh Thu tâm tình phấn chấn, hiện tại Thanh Tiêu Môn quá cần linh thạch dự trữ.

Đệ tử tu luyện cần linh thạch, trận pháp cần linh thạch, luyện khí cũng cần linh thạch, ngày sau cùng tu tiên môn phái khai chiến, đối linh thạch tiêu hao cũng sẽ tăng nhiều.

Cái đồ chơi này càng nhiều càng tốt!

Lý Thanh Thu lựa chọn tiếp nhận phúc duyên chỉ dẫn.

. . .

Mặt trăng lặn mặt trời mọc, mới một ngày đến.

Lý Thanh Thu đi ra động phủ, xuất ra môn chủ lệnh, một bên liên hệ Hứa Ngưng, vừa đi về phía Lăng Tiêu Viện.

Đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh về sau, hắn Linh Thức cũng nhận được thuế biến, đêm qua vẽ địa đồ ngọc giản, hắn cũng không có hoa thời gian quá dài, mà lại quá trình so dĩ vãng càng thêm dễ dàng.

Thật vừa đúng lúc, cao giai linh mạch ở vào Tây Cảnh hiểm địa trong, này biểu thị Thanh Tiêu Môn nhất định phải hướng tây cảnh hiểm địa khuếch trương.

Lý Thanh Thu quyết định điều động khiến cho hắn tín nhiệm Hứa Ngưng tiến đến tìm kiếm cao giai linh mạch.

Không chỉ như thế, hắn vẫn sẽ chọn chọn một nhóm chân truyền đệ tử đi theo tiến đến, tại cao giai linh mạch chỗ chế tạo truyền tống trận pháp.

Gọi đến xong Hứa Ngưng, hắn lại bắt đầu gọi đến Ngụy Thiên Hùng, Tiết Kim.

Cao giai linh mạch can hệ trọng đại, Lý Thanh Thu không cho phép có bất kỳ sơ thất nào, cho nên hắn muốn phái ra một nhóm tinh nhuệ, dùng bảo đảm không có sơ hở nào..