Chương 331: Mạnh mẽ Linh Đồng.

Chương 331: Mạnh mẽ Linh Đồng.

Lý Thanh Thu độ kiếp đột phá nhường Thanh Tiêu Môn náo nhiệt lên, tại về sau thời kỳ, không ngừng có đệ tử bên trên Lập Tuyết Phong độ kiếp, khiến cho thiên lôi nổ vang thanh âm trở thành Thanh Tiêu Môn đệ tử nghe được nhiều nhất thanh âm.

Một mực đến cuối năm, Thanh Tiêu Môn lại thêm tám vị Linh Thức Cảnh đệ tử, trong đó bao quát Hồ Yến, Tiêu Vô Tình, Tạ Thư.

Lý Thanh Thu hướng Tây Vũ tiên thành tăng phái năm trăm vị chân truyền đệ tử, đồng thời nhường Lịch Luyện đường treo lên thăm dò Tây Cảnh hiểm địa, phía nam vùng biển nhiệm vụ, có vượt qua ngàn vị đệ tử tiếp nhiệm vụ, dự tính năm sau liền muốn xuất phát.

Nhường đệ tử tự do thăm dò, mặc dù sẽ xuất hiện tình huống thương vong, nhưng đây là biện pháp hữu hiệu nhất, dù sao Thanh Tiêu Môn đối với ngoại giới không hiểu nhiều, rộng tung lưới phương thức cũng là tốt nhất.

Theo Thanh Tiêu Môn cởi mở sách lược, tiếp xuống bọn hắn chắc chắn tiếp xúc đến mặt khác tu tiên môn phái, là phúc là họa, cũng còn chưa biết.

Lý Thanh Thu cũng muốn trốn đi phát triển, chẳng qua là ở chếch một góc vô dụng, môn phái phát triển cần đủ loại tài nguyên, một khi siêu phụ tải, sẽ xuất hiện vấn đề nội bộ, cho nên hắn chỉ có thể ra bên ngoài phát triển.

Một ngày này.

Trước tới quấy rầy Lý Thanh Thu Vân Thải sau khi rời đi, Lý Thanh Thu nhịn không được điều ra đạo thống bảng.

Hắn hiện tại có hai lần mệnh cách tuyển lựa cơ hội, hắn chỉ cần lưu một lần vì siêu cường đặc thù mệnh cách làm chuẩn bị.

Mặc dù hắn đã phục chế Vân Thải 【  Thiên Chuy Bách Luyện 】 nhưng hắn đối Vân Thải 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 vẫn như cũ cảm thấy hứng thú.

【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 thật sự là quá khó giải, nhường Vân Thải có được cùng cảnh giới vô địch thực lực.

Lý Thanh Thu càng nghĩ, vẫn là quyết định phục chế.

Tăng cường năng lực thực chiến của mình cũng là có cần phải.

Vân Thải trở thành thứ nhất bị Lý Thanh Thu phục chế hai lần mệnh cách người.

Mấy canh giờ sau.

Thu hoạch được 【  Vạn Pháp Linh Đồng 】 Lý Thanh Thu đi ra động phủ, đôi mắt của hắn biến thành ngân lam sắc, trong mắt của hắn hết thảy đều sinh ra biến hóa.

Hắn có thể thấy linh khí, có thể thấy cây cối sinh khí, hắn thậm chí có thể xuyên thấu thổ địa, xem tới lòng đất tình huống.

Cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Trách không được Vân Thải như vậy bành trướng, có được dạng này một đôi mắt, ai có thể không bành trướng?

Hắn giương mắt nhìn về phía phương xa, có thể thấy từng đoàn từng đoàn lớn nhỏ không đều nguyên khí, những cái kia đều là Thanh Tiêu Môn đệ tử.

Hắn cất bước hướng Lăng Tiêu Viện đi đến, chuẩn bị du lịch môn phái.

Trong mắt của hắn ngân lam sắc rút đi, mặc dù bảo trì trạng thái bình thường, hắn cũng có thể thấy người thường không thấy được cảnh tượng, mà mở ra Vạn Pháp Linh Đồng, thì có thể làm cho hắn nhìn càng thêm rõ ràng, nhất là trong chiến đấu.

Một đường hướng dưới núi đi đến, Lý Thanh Thu nhìn xem dọc đường đệ tử, có thể thấy rõ trong cơ thể của bọn họ nguyên khí, cùng với ẩn giấu lực lượng.

Này xem xét khiến cho hắn rất là kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy không ít đệ tử giấu giếm không muốn người biết lực lượng.

Có đặc thù nguyên khí, có thần bí quỷ hồn, thậm chí còn có người ẩn giấu yêu lực.

Hắn nghĩ lại cũng như thường, Tu Tiên giả tại bên ngoài lịch luyện, tổng gặp được đủ loại cơ duyên, trong mắt hắn, những đệ tử kia rất trẻ trung, thực lực thấp, nhưng tại các đệ tử trong cuộc đời, bọn họ đều là nhân vật chính.

Lý Thanh Thu phát hiện cảnh giới không thể cân nhắc đệ tử nguyên khí, có một ít đệ tử nguyên khí so cảnh giới cao đệ tử to lớn hơn.

Làm Lý Thanh Thu đang quan sát đệ tử lúc, nhìn thấy các đệ tử của hắn thì hết sức kích động.

Đi qua trận kia độ kiếp về sau, Lý Thanh Thu đã bị các đệ tử nhận định là là tiên thần chuyển thế, mà Tiên Thiên Ngũ Thái thì là hắn hóa thân, lời ấy luận đang tại nhanh chóng lưu truyền, hướng về Huyền Triều thiên hạ lan truyền.

Cứ như vậy, Lý Thanh Thu chỗ đến, đều sẽ khiến náo động.

Một mực đến ban đêm, hắn mới trở lại Lăng Tiêu Viện.

Vạn Pháp Linh Đồng khiến cho hắn cảm nhận được hoàn toàn mới niềm vui thú, này loại quan trắc người khác cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.

Hiện tại hắn muốn tìm người luận bàn, thử nhìn một chút Vạn Pháp Linh Đồng trong chiến đấu hiệu quả.

Hắn đã nghĩ đến ứng cử viên.

Cái kia chính là Vân Thải!

Vạn Pháp Linh Đồng đối Vạn Pháp Linh Đồng, tất nhiên hết sức đặc sắc.

Nghĩ đến diệu dụng, Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười, hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn khi dễ Vân Thải, bất quá sắc trời đã tối, vẫn là chờ ngày mai đi.

Vừa vào viện, Lý Thanh Thu liền nhìn thấy Tiêu Vô Tình thân ảnh.

Tiêu Vô Tình đứng tại bàn dài trước, trong tay bưng lấy một quyển sách, hắn nghe được tiếng bước chân về sau, không khỏi quay đầu nhìn lại, trông thấy là Lý Thanh Thu, hắn mặt lộ vẻ nụ cười, lập tức chào đón, đưa tay hành lễ.

"Môn chủ, Hà Tấn Thư đối Chu Tước huyết nghiên cứu có tiến triển!"

Tiêu Vô Tình hưng phấn nói.

Lý Thanh Thu nghe xong, không khỏi nhíu mày, hỏi: "Hắn có biện pháp chế tạo Chu Tước huyết rồi?"

Chu Tước huyết trợ giúp Trương Bình tư chất đạt được bay vọt tính tăng lên, khiến cho Lý Thanh Thu một mực nhớ thương lấy.

Thế là, hắn nhường Trương Bình cống hiến máu tươi, nhường Hà Tấn Thư nghiên cứu.

Hà Tấn Thư quá mức điên cuồng, Lý Thanh Thu còn nghiêm lệnh cấm chỉ hắn tiếp xúc Trương Bình, tránh cho đem Trương Bình dọa chạy.

Trương Bình đối với việc này xác thực có lo lắng, bất quá hắn tin tưởng Lý Thanh Thu, cho nên vẫn là đáp ứng việc này, sau này không có người tới tìm hắn để gây sự, hắn cũng là triệt để yên tâm.

"Hắn mượn Ngục Kỳ Lân máu, luyện chế ra một loại nước thuốc  có thể tăng lên gân cốt người ta, đến mức có thể hay không tăng lên tư chất tu luyện, còn khó nói, nhưng đây đúng là có hiệu quả."

Tiêu Vô Tình hồi đáp.

Mượn dùng Ngục Kỳ Lân máu là Lý Thanh Thu đồng ý, Ngục Kỳ Lân đã mọc ra tứ chi, may mắn mà có Hà Tấn Thư tương trợ, cho nên Ngục Kỳ Lân cũng nguyện ý tương trợ Hà Tấn Thư, liền nó đều đồng ý, Lý Thanh Thu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Lý Thanh Thu để ý nhất là sư đệ của mình, sư muội, hắn quá cần có thể tăng lên tư chất biện pháp, hắn không muốn cùng sư đệ, các sư muội âm dương tương cách.

"Minh. . . Không, hiện tại liền mang ta đi nhìn một cái!"

Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

Tiêu Vô Tình gật đầu, lúc này dẫn đường, hai người nhanh chóng nhanh rời đi Lăng Tiêu Viện.

. . .

Lúc sáng sớm, trên sườn núi, có hai người đang ở tiến lên, mới lên Thái Dương vừa vặn chiếu trên người bọn hắn.

Đi ở phía trước người chính là Thẩm Càng, hắn thay đổi một thân đen hắn, trên đầu vẫn như cũ mang theo mũ rộng vành, chẳng qua là mặt mũi của hắn biến đến tang thương, bên hông hắn nhiều hai thanh kiếm.

Thẩm Càng một cái tay quấn lấy xiềng xích  liên tiếp lấy phía sau một tên nam tử, nam tử kia áo hắn tổn hại, đầu tóc rối bời, vết thương chằng chịt, hai tay bị tỏa liên quấn lấy, lung la lung lay tiến lên, thoạt nhìn tùy thời muốn ngã xuống.

Khoảng cách Thẩm Càng ra tới chấp hành nhiệm vụ đã có ba năm khoảng chừng, hắn đã tới Doãn phủ, lại tìm không thấy Doãn Cảnh Hành, hắn không hề từ bỏ, bắt đầu truy xét Vạn Âm giáo.

Bị hắn nắm người chính là Vạn Âm giáo một người tu sĩ.

Tại vị này tu sĩ chỉ dẫn dưới, Thẩm Càng đang theo lấy Vạn Âm giáo một chỗ quặng mỏ đi đến.

Hắn tìm hiểu đến Vạn Âm giáo ưa thích bắt lấy phàm phu đi lấy quặng, Vạn Âm giáo bắt người không có tiêu chuẩn, từ bảy tám chục lão nhân, cho tới hai ba tuổi trẻ nhỏ, bọn hắn đều sẽ bắt.

Một khi bị bắt người mất đi sức lao động, Vạn Âm giáo liền sẽ đem bọn hắn cầm lấy đi cho ăn Quỷ, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Thẩm Càng cảm thấy Doãn Cảnh Hành nếu là còn sống, có khả năng được đưa tới Vạn Âm giáo một cái nào đó quặng mỏ bên trong, thế là hắn bắt một tên Vạn Âm giáo đệ tử, tiến hành ép hỏi, sau đó bắt đầu tìm quặng mỏ.

Hắn đã đi qua hai tòa núi quặng, cũng không nhìn thấy hai ba tuổi lớn nam đồng.

Dọc theo con đường này kiến thức khiến cho hắn đối Vạn Âm giáo có càng thâm nhập hiểu rõ.

Chân chính Ma đạo, hào vô nhân tính, tùy ý làm bậy, còn cường đại dị thường.

Dùng hắn thực lực trước mắt căn bản không đủ để rung chuyển Vạn Âm giáo, hắn cứu không được những cái kia chịu khổ gặp nạn người, hắn chỉ có thể sau lưng tìm Doãn Cảnh Hành, chuyên chú vào nhiệm vụ của mình.

"Ngươi dạng này tìm. . . Không khác mò kim đáy biển, hà tất. . ."

Phía sau Vạn Âm giáo đệ tử mở miệng nói ra, hắn yếu ớt, hết sức yếu ớt.

Thẩm Càng không có trả lời, tiếp tục đi tới.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lưng núi phía dưới là một mảnh núi hoang, khắp nơi là nham thạch, không thấy hoa cỏ, hoang vu cảnh tượng kéo dài Chí Thiên phần cuối.

Hắn không khỏi nhíu mày, hắn cảm nhận được vùng này linh khí có chút mỏng manh, không giống như là Linh khoáng chỗ.

Hắn quay đầu liếc nhìn Vạn Âm giáo đệ tử, hỏi: "Ngươi xác định ngươi không có mang sai đường?"

Vạn Âm giáo đệ tử bị hắn ánh mắt dọa đến toàn thân run lên, vội vàng trả lời: "Không sai, tám năm trước ta từng tới nơi này, bất quá đã nhiều năm như vậy, nơi này bị gặp biến cố cũng là khả năng, Vạn Âm giáo mặc dù mạnh mẽ, nhưng kẻ địch cũng nhiều, chúng ta sẽ xâm lấn môn phái khác, cũng sẽ bị môn phái khác xâm lấn. . ."

Thẩm Càng nhìn hắn dọa đến khẩn trương như vậy, cảm thấy hắn hẳn không có lừa gạt mình.

Ngay tại Thẩm Càng lưỡng lự muốn hay không cải biến hướng đi lúc, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ Kiếm Ý từ phía trước truyền đến, hết sức mỏng manh, nhưng xác thực tồn tại.

Hắn lúc này thả người vọt lên, chân đạp phi kiếm bay đi, mà Vạn Âm giáo đệ tử thì bị lôi kéo đến trên trời, kém chút ngất.

Mặc dù rất khó chịu, vị này Vạn Âm giáo đệ tử cũng không có lên tiếng, bởi vì hắn biết Thẩm Càng thủ đoạn.

Bay lượn Bách Lý chỗ về sau, Thẩm Càng rơi xuống đất.

Bịch một tiếng!

Vạn Âm giáo đệ tử nện ở trên vùng núi, toàn thân run rẩy, dưới thân chảy ra máu tươi, không nhúc nhích mấy lần liền đã hôn mê.

Thẩm Càng nhìn về phía trước dốc núi dưới chân, một tấm bia đá trước đứng thẳng một thanh thạch kiếm, giống như là bị điêu khắc mà thành, nhưng hắn có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa Kiếm Ý.

Hắn buông ra xiềng xích, cất bước đi vào kiếm đá trước.

"Nơi này vì sao lại có dạng này một thanh kiếm, là Vạn Âm giáo lưu lại?"

Thẩm Càng nghi hoặc nghĩ đến, hắn đem Linh Thức tản ra, xác định chung quanh không có mai phục về sau, mới vừa đưa tay đi bắt cái kia thanh thạch kiếm.

Nắm chặt về sau, hắn cảm giác này kiếm đá nặng dị thường, cũng mười điểm cứng rắn.

Hắn đem hết toàn lực cũng không cách nào đem kiếm đá theo lòng đất rút ra.

Hắn không thể không đem chính mình kiếm ý rót vào trong đó.

Ầm ầm...

Mặt đất bắt đầu rung động, Thẩm Càng một tay nắm kiếm đá, dưới thân thể chìm, hai chân dùng sức, nhưng thủy chung vô pháp rung chuyển kiếm đá, điều này làm hắn nhíu mày.

"Kiếm ý của ngươi không sai, đáng tiếc, tu vi quá yếu."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, cả kinh Thẩm Càng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước dốc núi trên đỉnh chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên bạch y nam tử.

Cái này người khuôn mặt tuổi trẻ tuấn lãng, mọc ra mái đầu bạc trắng, áo hắn không nhiễm bụi, có loại siêu phàm thoát tục khí chất.

Thẩm Càng buông tay, nhìn về phía bạch y nam tử, mở miệng hỏi: "Các hạ là người nào? Cùng Vạn Âm giáo là quan hệ như thế nào?"

Bạch y nam tử lạnh lùng nhìn xuống hắn, nói: "Vấn đề này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng."

Thẩm Càng đang cần hồi đáp, đột nhiên hắn cảm giác một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố theo dốc núi trên đỉnh cuốn tới, không đợi hắn phản ứng, thiên địa bỗng nhiên nhất biến, bầu trời biến đến tối tăm, hắn bốn phương tám hướng xuất hiện từng thanh từng thanh trường kiếm, tất cả đều cắm trên mặt đất.

Hắn đưa mắt nhìn lại, từng cái hướng đi tất cả đều là kiếm, hắn phảng phất đi vào một mảnh mai táng vô số cổ kiếm đất hoang.

Hắn quay đầu nhìn về phía bạch y nam tử, phát hiện bạch y nam tử đã không thấy tăm hơi..