Chương 333: Tướng soái chi tài, càng nhiều càng tốt

Chương 333: Tướng soái chi tài, càng nhiều càng tốt

"Đây là huyễn cảnh?"

Thẩm Càng cảnh giác nhìn về phía chung quanh, tay phải của hắn nắm chặt bên hông chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị rút kiếm.

Thiên địa trở nên tối tăm, bốn phương tám hướng cổ kiếm lộ ra âm u đáng sợ, một cỗ khó mà nói hình dáng cảm giác áp bách đang ở lan tràn  khiến cho hắn càng ngày càng bất ổn.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình khí huyết, nguyên khí, hắn thậm chí có thể ngưng tụ Kiếm Ý, chứng minh hết thảy trước mắt cũng không phải là huyễn cảnh.

Đúng lúc này, chung quanh cổ kiếm bắt đầu rung động, cả kinh hắn rút kiếm.

Từng chuôi cổ kiếm vụt lên từ mặt đất, lơ lửng giữa không trung, cùng nhau nâng lên mũi kiếm, chỉ phía xa Thẩm Càng.

Thẩm Càng tả hữu nhìn lại, phát hiện mình không chỗ có thể trốn.

Trực giác nói cho hắn biết, kiếm ý của hắn vô pháp ngăn cản này chút cổ kiếm.

Hắn tâm chìm vào đáy cốc, ý thức hắn đến chính mình tuyệt cảnh tới, lần này, hắn không cách nào lại giống trước đó như vậy giết ra khỏi trùng vây.

Hắn cũng không tuyệt vọng, bởi vì hắn đã sớm dự liệu được chính mình khả năng có một ngày này.

Ít nhất hắn là chết trận, không uất ức.

"Không sai, mặt đối không thể chiến thắng lực lượng, cũng có thể lòng mang không sợ, ngươi vì sao muốn tìm Vạn Âm giáo?"

Áo trắng nam tử thanh âm vang vọng đất trời, như Thiên Thần thanh âm, quanh quẩn không dứt.

Thẩm Càng đưa mắt nhìn lại, thủy chung vô pháp tìm tới bạch y nam tử, cái này khiến hắn trong lòng thấy chấn kinh.

Đối phương đến tột cùng là gì cảnh giới?

Chẳng lẽ là tiên thần?

Thẩm Càng không thể nào hiểu được loại lực lượng này, cho dù là đối mặt Lý Thanh Thu, cũng chưa từng như thế vô lực qua, hắn cảm giác mình lại biến thành phàm phu.

"Không chịu nói, ngươi sẽ chết."

Áo trắng nam tử thanh âm vang lên lần nữa  khiến cho Thẩm Càng áp lực tăng gấp bội, cổ họng của hắn giật giật, gian điêu mở miệng giữa trưa qua đi.

Ly Đông Nguyệt cùng Lý Tự Cẩm cùng nhau đi vào Lăng Tiêu Viện, các nàng đang trò chuyện hai đường hợp tác sự tình.

Các nàng nhìn thấy Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong đã ngồi xuống, thế là các nàng tăng tốc bước chân, đi vào Lý Thanh Thu hai bên trái phải ngồi xuống.

"Người đến đông đủ, mau nói đi, Đại sư huynh, tìm chúng ta tới đến tột cùng vì chuyện gì?" Lý Tự Phong vội vã không nhịn nổi mà hỏi.

Tu vi của hắn sớm đã đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh chín tầng, gần nhất vừa đụng chạm đến đột phá cảm giác, cho nên hắn vội vã mong muốn đột phá.

Những người khác cũng đều đem ánh mắt rơi vào Lý Thanh Thu trên thân, ánh mắt tò mò.

Lý Thanh Thu lộ ra thần bí nụ cười, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra năm cái bình ngọc nhỏ đặt lên bàn.

"Đây là Tố Cân Dịch, sau khi ăn vào, có thể để các ngươi gân cốt mạnh lên, thậm chí có thể tăng lên tư chất tu hành, các ngươi một người một bình, hiện tại liền uống vào." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

Tố Cân Dịch là từ Ngục Kỳ Lân huyết dịch làm chủ tinh luyện mà thành, sở dĩ không lấy Kỳ Lân vì danh, chính là sợ ngày sau cho Ngục Kỳ Lân gây phiền toái.

Hà Tấn Thư hết sức có năng lực, hắn bây giờ có thể lợi dụng thiên địa linh khí cùng với đặc thù dược liệu khiến cho Kỳ Lân huyết bảo trì hoạt tính, tái tạo máu, này liền khiến cho hắn không cần kéo dài hướng Ngục Kỳ Lân đòi hỏi máu tươi.

Trước mắt Tố Cân Dịch còn vô pháp đại lượng sáng tạo, nhưng đi qua nghiệm chứng, nó xác thực có khả năng tăng lên Tu Tiên giả tư chất, chỉ là không có Chu Tước huyết khoa trương như vậy.

Nhóm đầu tiên Tố Cân Dịch, Lý Thanh Thu tự nhiên muốn lấy ra cho sư đệ, sư muội dùng, hắn căn bản không sợ người khác nói lời ong tiếng ve, mà Chử Cảnh, Hà Tấn Thư lại không dám có ý kiến.

Nhất là Hà Tấn Thư, hắn căn bản không thèm để ý người nào được lợi, hắn liền ưa thích sáng tạo, nếu có được môn chủ khen ngợi, vậy liền là đủ.

Trương Ngộ Xuân năm người nghe xong, đều thấy kinh ngạc, không nghĩ tới trong môn phái còn có bảo vật như vậy.

Ly Đông Nguyệt nghi ngờ hỏi: "Những người khác dùng qua sao?"

Lý Thanh Thu trừng nàng liếc mắt, nói: "Các ngươi không muốn như vậy vô tư, mặt khác cao tầng, thậm chí môn phái đệ tử, đều sẽ vì chính mình mưu lợi, các ngươi cảm thấy môn phái là chúng ta, chúng ta có nghĩa vụ vì những thứ khác người cân nhắc, nhưng các ngươi không thể đem việc này thấy nặng nhất, vì chính mình tranh thủ lợi ích, các ngươi mới có thể có thời gian dài hơn đi vì môn phái kính dâng."

"Đúng rồi!" Lý Tự Cẩm phụ họa nói, dứt lời, nàng thứ nhất đưa tay, cầm lấy một nhánh bình ngọc nhỏ, đem hắn mở ra, sau đó đổ vào trong miệng.

Lý Tự Phong theo sát phía sau, Ngô Man Nhi thấy này, cũng đi cùng uống.

Trương Ngộ Xuân cùng Ly Đông Nguyệt liếc nhau, sau đó riêng phần mình cầm từ bản thân Tố Cân Dịch.

Ly Đông Nguyệt đang quát trước, nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đại sư huynh, ngươi có uống qua sao?"

Lý Thanh Thu cười nói: "Ta không cần."

Ly Đông Nguyệt nghe xong, bên trên cũng lộ ra nụ cười, sau đó đem trong tay bình ngọc nhỏ đổ vào trong miệng.

Năm người đáp ứng Tố Cân Dịch về sau, bắt đầu cẩn thận cảm thụ.

Lý Thanh Thu tiếp tục nói: "Về sau còn sẽ có tăng lên tư chất bảo vật, đến lúc đó ta cho các ngươi, các ngươi muốn trước tiên uống vào, các ngươi càng mạnh, gánh chịu trách nhiệm mới càng nhiều."

Trương Ngộ Xuân gật đầu, đi theo hỏi: "Đường chủ vị trí sẽ không động sao?"

Tại Thanh Tiêu Môn, đường chủ là môn chủ phía dưới quyền lực lớn nhất chức quyền, đối với có dã tâm đệ tử mà nói, đường chủ vị trí tự nhiên là bọn hắn mong muốn theo đuổi.

Cái khác không nói, chỉ là Ngự Linh đường bên trong, Trương Ngộ Xuân liền thấy được không ít đệ tử tài năng, những đệ tử này dã tâm bừng bừng, mong muốn trèo lên trên.

Tại bất kỳ thế lực nào bên trong, không ai có thể bảo trì cùng một cái chức quyền không thay đổi.

Trương Ngộ Xuân tình cờ cũng đang nghĩ, chính mình khi nào sẽ thoái vị.

Hắn hiện tại sẽ không mâu thuẫn thoái vị, nhàn xuống tới an tâm tu luyện cũng là chuyện tốt.

Đương nhiên, mong muốn tiếp nhận hắn đường chủ vị trí, nhất định phải đạt được công nhận của hắn.

Lý Thanh Thu hồi đáp: "Biết di động, bất quá đang động trước đó, ta lại ở đường chủ phía trên tái thiết lập mới chức quyền."

Lời vừa nói ra, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Lý Tự Phong vì đó tò mò, bắt đầu truy vấn hắn, mới chức quyền là gì quyền lực, tên gọi là gì.

Lý Thanh Thu đương nhiên sẽ không nói, hắn ra vẻ thần bí, trên thực tế hắn chẳng qua là chưa nghĩ ra.

Một lát sau, Lý Tự Cẩm cảm giác thân thể bắt đầu nóng dâng lên, Lý Thanh Thu để cho bọn họ chớ khẩn trương, dược hiệu cũng không mãnh liệt. Lý Thanh Thu sở dĩ để cho bọn họ tại Lăng Tiêu Viện dùng, kỳ thật cũng là sợ bọn họ có sơ xuất, chính mình nhìn chằm chằm cũng tốt ứng đối đột phát tình huống. Một mực kéo dài hai canh giờ, Trương Ngộ Xuân đám người mới vừa triệt để tiêu hóa Tố Cân Dịch, bọn hắn cảm nhận được khí huyết tăng cường không ít, nhưng tư chất tu luyện có hay không tăng lên, bọn hắn còn cần trở về tu luyện một phiên mới biết được.

Lý Thanh Thu thông qua đạo thống bảng thấy bọn hắn tư chất tu luyện có tăng lên, ngoại trừ Ngô Man Nhi, bốn người khác đều đề thăng lên một cấp, dĩ nhiên, sở dĩ có thể tăng lên một cấp, là bởi vì bọn họ tư chất tu luyện đẳng cấp quá thấp. Chuyện này nhường Lý Thanh Thu thở dài một hơi, hắn cuối cùng đến giúp sư đệ, sư muội.

Tại về sau thời kỳ, Lý Thanh Thu tâm tình một mực bảo trì vui vẻ.

Theo tháng hai đến, Thái Côn sơn lĩnh xuân ý dạt dào, đầy khắp núi đồi đều là sức sống tràn trề.

Lý Thanh Thu ngồi tại Lăng Tiêu Viện nội phẩm trà, Vân Thải đứng ở một bên, líu lo không ngừng, nói xong trong môn phái chuyện lý thú.

Lúc này, một tên đệ tử đi vào Lăng Tiêu Viện trước cổng chính, hắn có chút chần chờ, không dám vào viện.

Lý Thanh Thu chú ý tới hắn, lúc này hướng hắn vẫy chào, cười nói: "Vân Quy, ngẩn người làm gì, mau vào."

Giản Vân Quy nghe được hắn, lúc này sắp bước vào viện, hắn tới đến dài tiền triều Lý Thanh Thu khom lưng hành lễ.

Vân Thải dò xét Giản Vân Quy, nàng chưa từng gặp qua này vị đệ tử, nàng nhìn ra được này vị đệ tử tu vi cũng không cao, chỉ có Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng.

"Bái kiến môn chủ."

Giản Vân Quy cung kính nói, hắn thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, thân hình hơi lộ ra đơn bạc, khuôn mặt không tính tuấn lãng, nhưng manh mối thanh tú.

Lý Thanh Thu cười nói: "Ngồi xuống đi."

Giản Vân Quy do dự một chút, sau đó ngồi tại bàn dài rìa, cùng Lý Thanh Thu giữ một khoảng cách.

"Ngươi nhập môn đã bao nhiêu năm?" Lý Thanh Thu hỏi, ngữ khí ôn hòa.

Vân Thải thấy hắn như thế thái độ, đối Giản Vân Quy càng thêm tò mò.

Cái tên này lai lịch gì?

Chẳng lẽ cũng là thiên tài?

Có thể cái tuổi này mới Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, không giống bao nhiêu lợi hại thiên tài.

Bất quá Vân Thải nghĩ đến Nguyên Lễ, lập tức không dám xem nhẹ Giản Vân Quy. Nàng đôi mắt này chỉ có thể nhìn thấu hiện tại, nhìn thấu không được người khác tương lai.

"Hồi bẩm môn chủ, đã có bảy năm." Giản Vân Quy hồi đáp, vẫn như cũ hết sức cung kính.

Thời gian bảy năm đi đến Dưỡng Nguyên Cảnh bảy tầng, này tu hành tốc độ không tính chậm.

Vân Thải lặng yên suy nghĩ. Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ta nói bao nhiêu lần, trong âm thầm nói chuyện phiếm, không muốn câu nệ như vậy, ta còn có thể ăn ngươi phải không?"

Giản Vân Quy lộ ra xấu hổ nụ cười, hắn hít sâu một hơi, đi theo gật đầu.

Lý Thanh Thu tiếp tục cùng hắn nói chuyện phiếm, một bên Vân Thải xem như nghe rõ, hai người này đã gặp không ít lần, xem ra Giản Vân Quy là môn chủ vun trồng đệ tử.

Đang tán gẫu đồng thời, Lý Thanh Thu nhịn không được điều ra đạo thống bảng, lần nữa xem xét Giản Vân Quy ảnh chân dung.

【  tính danh: Giản Vân Quy 】

【  giới tính: Nam 】

【  tuổi tác: 25 tuổi 】

【  độ trung thành (chưởng giáo / giáo phái): 96/90(max trị số 100) 】

【  tư chất tu luyện: Tốt hơn 】

【  ngộ tính: Tốt hơn 】

【  mệnh cách: Tướng soái chi tài, càng nhiều càng tốt, trung dũng chi tâm 】

【  tướng soái chi tài: Có thống lĩnh đại quân tài năng, có phi phàm chiến lược ánh mắt 】

【  càng nhiều càng tốt: Thống lĩnh binh lực càng nhiều, tài năng quân sự của hắn càng mạnh, thích hợp với tu tiên trong chiến trường 】

【  trung dũng chi tâm: Nhận định kỳ chủ về sau, tuyệt không phản bội, trong xương cốt dũng cảm  có thể vì đó chủ liều mạng chiến đấu 】

Tư chất bảng không tính đột xuất, nhưng ba cái đặc thù mệnh cách thật sự là chói sáng.

Theo Giản Vân Quy nhập môn lên, Lý Thanh Thu liền triệu kiến hắn, tại trong âm thầm vun trồng hắn, không chỉ cho hắn nện đan dược, còn vì hắn cung cấp đủ loại binh thư cùng với tu tiên các đạo cơ sở chi pháp, khiến cho hắn dưỡng thành nhằm vào tu tiên chiến tranh cơ sở tố dưỡng.

Giản Vân Quy đã định trước không thể trở thành giống Triệu Chân, Quý Nhai như thế đơn binh cường giả, nhưng tài năng của hắn có thể giúp Thanh Tiêu Môn tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa, cho nên Lý Thanh Thu rất xem trọng hắn.

Vì thế, Lý Thanh Thu đem Giản Vân Quy đặt vào Tu Hành đường, do Lý Tự Cẩm tới chiếu cố hắn.

Bây giờ Tu Hành đường thật không đơn giản, có Dương Thành Tự, Cảnh Tử Linh dạng này thiên tài, còn có Trần Huệ Lan dạng này luyện đan kỳ tài.

Đương nhiên, mặt khác đường bộ nội tình cũng đã dưỡng thành, có chống lên tràng diện đệ tử thiên tài, cũng có giống Giản Vân Quy dạng này đặc thù chi tài.

Chào hỏi trong chốc lát về sau, Lý Thanh Thu thu lại nụ cười, nhìn xem Giản Vân Quy, nghiêm túc nói: "Trước mắt đã có mặt khác tu tiên môn phái đang điều tra Thanh Tiêu Môn, tương lai rất có thể bùng nổ xung đột, thậm chí mở ra chiến tranh toàn diện, ta cần tài năng của ngươi."

Lời vừa nói ra, Giản Vân Quy sắc mặt biến hóa, hắn không có hoảng hốt, mà là kiên định nói ra: "Thỉnh môn chủ yên tâm, ta nhất định dùng hết khả năng!"

Bảy năm tích lũy, khiến cho hắn có nhất định lực lượng, đối với chỉ huy chiến tranh, hắn đã có không ít ý nghĩ..