Chương 334: Lý Thanh Thu con mắt

Chương 334: Lý Thanh Thu con mắt

Vân Thải nghe Lý Thanh Thu cùng Giản Vân Quy đối thoại, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Cùng với những cái khác tu tiên môn phái khai chiến cần tiểu tử này?

Then chốt tiểu tử này còn hết sức có niềm tin!

Đạt được Giản Vân Quy cam đoan về sau, Lý Thanh Thu lại miễn cưỡng hắn vài câu, cuối cùng theo trong túi trữ vật lấy ra năm chi ngọc giản, khiến cho hắn mang về lĩnh hội.

Nhận lấy ngọc giản về sau, Giản Vân Quy đứng dậy hướng Lý Thanh Thu hành lễ, lại hướng Vân Thải hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Lý Thanh Thu nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, trong mắt đều là tán thưởng vẻ mặt.

Một mực chờ Giản Vân Quy khí tức đi xa, Vân Thải mới vừa hỏi nói: "Hắn chẳng lẽ có cái gì ta nhìn không thấu thiên tư?"

Lý Thanh Thu lườm nàng liếc mắt, nói: "Ngươi không thể chỉ xem tu hành thiên tư, một người còn sẽ có mặc khác tài năng."

"Mặc khác tài năng? Hắn có cái gì tài năng có thể đến giúp môn phái đối giao mặt khác tu tiên môn phái?" Vân Thải nghi hoặc mà hỏi.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, ngươi nghĩ làm môn chủ a?"

"Ta có thể làm phó môn chủ, ngươi nếu là có sự tình ra ngoài, ta giúp ngươi quản môn phái."

"Ngươi cũng là sẽ muốn."

Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, tên này thật đúng là cảm tưởng.

Phó môn chủ?

Quá nhiều người nhìn chằm chằm, Vân Thải có thể không đủ tư cách.

Hắn đứng dậy, khiêu khích nhìn về phía Vân Thải, nói: "Trong lúc rảnh rỗi, luận bàn một phiên, ta không động dùng nguyên khí."

Vân Thải nghe xong, lập tức hứng thú, nàng nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, nói: "Nếu là đưa ngươi khiến sử dụng nguyên khí, nói thế nào?" Nàng nhìn thấy Lý Thanh Thu có được cực kì khủng bố khí lực, nhưng nàng hiểu rõ hắn sẽ không quá nghiêm túc, đây là cơ hội của nàng.

"Ta có khả năng đáp ứng ngươi một sự kiện, tùy ngươi đề." Lý Thanh Thu không chút do dự hồi đáp.

Nghe được cam kết như vậy, Vân Thải càng thêm phấn khởi, hai người liếc nhau, sau đó thả người vọt lên, đi tới đỉnh núi bên trên giao thủ.

Từ tháng hai lên, đại lượng đệ tử ra ngoài, mỗi người bọn họ tổ đội đi tây phương hoặc là xuôi nam, vì môn phái thăm dò Cửu Châu chỗ bên ngoài tài nguyên chỗ.

Các đệ tử đều hiểu đây là môn phái muốn khuếch trương tín hiệu, cho nên các đệ tử hết sức tích cực, liên quan tới thăm dò nhiệm vụ, số lượng không có hạn chế, các đệ tử còn có khả năng gồm cả những nhiệm vụ khác.

Một ngày này, Lý Thanh Thu cuối cùng đợi đến Hứa Ngưng tin tức.

Nàng nói Ngụy Thiên Hùng đã tại cao giai linh mạch dựng tốt truyền tống trận pháp, hắn đang ở hướng Thanh Tiêu sơn đuổi.

Chuyện này nhường Lý Thanh Thu tâm tình càng thêm vui vẻ  dựa theo Hứa Ngưng nói, cao giai linh mạch bao hàm linh thạch số lượng mười phần khổng lồ, mà lại chung quanh cũng không môn phái khác tu sĩ bóng dáng.

Chờ Ngụy Thiên Hùng trở về dựng một cái khác cái truyền tống trận pháp, Thanh Tiêu Môn là có thể trước đi khai hoang linh thạch.

Linh thạch đến đưa đến Thái Côn sơn lĩnh đến, Lý Thanh Thu mới yên tâm.

Vì chứa đựng linh thạch, Lý Thanh Thu tìm đến Chúc Nghiên, nhường Thiên Công Đường chế tạo lăng mộ, Chúc Nghiên tự nhiên không có ý kiến, ngày đó liền bắt đầu lấy tay an bài.

Hôm sau trời vừa sáng, Bạch Ninh Nhi đi vào Lăng Tiêu Viện, hắn thập phần hưng phấn, bởi vì môn chủ muốn dẫn hắn đi chấp hành nhiệm vụ, mặc dù không rõ ràng là gì nhiệm vụ, nhưng có thể đi theo môn chủ, hắn mới không lo lắng nguy hiểm.

Chờ đến Lý Thanh Thu đi vào sân nhỏ lúc, Bạch Ninh Nhi đầu tiên là hành lễ, sau đó nói: "Môn chủ, ngài muốn hay không mang lên Trương Bình a?"

Hắn biết Trương Bình cùng Lý Thanh Thu quan hệ không tệ, cho nên mới nhấc lên Trương Bình.

Lý Thanh Thu lắc đầu nói: "Hắn sinh tính cẩn thận, vẫn là đừng dẫn hắn mạo hiểm, khiến cho hắn lưu tại môn phái."

"Này chưa chắc là mạo hiểm a, có ngài tại, căn bản không có nguy hiểm, hắn nói không chừng còn có thể bởi vậy đạt được cơ duyên." Bạch Ninh Nhi khuyên nhủ.

Lý Thanh Thu bỗng nhiên nghĩ đến Trương Bình 【  nghịch thiên cải mệnh 】 mệnh cách còn có hai lần cải mệnh cơ hội.

"Cái kia ta kêu hắn tới hỏi một chút xem."

Lý Thanh Thu gật đầu nói, sau đó lấy ra môn chủ lệnh, liên hệ Trương Bình. Hắn môn chủ lệnh cũng không có bao trùm toàn môn đệ tử, nhưng ngoại trừ môn phái cao tầng, hắn đem chính mình quan tâm đệ tử cũng ôm vào trong đó.

Cũng không lâu lắm, Trương Bình liền tới đến Lăng Tiêu Viện bên trong, Bạch Ninh Nhi không kịp chờ đợi nói cho hắn biết nhiệm vụ sự tình.

Trương Bình yên lặng, u oán nhìn về phía Bạch Ninh Nhi.

Lý Thanh Thu nhìn xem Trương Bình, cười nói: "Đi theo ta, ta vẫn là có lòng tin bảo vệ các ngươi, dĩ nhiên, ngươi thật sự là không muốn, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

Mặt đối môn chủ, Trương Bình vô pháp cự tuyệt, liền nói ngay: "Trương Bình nguyện ý."

Hắn trong lòng thì nghĩ, môn chủ quá tự tin, hắn đến nhìn chằm chằm điểm.

Hắn biết mình thực lực không đủ, nhưng hắn giỏi về quan sát, có lẽ có thể đến giúp môn chủ.

"Nhiệm vụ gì? Ta cũng muốn đi!"

Một thanh âm truyền đến, chỉ thấy Vân Thải bước nhanh đi vào Lăng Tiêu Viện bên trong.

Nhìn xem nàng, Lý Thanh Thu liền thấy đau đầu.

Từ khi Lý Thanh Thu dùng Vạn Pháp Linh Đồng trêu đùa nàng về sau, nàng liền quấn lấy hắn, nhất định phải tái đấu mấy trận.

"Ngươi đi làm gì? Môn phái cần ngươi trấn thủ." Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói.

Vân Thải mở to hai mắt, nói: "Bây giờ có Tiểu Chu Thiên La Đấu Trận tại, môn phái còn có nhiều như vậy Linh Thức Cảnh đệ tử, không có việc gì, mà lại ta cũng đã lâu không có xuống núi."

Lý Thanh Thu gặp nàng lộ ra năn nỉ ánh mắt, trong lòng mềm nhũn, nói: "Được thôi, các ngươi xuống chuẩn bị, vào lúc giữa trưa liền xuất phát."

Đúng

Ba người lập tức đáp ứng, sau đó riêng phần mình rời đi.

Bạch Ninh Nhi cùng Vân Thải hết sức hưng phấn, Trương Bình bóng lưng thì lộ ra trầm trọng.

Lý Thanh Thu lần này là muốn đi lấy Thái Tuyệt Thần Kiếm, chỉ muốn lấy được thanh kiếm kia, thực lực của hắn đem càng mạnh.

Bàng bạc nguyên khí, vô tận khí lực, lại thêm bá đạo kiếm khí, Lý Thanh Thu đem không có chút nào nhược điểm, dù cho sơ nhập Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, hắn cũng có lòng tin quét ngang này cảnh giới.

Giữa trưa trước đó, Vân Thải ba người liền tới đến Lăng Tiêu Viện trước cổng chính chờ đợi.

Lý Thanh Thu hiện thân, trực tiếp dùng nguyên khí cuốn lên ba người, sau đó bay hướng chân trời.

Đi đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, hắn có khả năng dễ dàng bay lượn, không cần dựa vào kiếm, mặc dù dùng nguyên khí bọc lấy ba người, cũng không lao lực. Vân Thải còn tốt, sớm liền hiểu Lý Thanh Thu nguyên khí khủng bố chí cực.

Bạch Ninh Nhi, Trương Bình thì rất đỗi giật mình, bọn hắn còn là lần đầu tiên bị người dùng nguyên khí cuốn tới không trung, bọn hắn không thể thoát khỏi, chỉ có thể đón gió mạnh bị động bay về phía trước.

Lý Thanh Thu tốc độ phi hành cực nhanh, hắn còn nhớ rõ con đường.

Hắn dùng Vân Thải ba người có thể tiếp nhận tốc độ nhanh nhất tiến lên, không đến thời gian một nén nhang, liền tới đến mục đích.

Hắn dọc theo lúc trước Thẩm Càng, Diễn Đạo Tông, Bạch Ninh Nhi xông ra tới hầm ngầm chui vào lòng đất.

Bạch Ninh Nhi bắt đầu vì hắn giới thiệu dọc đường tình huống, cũng không lâu lắm, bọn hắn liền rơi xuống đất.

Dưới mặt đất không gian tối tăm, phía trước có một đầu rộng rãi địa đạo, Bạch Ninh Nhi bọn hắn trước đó liền là từ nơi này đầu chân chính trốn tới.

"Môn chủ, ngài có thể phải cẩn thận, nơi này cơ quan tầng tầng, mà lại cơ quan là di chuyển, để cho người ta khó lòng phòng bị." Bạch Ninh Nhi nhắc nhở.

Lý Thanh Thu cất bước tiến lên, phân phó nói: "Vân Thải, ngươi thủ cuối cùng."

Vân Thải không có ý kiến  chờ Bạch Ninh Nhi, Trương Bình mở rộng bước chân phía sau mới theo sau.

Bạch Ninh Nhi, Trương Bình đều biết Vân Thải thực lực khủng bố, có nàng trấn thủ phía sau, bọn hắn xác thực an tâm rất nhiều.

Bọn hắn nhìn xem Lý Thanh Thu bóng lưng, trong lòng thấy vô cùng chân thật.

Trương Bình lần thứ nhất không có áp lực lớn như vậy, lúc trước Lý Thanh Thu dẫn hắn bay lượn quá trình đã để hắn triệt để tin tưởng Lý Thanh Thu có được bảo hộ hắn năng lực.

Lý Thanh Thu đi tại phía trước, bước chân không chậm, tại hắn Vạn Pháp Linh Đồng trong mắt, này tòa lăng mộ cơ quan, cấm chế như là không có tác dụng.

Hắn có thể thấy những người lưu động kia cấm chế, cũng có thể thấy tàng từ một nơi bí mật gần đó tàn hồn.

Đến sau này, hắn đã cảm nhận được Thái Tuyệt Thần Kiếm tại triệu hoán chính mình.

Loại cảm giác này hết sức thần kỳ, hắn chỉ là thông qua Kiếm Khôi khảo nghiệm, lại cùng Thái Tuyệt Thần Kiếm trực tiếp thành lập liên hệ.

Cước bộ của hắn càng lúc càng nhanh, Bạch Ninh Nhi ba người không thể không đi theo bước nhanh.

Bọn hắn cấp tốc đi vào một tòa cung điện to lớn bên trong, nơi này tia sáng sáng ngời, đứng thẳng từng sợi to lớn cột đá, trông không đến phần cuối.

Thấy Lý Thanh Thu vẫn không có chậm lại bước chân ý tứ, Trương Bình nhịn không được nhắc nhở: "Môn chủ, không thể khinh thường a."

Lý Thanh Thu cũng không quay đầu lại nói: "Không sao, ta đã xem thấu nơi này cấm chế, ta thứ muốn tìm cũng đã trong mắt ta."

Lời nói này nhường Trương Bình, Bạch Ninh Nhi ngẩn người.

Vân Thải thì nhíu mày, nàng đang mở to Vạn Pháp Linh Đồng, nàng phát hiện Lý Thanh Thu xác thực tránh đi dọc đường chỗ có cơ quan.

Trước đó cùng Lý Thanh Thu luận bàn lúc, nàng liền cảm giác mình Vạn Pháp Linh Đồng theo không kịp Lý Thanh Thu tốc độ, mặc dù thấy sơ hở của hắn, sơ hở cũng sẽ nhanh chóng tan biến.

"Chẳng lẽ ánh mắt của hắn so ta nhìn càng thêm rõ ràng?"

Vân Thải trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, nàng cũng không có cảm thấy Hoang Đường, Lý Thanh Thu có thể tại nàng tu luyện trước đó liền phát giác được nàng thiên tư bất phàm, nói rõ ánh mắt của hắn cũng không đơn giản.

Nàng càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Lý Thanh Thu luôn có thể phát hiện không bị khai quật thiên tài, chẳng lẽ cũng là bởi vì ánh mắt của hắn thật đặc thù?

Làm Vân Thải suy nghĩ lung tung lúc, Lý Thanh Thu đột nhiên nhấc quyền.

Một quyền đánh ra, khí lực như rồng, gió mạnh nghiền nát phía trước cung điện mặt đất, đánh nát từng sợi cột đá, hướng về phần cuối bừa bãi tàn phá mà đi.

Một quyền này quá đột ngột, dọa đến Bạch Ninh Nhi ba người toàn thân run lên, ngay sau đó, bọn hắn đã nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo đen kịt thân ảnh, giống như to lớn yêu mãng, vừa hiển hiện liền bị Lý Thanh Thu quyền phong xé nát.

Ngay sau đó, phía trước xuất hiện một tòa vách tường, nhường nhìn như vô tận cung điện có phần cuối.

"Nguyên lai là chướng nhãn pháp."

Trương Bình lặng yên suy nghĩ, đồng thời, hắn cũng vì môn chủ nắm đấm kinh hãi.

Thật là đáng sợ nắm đấm!

Vừa rồi một quyền kia, khiến cho hắn có loại cảm giác trời long đất lở, mặc dù cùng sau lưng Lý Thanh Thu, hắn cũng thấy vô cùng lo sợ.

Lý Thanh Thu mang theo bọn hắn xuyên qua phá toái một đoạn đường, cấp tốc đi vào thành cung trước.

Lần này, hắn không có lựa chọn cường công, mà là đưa tay ấn xuống một cái trên vách tường một nơi, ngay sau đó, này tòa thành cung bắt đầu rung động, trong vách tường xuất hiện một cái khe hở, chậm rãi kéo ra.

Theo này tòa thành cung mở ra, ánh vào bốn người tầm mắt chính là một mảnh Thế Ngoại động thiên, bọn hắn phảng phất đứng trong sơn động, bên ngoài là rừng cây rậm rạp, còn có một con sông lớn, phương xa có xanh thẳm bầu trời.

"Đây là. ."

Trương Bình trừng to mắt, lúc trước hắn tới thời điểm chưa từng thấy qua cảnh tượng như vậy.

Lý Thanh Thu cất bước đi đến, những người khác không lo được chấn kinh, vội vàng đuổi theo.

"Vậy mà sáng tạo ra một chỗ tiểu thiên địa, nơi này cấm chế thật là tinh diệu."

Lý Thanh Thu trong lòng cảm thán, phía trước bầu trời là từ cấm chế nào đó biến ảo mà thành, bọn hắn cũng không phải là đi vào một thế giới khác, vẫn như cũ vị ở dưới đất.

Thái Tuyệt Thần Kiếm liền tàng tại phía trước trong núi rừng, có một tôn cổ xưa mà cường đại hồn phách thủ hộ lấy.

Cái kia hồn phách cùng Kiếm Khôi khí tức một dạng, Lý Thanh Thu suy đoán là Kiếm Khôi phân hồn..