Chương 335: Danh kiếm Thiên Phủ, chín đại thần kiếm

Chương 335: Danh kiếm Thiên Phủ, chín đại thần kiếm

Lý Thanh Thu hướng phía Thái Tuyệt Thần Kiếm khí tức hướng đi đi đến, Trương Bình, Bạch Ninh Nhi, Vân Thải theo sát phía sau, bọn hắn một bên tiến lên, một bên nhìn chung quanh, nhìn xem nơi này phong cảnh, trong lòng bọn họ tràn ngập chấn kinh.

Ngày xưa Thái Tuyệt Tông đến tột cùng có nhiều cường thịnh, vậy mà có thể tại cung điện bên trong thành lập dạng này một phiến thiên địa.

Vân Thải còn tốt, có thể nhìn ra được phiến thiên địa này cũng không có thoạt nhìn bao la như vậy, là từ cấm chế hiển hiện mà thành.

Trương Bình, Bạch Ninh Nhi thì lòng tràn đầy rung động, phảng phất đi vào thế ngoại đào nguyên.

Đi ra động đường về sau, bọn hắn phóng qua một dòng sông, hướng phía phía trước rừng cây đi đến.

Nơi này rừng cây rậm rạp, linh khí dồi dào, những cái kia hoa cỏ mười điểm tươi đẹp, thậm chí còn có thể thấy chim trùng thân ảnh.

Tại Lý Thanh Thu trong mắt, này chút vật sống đều là linh khí biến thành, cũng không phải là chân thực tồn tại, cho nên hắn không có bị dọc đường cảnh tượng hấp dẫn, bước chân không có chậm lại.

Xuyên qua rừng cây, bọn hắn bắt đầu leo núi, cũng may nơi này sơn nhạc không tính hùng vĩ.

Lý Thanh Thu sở dĩ không có trực tiếp bay qua, là bởi vì hắn không muốn phá hư nơi này cấm chế, hắn cảm thấy nơi này cấm chế quá hoàn mỹ  có thể bảo lưu lại đến, cung cấp Thanh Tiêu Môn nghiên cứu.

A

Bạch Ninh Nhi bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía hắn, nhìn thấy hắn đi đến một cây đại thụ trước, lấy tay đi móc vỏ cây.

Lý Thanh Thu định thần nhìn lại, nhìn thấy cái kia trên cành cây khảm nạm lấy một khối hòn đá nhỏ, tản ra mỏng manh linh khí, dạng này linh khí cùng chung quanh so, mười điểm mỏng manh, không đáng giá nhắc tới, cho nên lúc trước không có hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Chẳng qua là theo Bạch Ninh Nhi tới gần, Lý Thanh Thu phát hiện khối kia hòn đá nhỏ không đơn giản, bên trong tựa hồ giấu giếm huyền cơ.

Vân Thải cũng dùng quỷ dị ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Ninh Nhi, nàng vừa rồi cũng không có phát hiện này cây dị thường.

Bạch Ninh Nhi là thế nào phát hiện?

Trách không được môn chủ muốn dẫn hắn cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ.

Trương Bình cũng là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là có chút tò mò, Bạch Ninh Nhi phát hiện cái gì. Bạch Ninh Nhi đem khối kia hòn đá nhỏ móc xuống tới, cả người phảng phất điện giật một dạng, đột nhiên ngây người tại tại chỗ.

Trương Bình thấy này, vô ý thức mong muốn tiến lên đụng vào hắn.

"Hắn tại tiếp thu truyền thừa, không cần quấy rầy hắn."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, nghe vậy, Trương Bình ngẩn người, sau đó dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Bạch Ninh Nhi.

Vân Thải đồng dạng thấy ngoài ý muốn, cái này gặp cơ duyên?

"Hắn một chốc không hồi tỉnh đến, các ngươi ở đây thủ hộ hắn đi, nơi này không có gặp nguy hiểm, ta đi lấy kiếm liền hồi trở lại tới tìm các ngươi."

Lý Thanh Thu mở miệng nói, nói xong, hắn liền tiếp tục đi tới.

Không có Vân Thải ba người, Lý Thanh Thu tăng tốc bước chân, cấp tốc lướt qua đỉnh núi.

Vân Thải nhìn về phía Trương Bình, hỏi: "Ngươi cùng hắn rất quen sao?"

Trương Bình gật đầu, nói: "Cùng hắn cùng một chỗ lịch luyện qua."

"Hắn vẫn luôn vận tốt như vậy?"

"Kỳ thật hắn so với ngươi nghĩ còn muốn khoa trương. . ."

"Có ý tứ gì?"

Đối mặt Vân Thải nghi hoặc, Trương Bình bắt đầu giảng giải trước đó cùng Bạch Ninh Nhi lịch luyện trải qua.

Một bên khác.

Lý Thanh Thu vượt qua một tòa ngọn núi cao, cuối cùng đi vào Thái Tuyệt Thần Kiếm trước.

Thái Tuyệt Thần Kiếm ở vào một chỗ trên sườn núi, cắm ở trong đất bùn, phía sau là một tòa mộ, cỏ dại tung hoành, giữa hai bên đứng thẳng một khối mộ bia, bị dây leo che lấp kiểu chữ.

Theo Lý Thanh Thu đi vào Thái Tuyệt Thần Kiếm trước, ánh mắt của hắn rơi vào Thái Tuyệt Thần Kiếm bên trên, thanh kiếm này dính đầy bụi bặm, nhưng vẫn như cũ khó nén phong mang, lưỡi kiếm so với bình thường kiếm muốn rộng, hiển thị rõ quân vương bá khí, kiếm cách như hai cái long trảo ra bên ngoài vươn dài, chuôi kiếm thì giống như Long Lân khảm nạm.

Lúc này, mộ bia chi bên trong bay ra một đạo hồn thể, rõ ràng là Kiếm Khôi.

Kiếm Khôi nhìn xem Lý Thanh Thu, thần sắc phức tạp, nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, không nghĩ tới lúc này mới mấy năm, ngươi đã đột phá tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh."

Hắn có thể cảm giác được Lý Thanh Thu cùng thí luyện lúc so, có gần như biến hóa thoát thai hoán cốt. Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi tự xưng Kiếm Khôi, kỳ thật ngươi còn có thân phận khác, đúng không?"

Kiếm Khôi nhìn về phía trước mặt Thái Tuyệt Thần Kiếm, nói: "Ta không có thân phận khác, Thủ Hộ thần kiếm liền là chức trách của ta."

Lý Thanh Thu nghe xong, lâm vào trong trầm mặc.

Xem lão đầu này ý tứ, rõ ràng là muốn bàn giao cái gì, hắn cũng không dễ trực tiếp rút kiếm.

Kiếm Khôi đem tầm mắt xê dịch về Lý Thanh Thu, nói: "Thế gian có chín thanh kiếm thần, quá tuyệt xếp thứ ba, hi vọng quá tuyệt trong tay ngươi có thể hiện ra nó lực lượng chân chính."

"Chín thanh kiếm thần? Thái Tuyệt Thần Kiếm không phải là các ngươi chế tạo sao?" Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi.

Kiếm Khôi hồi đáp: "Đúng là do chúng ta chế tạo, nhưng hắn kiếm phôi cùng Kiếm Tâm là từ danh kiếm Thiên Phủ ban tặng, danh kiếm Thiên Phủ chế tạo chín thanh kiếm thần, tặng cho thiên hạ các đại môn phái  chờ đợi người hữu duyên, mỗi một chiếc thần kiếm đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng cường đại, ngươi đạt được Thái Tuyệt Thần Kiếm về sau, về sau sẽ bày ra này nhân quả, cùng với những cái khác thần kiếm chi chủ tranh phong, là ngươi tránh không khỏi số mệnh."

Nghe nói như thế, Lý Thanh Thu đột nhiên không muốn Thái Tuyệt Thần Kiếm.

Kiếm Khôi xem thấu Lý Thanh Thu tâm tư, nói: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, này số mệnh sẽ không tới đến quá nhanh, mà lại Thái Tuyệt Thần Kiếm lực lượng có thể làm cho môn phái của ngươi đi được càng xa."

"Ngươi biết ta có môn phái?"

"Đợi ở chỗ này, mặc dù không thể đi ra ngoài, nhưng ta có thể thấy Cửu Châu chỗ thiên hạ tình huống, môn phái của ngươi rất không tệ, có thể hoàn thành Thái Tuyệt Tông chưa hoàn thành sứ mệnh, đem phiến đại địa này đưa đến càng cường thịnh giai đoạn."

Nói lên việc này, Kiếm Khôi mặt lộ vẻ vẻ cảm khái.

Lý Thanh Thu hỏi: "Ta phải Thái Tuyệt Thần Kiếm, ngươi có thể cần ta vì ngươi, vì Thái Tuyệt Tông làm cái gì sao?"

Kiếm Khôi lắc đầu nói: "Thái Tuyệt Tông đánh không lại Yêu Ma Chi Địa, khí số đã hết, lại không phục hồi khả năng, lưu lại Thái Tuyệt Thần Kiếm, chỉ là vì hoàn thành đối danh kiếm Thiên Phủ hứa hẹn, hôm nay qua đi, ta liền sẽ hồn tán, thế gian lại không Thái Tuyệt Tông, này tòa Thái Tuyệt Cung cũng có thể tặng cho ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên, một khối lệnh bài màu vàng óng phá đất mà lên, bay tới Lý Thanh Thu trước mặt.

Phía trên khắc lấy quá tuyệt nhị chữ.

Lý Thanh Thu tiếp nhận Thái Tuyệt Lệnh, vào tay thấy lạnh buốt, hắn Vạn Pháp Linh Đồng thấy Thái Tuyệt Lệnh bên trong có cực kỳ phức tạp cấm chế, giống như là ngàn vạn lưới nhỏ đan vào một chỗ, vô cùng tinh vi.

Kiếm Khôi nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Yêu Ma Chi Địa cách mỗi ngàn năm xuôi nam, này là các ngươi Thanh Tiêu Môn vô pháp tránh đi kiếp nạn, trận này tai hoạ sau lưng khả năng cất giấu đại âm mưu, tuyệt đối không có mặt ngoài đơn giản như vậy, chúng ta Thái Tuyệt Tông vô pháp vượt qua, đi qua môn phái cũng là như thế, hi vọng ngươi có thể thay đổi này số mệnh."

Tiếng nói vừa ra, Kiếm Khôi hồn phách phá tán, theo gió tan biến.

Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được hắn tàn hồn đã hoàn toàn biến mất, cũng không phải là giả tượng.

Hắn không có suy nghĩ nhiều Kiếm Khôi, mà là nhấc tay nắm chặt Thái Tuyệt Thần Kiếm chuôi kiếm.

Trong chốc lát, Lý Thanh Thu cảm nhận được Thái Tuyệt Thần Kiếm tự thân ẩn chứa cuồn cuộn Kiếm Ý, cỗ kiếm ý này theo hắn đụng vào trực tiếp bùng nổ.

Oanh

Kiếm khí hướng phía bốn phương tám hướng gieo tán mà đi, rung chuyển sơn nhạc, phát động rừng cây, liền thương khung cũng theo đó biến sắc.

Tại phía xa trong rừng cây Vân Thải, Trương Bình vô ý thức quay đầu, một hồi gió mạnh hướng bọn hắn đập vào mặt, thổi động đến bọn hắn áo bào.

"Đây là. . ."

Trương Bình trừng to mắt, thần sắc kinh ngạc.

Vân Thải thì mở to Vạn Pháp Linh Đồng, nàng xa xa thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, còn có Thái Tuyệt Thần Kiếm.

Thái Tuyệt Thần Kiếm như khác một phương thế giới lối vào, liên tục không ngừng kiếm khí theo bên trong tuôn ra, nàng chưa bao giờ thấy qua mênh mông như vậy kiếm khí, gần như vô cùng vô tận, mà lại vô cùng nóng bỏng.

Cái này là môn chủ muốn tìm kiếm?

Vân Thải âm thầm kinh hãi, nàng cảm giác mình thấy qua pháp khí đều kém xa thanh kiếm này.

Môn chủ nguyên khí, khí huyết vốn là mạnh đến quá mức, lần nữa dạng này một thanh kiếm. . .

Vân Thải không cách nào tưởng tượng môn chủ sẽ trở nên mạnh cỡ nào.

Tại nàng nhìn soi mói, Lý Thanh Thu đem Thái Tuyệt Thần Kiếm rút ra, càng thêm bàng bạc kiếm khí tuôn ra, xông thẳng tới chân trời, thanh kiếm kia tựa hồ hết sức phấn khởi, dùng cái này nghênh đón chủ nhân của mình.

Nắm Thái Tuyệt Thần Kiếm Lý Thanh Thu cảm nhận được một cỗ cường đại Kiếm Ý vờn quanh tự thân, nghĩ muốn cùng kiếm ý của hắn dung hợp, từ đó cùng hắn khóa lại.

Hắn không có cự tuyệt, bắt đầu tiếp nhận Thái Tuyệt Kiếm Ý.

Theo Thái Tuyệt Kiếm Ý vào thân, Lý Thanh Thu lại thấy được rất nhiều hình ảnh. Hắn thấy Thái Tuyệt Thần Kiếm bị đánh tạo cảnh tượng, thấy qua đi Kiếm Chủ, thậm chí thấy có người quăng người vào trang bị Thái Tuyệt Thần Kiếm kiếm lô bên trong.

Rất rất nhiều hình ảnh điên cuồng xâm nhập trong óc của hắn, thô bạo khiến cho hắn hiểu rõ Thái Tuyệt Thần Kiếm đi qua.

Cùng lúc đó, thiên địa linh khí đi theo rót vào Lý Thanh Thu trong cơ thể, trợ hắn tu vi tăng trưởng.

Vân Thải nhìn chăm chú lấy một màn này, trong mắt đều là vẻ sùng bái.

Có thể dễ dàng như thế nhường cường đại như vậy bảo kiếm nhận chủ, chứng minh Lý Thanh Thu thực lực vượt xa tưởng tượng của nàng.

Nàng mặc dù tốt mạnh, nhưng nàng hi vọng Lý Thanh Thu vĩnh viễn mạnh hơn nàng.

Thời gian cấp tốc trôi qua.

Qua đi tới một canh giờ, Lý Thanh Thu mới vừa kết thúc Kiếm Ý dung hợp.

Chờ hắn mở mắt về sau, phát hiện Thái Tuyệt Thần Kiếm đã rút đi tro bụi, kiếm quang chiết xạ tại trên mặt hắn, hắn lộ ra si mê vẻ mặt.

Hảo tuấn kiếm!

So tại thí luyện huyễn cảnh bên trong Thái Tuyệt Thần Kiếm thoạt nhìn càng có thần khí.

Lý Thanh Thu lập tức liền thích Thái Tuyệt Thần Kiếm, dĩ nhiên, hắn thích nhất vẫn là này kiếm ẩn chứa Bá Đạo kiếm khí.

Hắn mặc dù không thi triển nguyên khí, nhẹ nhàng huy kiếm, liền có thể trảm ra phá sơn đoạn giang uy năng.

Lý Thanh Thu dẫn theo Thái Tuyệt Thần Kiếm, hướng trước mặt mộ bia khom lưng hành lễ, lại quay người rời đi.

Đến này thần kiếm, hắn liền có thể đi về.

Về sau lại tìm thời gian tới chưởng khống Thái Tuyệt Địa Cung.

Thái Tuyệt Địa Cung khổng lồ, tất nhiên chất chứa rất nhiều tài nguyên, hắn thậm chí thấy có giấu pháp thuật bí tịch cung thất, còn có những cấm chế kia, cũng đáng được nghiên cứu.

Này tòa Thái Tuyệt Địa Cung giá trị so phúc duyên còn lớn hơn, chẳng qua là cơ quan quá nhiều, tạm thời không thích hợp điều động đệ tử tới tìm kiếm, bất quá trước khi đi, Lý Thanh Thu cũng là có thể trang bị một ít gì đó trở về.

Hắn dẫn theo Thái Tuyệt Thần Kiếm hướng phía Trương Bình ba người đi đến.

Giờ phút này, Bạch Ninh Nhi còn tại tiếp thu truyền thừa. Chờ Lý Thanh Thu đi vào bọn hắn chỗ rừng cây lúc, Vân Thải cùng Trương Bình đều là đem tầm mắt rơi trong tay hắn Thái Tuyệt Thần Kiếm lên.

Tầm mắt chỗ đến, kiếm quang ánh vào trong mắt bọn họ  khiến cho bọn hắn vô ý thức nhắm mắt.

Lý Thanh Thu vốn định đem Thái Tuyệt Thần Kiếm ném vào trong túi trữ vật, nhưng nó không muốn vào túi trữ vật, hi vọng hắn có thể thiếp thân mang theo.

Thừa dịp chờ đợi thời gian, Lý Thanh Thu đem Thái Tuyệt Thần Kiếm cắm trên mặt đất, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra dây thừng cùng thuộc da, đem hắn cột vào trên lưng của mình.

Thái Tuyệt Thần Kiếm có ý nghĩ của mình, khinh thường túi trữ vật, cũng khinh thường vỏ kiếm.

Xem ra sau này đến vì nó chế tạo riêng..