Chương 1: Chiến thần trở về

Chương 1: Chiến thần trở về

Mặt trăng lặn Tam Chu thụ, nhật chiếu cửu trọng thiên.

Dãy núi trùng điệp, vờn quanh chập trùng, chư phong vòng trì.

Cổ lão chiến trường, chém giết chấn thiên, thiên địa hạo đãng, máu chảy thành sông, sương máu che trời!

"Gào rống!"

Có đại cầm giương cánh che khuất bầu trời, song sí kích thiên, nhường Đấu Chuyển Tinh Di, hư không chấn động!

Có Hung thú hoành lập, tựa như sơn nhạc, hung hãn thao thiên!

Có Giao Long chiếm cứ, biển mây bốc lên, hoành đoạn sơn hà!

Có cường giả hào quang vạn trượng, quanh thân Nhật Nguyệt trầm luân, chân đạp đại tinh!

Vô số khó có thể tưởng tượng cường giả tại chém giết lẫn nhau, gào thét kích thiên, xé rách hư không đại địa, tung hoành hoàn vũ!

Chiến trường đỉnh, Trần Cuồng dáng người thẳng tắp, khuôn mặt đường nét cương nghị, quanh thân hào quang như diệu nhật bốc lên  khiến cho đến cả phiến thiên địa hư không hào quang lấp lánh, như là thần đế hoành không, bao quát chúng sinh!

Viễn Không chín đạo ma quang phủ lên thiên địa, chín đại Ma Tôn vờn quanh hư không.

"Trần Cuồng, mặc cho ngươi phong thái tuyệt thế, vang dội cổ kim, cũng ngăn không được chúng ta chín cái, những chuyện lặt vặt kia vạn năm mấy vạn năm lão gia hỏa cũng không nguyện ý ra tay, ngươi cần gì phải cậy mạnh!"

Có âm thanh mở miệng, ma khí thao thiên, chấn động hoàn vũ!

"Ta vì nhân tộc một thành viên, phạm chúng ta tộc, giết không tha!"

Trần Cuồng tiếng như sấm sét, đen nhánh hai con ngươi chỗ sâu như là có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua, nhiếp nhân tâm hồn!

"Này đệ lục trọng thiên nhất định là chúng ta, ngươi như thối lui, về sau này đệ lục trọng thiên, ngươi làm thứ mười Ma Tôn!"

Ma Âm lại nổi lên, chấn động hoàn vũ!

"Ta liền các ngươi chín cái đều không để trong mắt, há lại sẽ quan tâm thứ mười Ma Tôn tên, hôm nay trấn sát các ngươi, vừa vặn giúp ta vào cuối cùng chi cảnh!"

Đại đao trong tay chỉ xéo bầu trời, Trần Cuồng tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách!

"Khẩu khí thật lớn, đã như vậy, vậy liền đi chết đi!"

Chín đạo ma quang ngút trời, chín cỗ đáng sợ khí tức bùng nổ, lập tức hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà đi.

Oanh

Trần Cuồng sau lưng như có Thần Phượng kích thiên, đại bàng giương cánh, Thanh Long Đằng Không, bá đạo cổ lão ý vị khuếch tán, giống là có thể khuấy động Vũ Trụ Hồng Hoang, cô đọng Thiên Địa Huyền Hoàng.

Này một trận chiến, kéo dài chín ngày chín đêm!

Này một trận chiến, giết máu nhuộm Thanh Sơn, chiến đến thiên băng địa liệt!

Này một mảnh chiến trường máu chảy thành biển, thi cốt chất thành núi.

Mấy ngày sau, có tin tức tại đệ lục trọng thiên truyền ra.

Sát Thần lấy một địch chín, trấn sát chín đại Ma Tôn!

"Sát Thần tráng chúng ta tộc, chúng ta tộc sẽ rất hưng thịnh!"

Đệ lục trọng thiên vui mừng động Vân Tiêu, vô số người run rẩy mắt.

Có lão nhân xúc động mà khóc!

Có thiếu niên vung tay hò hét!

Mấy ngày sau.

Linh Phong đỉnh, Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, cũng giống như giữa đất trời một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, bá đạo bễ nghễ, như đứng tại vạn thế đỉnh, nhìn xuống cửu thiên thập địa!

Sau lưng chín cái tuyệt mỹ nữ tử, từng đạo bóng hình xinh đẹp như là cổ lão trong bức họa đi ra, hoặc Kinh Hồng nhẹ nhàng, hoặc tư thế hiên ngang, hoặc yêu nghiệt như tư, hoặc phong hoa vô song. . .

Này chín nữ tử, bất kỳ một cái nào đều có thể đủ kinh diễm thiên hạ!

Này chín nữ tử, bất kỳ một cái nào đi ra, đều như là thần nữ lâm thế!

"Thiếu gia, thật muốn trở về sao?"

Một nữ tử tiến lên, thiên sinh mị hoặc, đối Trần Cuồng hỏi.

"Trấn sát cửu ma, cũng không cách nào để cho ta bước vào cuối cùng nhất cảnh, nhưng cũng có lĩnh ngộ, tâm ta có lo lắng, chỉ có trở về lại tâm sự, mới có thể bước vào cuối cùng nhất cảnh."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, thâm thúy song đồng như là Vô Tận Thâm Uyên, tự có lấy một loại Tiềm Long tại uyên khí thế, thì thào khẽ nói: "Đã lâu như vậy, cũng nên trở về một chuyến."

"Thiếu gia, như không cách nào đặt chân cuối cùng nhất cảnh, liền vô phương trở lại nữa, mà lại ngươi trở về cần vượt ngang trọng thiên, tu vi sẽ rơi cảnh, đến lúc đó gặp gỡ nguy hiểm làm sao bây giờ?"

Một cái bó sát người chiến y nữ tử đi ra, mắt như ánh sao, tư thế hiên ngang, phong hoa vô song.

"Đến lúc đó đặt chân cuối cùng nhất cảnh, là có thể bình yên mà quay về, tu vi rơi cảnh cũng chỉ là tạm thời, sức tự vệ vẫn là đầy đủ."

"Hiện đang hồi tưởng lại đến, ta lúc đầu tới cái kia nhất trọng thiên, tựa hồ ẩn chứa không ít bí mật, đang xong trở về có khả năng tìm hiểu một chút."

Trần Cuồng quay đầu nhìn sau lưng cửu nữ, nói: "Ta sau khi trở về, chuyện bên này liền giao cho các ngươi!"

Có nữ tử ngước mắt, lộ ra một loại bẩm sinh yêu mị, dáng người yêu yêu, nói: "Thiếu gia  dựa theo viễn cổ ghi chép, đệ lục trọng thiên sáu trăm năm  bên kia sáu năm, ngươi bây giờ đi về sợ là gia đình cũng không nhận ra ngươi đi."

"Bên kia, ta hẳn là vừa vặn mười chín đi."

Trần Cuồng khóe miệng dần dần đột nhiên nhấc lên một vệt lạnh lẽo độ cong, cả người như là một thanh khát máu sát kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra để cho người ta băng lạnh hơi lạnh thấu xương, nói: "Có chút sổ sách, cũng nên trở về thanh toán!"

Dạng này khí tức, nhường chín cái tuyệt mỹ nữ tử cũng theo đó run sợ.

Thiếu gia nhà mình tung hoành đương thời, từng giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, giết tới thiên băng địa liệt, giết đến tận thế gian đỉnh cao nhất, giết tới trên đời không người dám tại hắn trước mặt xưng tôn!

Bây giờ thiếu gia nói bên kia có chút sổ sách muốn thanh toán, cái kia dùng thiếu gia tính cách, đã định trước sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Bị thiếu gia thanh toán đối tượng, đã định trước sẽ hối hận đi đến thế này!

Xoẹt

Một cái che kín vết nứt khuyên tai ngọc giữ tại Trần Cuồng trong tay, bí văn quanh quẩn, hào quang mãnh liệt, chiếu rọi bốn phía hư không vặn vẹo, như là hình thành một cái không gian lỗ sâu.

Rất nhanh, Trần Cuồng thân ảnh bắt đầu hư vô, bị lỗ sâu không gian nuốt hết.

"Cung tiễn thiếu gia!"

Chín cái tuyệt mỹ nữ tử hành lễ, cung tiễn Sát Thần trở lại.

. . .

Huyền Lan phủ.

Giữa hè thời tiết, trời nắng chang chang, nhiệt độ không khí khốc nhiệt.

Một cái mười tám mười chín tuổi tuổi tác thanh niên đứng tại tường thành bên ngoài, hơi hơi ngước mắt nhìn rộng rãi cửa thành, một bộ cũ nát thanh y, nhưng không che giấu được thẳng tắp dáng người.

"Sáu trăm năm thời gian, may mắn này nhất trọng thiên bất quá sáu năm, mẹ, phú quý, các ngươi có thể còn tốt, ta còn sống, hồi trở lại tới tìm các ngươi."

Thì thào tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng khuôn mặt vẻ mặt phiêu hốt, hai con ngươi khép hờ, trong đầu hiện ra từng bức họa, sáu trăm năm tuế nguyệt cũng chưa từng tiêu đạm.

"Trần Cuồng, ta đều hai tháng chưa từng nhìn thấy ngươi đâu, trong lòng rất nhớ ngươi."

Một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ ẩn ý đưa tình, chặt chẽ tựa ở một cái niên kỷ không sai biệt lắm thiếu niên trong ngực.

Thiếu niên cảm kích thiếu nữ đối chính mình cái này phế nhân không rời không bỏ, trong ngực móc ra một cái hộp gấm đưa tới, trong lòng âm thầm thề, đời này nhất định không phụ mỹ nhân.

"Đây là cái gì?"

Thiếu nữ mở ra hộp gấm, bên trong là một viên lớn chừng ngón cái đan dược, bí văn lấp lánh, hào quang xông vào mũi, mênh mông dược lực tràn ngập.

"Đây là Tẩy Tủy Hóa Long đan, ngũ tinh thượng phẩm đan dược, mẹ ta kể đây là cha ta lúc trước chuẩn bị cho ta, bất quá ta vô phương tu luyện, tự nhiên không cần."

"Tẩy Tủy Hóa Long đan!"

Thiếu nữ lập tức đứng dậy, đôi mắt sáng sáng choang, hai tay đều là có chút kích động run lên.

Ngũ tinh thượng phẩm Tẩy Tủy Hóa Long đan, truyền ngôn có thể tăng cường thiên tư, mở ra chiến mạch, đây là theo như đồn đại mới có trọng bảo!"

"Các ngươi Lý gia thật sự có Tẩy Tủy Hóa Long đan, ha ha ha ha ha."

Thiếu nữ mừng rỡ như điên, Tẩy Tủy Hóa Long đan a, có nó về sau, chính mình đột phá Hóa Phàm cảnh mở ra chiến mạch cơ hội đã mười phần chắc chín.

Nhìn mừng rỡ như điên vị hôn thê, thiếu niên cũng theo đó cao hứng.

"Trần Cuồng, ngươi trước chờ ta một chút, ta đi nói cho cha ta biết, ngươi đưa như thế bảo vật quý trọng cho ta, cha ta nhất định sẽ rất cao hứng."

Thiếu niên ngồi tại gian phòng, trong lòng tràn đầy cao hứng.

Rất nhanh, có người đi vào rồi.

Tiến đến lại không phải thiếu nữ, mà là một đám hung thần ác sát hộ vệ, cứng rắn nói thiếu niên trộm Ngô gia đồ vật, lập tức quyền đấm cước đá.

Thiếu niên giải thích thế nào cũng vô dụng, rất nhanh hấp hối, máu chảy dạt dào.

Thiếu nữ cùng phụ thân nàng tiến đến.

"Thế bá, Vũ Tình, ta không có trộm đồ!"

Thiếu niên giãy dụa lấy ngẩng đầu, nỗ lực giải thích.

Nhưng giờ phút này, thiếu nữ tuyệt lệ trên mặt lại không nửa phần dĩ vãng tình ý rả rích, trong ánh mắt mang theo một loại trên cao nhìn xuống lạnh lùng lành lạnh, nói: "Ta vương phẩm Chiến Đạo thiên tư, ngươi chẳng qua là cái phế vật, những năm gần đây, vì đối phó ngươi phế vật này, cũng này đủ ác tâm của ta!"

Như vậy lời nói rơi vào thiếu niên trong tai, như là vô số kim thép đâm vào trong lòng.

Nguyên lai, tất cả những thứ này đều là giả tượng.

"Ngươi đại khái có thể sớm nói cho ta biết, hà tất như thế!"

Thiếu niên nỗ lực đem đầu nhấc cao hơn mấy phần, song đồng bị huyết quang nhuộm đỏ, bằng thêm mấy phần khiếp người chi sắc, lại lộ ra một loại bẩm sinh bất khuất cùng ngạo khí, nhìn chòng chọc vào thiếu nữ.

Mắt thấy thiếu niên vẻ mặt, thiếu nữ lông mày nhíu lại, trong mắt phượng cười lạnh, nói: "Không muốn loại ánh mắt này nhìn ta, Tẩy Tủy Hóa Long đan liền xem như là những năm này ta cho ngươi một giấc mơ đẹp nên thu thù lao."

"Ngươi loại phế vật này căn bản không có tư cách xứng với ta, là chính ngươi còn làm lấy nằm mơ ban ngày bất tỉnh."

"Ta và ngươi từng có đính hôn, chính là ngươi kiếp này đáng tự hào nhất ánh sáng."

"Từ nay về sau, chúng ta càng thêm là trên trời dưới đất, ta đem trăng sáng loá mắt, ngươi cũng đã phải chết!"

Thiếu nữ trên cao nhìn xuống đạm mạc liếc qua hấp hối thiếu niên, đối bên cạnh hộ vệ phất phất tay, nói: "Ném xa một chút, khiến cho hắn tan biến ở trên đời này."

Hồi ức đến chỗ này, Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu, một vệt vẻ lẫm nhiên lướt đi.

"Ngô Vũ Tình, Ngô Minh Phong, như không phải là các ngươi nắm ta ném vào vách núi, ta cũng không cách nào đến này một phiên kỳ duyên, bây giờ ta trở về, năm đó sổ sách, làm gấp trăm lần nghìn lần thanh toán!"

Tự lầm bầm thanh âm, lại mang theo một loại vô cùng nghiêm nghị lạnh lẻo, làm cho bốn phía hư không nhiệt độ, bỗng nhiên như là tiến vào hầm băng.

Không có ai biết, lúc trước bị Ngô gia ném vào vách đá vạn trượng thiếu niên, nhưng lại có một phiên kỳ ngộ cơ duyên, từ đó một đường hát vang quật khởi, tung hoành đệ lục trọng thiên.

Sát Thần, đây là Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên ngoại hiệu.

Đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng thấy qua hết thảy, chỗ trải qua hết thảy, vượt qua vô số người tưởng tượng.

Nhiều ít túng hoành thiên địa cổ lão thế gia, nhưng phàm đối địch với hắn, đều sẽ bị san bằng!

Nhiều ít sừng sững mấy cái thời đại không ngã đại tộc, dám can đảm lấn hắn, nhất định bị huyết tẩy!

Bây giờ, Trần Cuồng trở về.

Lúc trước sổ sách, tất nhiên muốn thanh toán!

Lúc trước chịu khuất nhục, cần dùng máu tươi tới thanh tẩy, mới không phụ Sát Thần chi danh!

"Dân đen, mau cút đi, đừng cản ta đạo!"

Bỗng dưng, ngay tại Trần Cuồng hơi có thất thần thời khắc, một đạo chói tai giọng dịu dàng truyền đến.

Gào

Một thớt Bạch Ngọc giao mã phát ra tiếng thú gào, toàn thân trắng như tuyết, đầu như Giao Long, móng trước hướng phía Trần Cuồng đã đạp xuống.

Oanh

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, từ hắn trong cơ thể một cổ bá đạo ý vị lan tràn ra, hai con ngươi chỗ sâu, như là tia chớp cướp động..