Chương 2: Giết người xưa nay không nhìn địa phương

Chương 2: Giết người xưa nay không nhìn địa phương

"Ngao ngao. . ."Này một sát na, này thớt Bạch Ngọc giao mã tựa hồ là cảm giác được cái gì, hung đồng tử lập tức tuôn ra sợ hãi thật sâu chi sắc, gào thét cất vó, ném đi trên mặt đất.

Một thớt Bạch Ngọc giao mã mặc dù là Vu thú, nhưng ở Sát Thần Trần Cuồng trước mặt, chỉ là khí thế loại này, cũng đủ để bị chấn nhiếp đến phủ phục hoảng sợ.

"A. . ."Một tiếng kiều tiếng kêu thảm thiết, có người bị Bạch Ngọc giao mã trên lưng hất tung ở mặt đất.

Đây là một cái mười tám mười chín tuổi nữ tử, tức giận đứng dậy, có chút mỹ mạo gương mặt bên trên tầm mắt xấu hổ giận dữ nổi giận, đưa tay trực chỉ Trần Cuồng, bén nhọn quát mắng nói: "Dân đen, lại dám làm kinh sợ tọa kỵ của ta, thật to gan!"Trần Cuồng cau mày, tầm mắt không vui.

"Vũ Đình, ngươi thế nào!"Một đoàn Vu thú vật cưỡi tới, bụi đất tung bay, khí tức hung hãn.

Một cái hoa phục thanh niên theo Vu thú vật cưỡi bên trên lướt xuống, trước tiên mang theo vẻ ân cần đến Dương Vũ Đình bên người.

"Ta không sao, liền là trên thân lây dính tro bụi ô uế ta quần áo mới, đều do này dân đen cản đường."Nhìn thấy sau lưng đồng bạn đến đây, Dương Vũ Đình càng thêm không có sợ hãi, lạnh lùng liếc qua Trần Cuồng, bộ dáng thoạt nhìn mặc dù coi như không tệ, nhưng một bộ cũ nát y phục, mười phần là cái dân đen.

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt cùng tầm mắt, Dương Vũ Đình càng lộ ra tầm mắt lãnh nộ, dùng một loại cao cao tại thượng đại tiểu thư tư thái, quát quát: "Ti tiện dân đen, ngươi biết ta là ai không? Biết ta Bạch Ngọc giao mã giá trị bao nhiêu không? Thế mà kinh hãi tọa kỵ của ta, hại ta rơi xuống đất, ngươi tên chó chết này đoán chừng cũng không thường nổi, hôm nay bản tiểu thư nhân từ một lần, tự mình tát mình mười cái bàn tay đi, có lẽ ta còn có khả năng tha ngươi một mạng!" "Vũ Đình yên tâm, ta nhất định cho ngươi trút giận!"Hoa phục thanh niên ước chừng dáng vẻ chừng hai mươi, lập tức căm tức nhìn Trần Cuồng, nói: "Thứ không biết chết sống, ngươi cũng đã biết Vũ Đình tiểu thư là người nào, Bạch Vân thành Dương gia đại tiểu thư, ta chính là Bạch Vân thành Triệu gia đại thiếu gia Triệu Hỗ, chúng ta đến đây Huyền Lan phủ tham gia hai ngày sau Ngô gia Ngô Vũ Tình tiểu thư sinh nhật yến, ngươi lại dám cản đường!"Huyền Lan phủ, quản lí bên dưới mười tám thành, Bạch Vân thành là thứ nhất.

Trần Cuồng đối Bắc Vân thành cũng không quá quen, không biết Bạch Vân thành có thế nào mấy nhà hào phú gia tộc.

Nhưng Ngô gia, lại là Huyền Lan phủ đỉnh tiêm gia tộc một trong.

Ngô Vũ Tình, chính là lúc trước chính mình thông gia từ bé vị hôn thê.

Ngô Vũ Tình ba chữ, lập tức nhường Trần Cuồng nhíu mày, hai con ngươi chỗ sâu hàn quang lấp lánh.

"Ngươi dạng này dân đen, như thế nào lại biết Ngô Vũ Tình tiểu thư sinh nhật yến!"Triệu Hỗ thần thái ngạo nghễ trực chỉ Trần Cuồng, lớn lối nói: "Dương Vũ Đình tiểu thư lời ngươi cũng nghe đến, nhanh chính mình thành thành thật thật phiến mười cái bàn tay, lại quỳ xuống đến cho Vũ Đình tiểu thư dập đầu bồi tội coi như xong, đây cũng chính là tại Huyền Lan phủ, này nếu là tại Bạch Vân thành, ngươi dạng này dân đen, ta trực tiếp giết đúng đấy!"Bạch Vân thành Triệu gia, thành bên trong hào phú gia tộc, Triệu Hỗ từ nhỏ ương ngạnh đã quen.

Này nếu là tại Bạch Vân thành, một cái dân đen mà thôi, giết lại có làm sao.

"Dương gia, Triệu gia. . ."Trần Cuồng lông mày giơ lên, cất bước tiến lên, hướng phía hai người đi tới.

"Tính ngươi thức thời, mau tới đây quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"Nhìn Trần Cuồng tiến lên, Triệu Hỗ cùng Dương Vũ Đình lộ ra đạm mạc cười lạnh.

Sau lưng một đám đại đội nhân mã mắt thấy một màn này, thiếu gia nhà mình cùng tiểu thư đang giáo huấn một cái dân đen, cũng tập mãi thành thói quen.

"Không biết sống chết dân đen, làm kinh sợ tọa kỵ của ta, phiến mười cái bạt tai tính tiện nghi ngươi!"Nhìn thấy Trần Cuồng đã đến trước người, Dương Vũ Đình nghểnh đầu cười lạnh, giống như kiêu ngạo cao quý thiên nga.

"Ba. . . Ba. . ."Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh thúy tiếng bạt tai truyền ra, liên tiếp hai lần, tả hữu khai cung.

"Phốc. . ."Dương Vũ Đình trong miệng một ngụm đỏ thẫm phun ra, con mắt trừng rất lớn, khiếp sợ trong lòng che giấu hai phía trên gương mặt đau rát đau nhức.

"Xoẹt. . ."Cùng một thời gian, Triệu Hỗ hô hấp khó khăn, hai chân cách mặt đất, sắc mặt đỏ lên dữ tợn, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt, trên mặt gân xanh lộ ra.

Trần Cuồng ra tay, quạt Dương Vũ Đình hai bàn tay, một tay đội lên Triệu Hỗ trên cổ, đem hắn gà con nhấc lên.

Hai chân cách mặt đất, Triệu Hỗ trừng mắt một đôi trắng bệch ánh mắt, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng nhưng căn bản không phát ra được tiếng đến, trong ánh mắt ngang ngược càn rỡ, đã sớm bị hoảng sợ cùng run sợ thay thế.

"Thật lâu không người nào dám ở trước mặt ta nói như vậy, ngươi giết người còn phải xem địa phương, mà ta giết người xưa nay không dùng nhìn địa phương, như ngươi loại này tạp chủng bình thường hẳn là không ít ức hiếp nhỏ yếu, nên giết!" "Xoạt xoạt!"Cổ truyền ra đứt gãy xương vỡ âm thanh, lập tức Triệu Hỗ mềm nhũn thân thể bị Trần Cuồng ném xuống đất, một đôi mắt cầu đã trừng nứt, thất khiếu chảy máu.

Triệu Hỗ đến chết đều không cách nào biết được, hắn đến cùng trêu chọc nhân vật cỡ nào, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Ngươi muốn chết!"Triệu gia bên trong một vị đi theo trung niên cường giả, cuối cùng tại run sợ bên trong lấy lại tinh thần, trước tiên chiến khí phun trào nhảy xuống vật cưỡi, thân hình lao thẳng tới Trần Cuồng.

"Oanh!"Cái này người đã là Linh Vi cảnh tam trọng thực lực, kim thuộc tính chiến khí dẫn ra chiến văn, nắm đấm trước đó màu vàng kim chiến văn bao trùm, trực tiếp nổ tung hướng về phía Trần Cuồng.

Minh Văn cảnh, Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh. . . Mỗi một cảnh giới vừa có cửu trọng tiểu cảnh giới.

Linh Vi cảnh tu vi như vậy, toàn bộ Huyền Lan phủ mười tám thành, cũng tuyệt đối là cường giả số một.

Linh Vi cảnh cường giả ra tay, không thể coi thường!

Cũng nhưng vào lúc này, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ hỏa thuộc tính nguyên tố chiến khí dâng trào mà ra, trong hai tròng mắt có nhanh như tia chớp ánh sáng lấp lánh mà ra, vung tay lắc một cái, chiến văn bao trùm nắm đấm  đồng dạng một quyền đụng nhau mà đi.

Ngũ hành nguyên tố thuộc tính, tương sinh tương khắc!

Hai quả đấm đụng nhau, trong nháy mắt đụng chạm!

"Xoạt xoạt!"Một đạo thanh thúy vang trầm âm thanh, nương theo lấy xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra.

"Phốc. . ."Không ít run sợ dưới ánh mắt, Triệu gia cái kia trung niên cường giả ngụm lớn máu tươi cuồng phún, nắm đấm máu thịt be bét, cánh tay phải đứt gãy.

Cái này người cũng xụi lơ quỳ trên mặt đất, trong miệng kêu thảm kêu rên, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo.

"Ầm!"Trần Cuồng sắc mặt bình tĩnh, một cước đạp xuống.

Này Triệu gia trung niên chỉ cảm thấy ngực bị cự thạch ngàn cân đè xuống, sâu trong linh hồn chỗ sâu một loại kinh khủng khí tức tử vong.

"Xoạt xoạt!"Theo Trần Cuồng một cước đạp xuống, người trước ngực lõm, phung từng ngụm máu lớn, chết không thể chết lại.

Chiến giả cảnh giới chia làm Minh Văn cảnh, Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh, đấu chiến cảnh. . .

Tại Minh Văn cảnh trước đó, còn có 'Dưỡng khí ' 'Thăng hồn ' 'Phá Khuyết Khai Mạch 'Này ba cái tiểu cảnh giới.

Đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng đã là Chiến thần cảnh, một bước cuối cùng liền có thể đột phá đến cuối cùng nhất cảnh.

Trần Cuồng sớm có đoán trước tu vi sẽ rơi cảnh, nhưng không ngờ tới trở lại đương thời, liền căn cơ đều bị rơi xuống, tu vi cũng trực tiếp rơi vào ban đầu Minh Văn cảnh giai đoạn.

Bất quá trở lại đương thời, cũng có nhỏ hai tháng.

Trở về chỗ, rơi vào cách Huyền Lan phủ tương đối xa chỗ, Trần Cuồng cũng mới một đường trở lại Huyền Lan phủ.

Này nhỏ hai tháng bên trong, Trần Cuồng cũng theo Minh Văn cảnh trùng tu đến Linh Vi cảnh!

Này nếu là truyền ra ngoài, sợ là sẽ phải nhường đương thời vô cùng chấn động..