Chương 3: Trở về nhà

Chương 3: Trở về nhà

Thiên tư cho dù tốt Chiến giả, theo Minh Văn cảnh đến Linh Vi cảnh, vậy ít nhất cũng cần mười mấy năm trở lên đi.

Bình thường Chiến giả, có lẽ ba mươi năm mươi năm, thậm chí cả một đời, cũng không nhất định liền có thể theo Minh Văn cảnh đến Linh Vi cảnh!

Trần Cuồng hai tháng theo Minh Văn cảnh đến Linh Vi cảnh, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng kỳ tích.

Đương nhiên, đây cũng là cùng Trần Cuồng bản thân có quan hệ.

Căn cơ rơi xuống, tu vi rơi cảnh, nhưng Trần Cuồng Chiến thần cảnh giới lại như cũ tồn tại, trùng tu trở về bất quá là hải nạp bách xuyên, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Một cái Linh Vi cảnh tam trọng tu vi người, tại cùng cảnh giới Trần Cuồng trước mặt, như thế nào sẽ là đối thủ.

Tầm mắt liếc qua đã kinh hãi hoảng sợ đội ngũ, Trần Cuồng lập tức nhìn cách đó không xa Dương Vũ Đình, nói: "Ngươi hẳn là vui mừng chính mình là cô gái, bất quá chỉ lần này một lần, còn dám trêu chọc ta, giết không tha!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng quay người đi vào Huyền Lan phủ cửa thành.

Triệu gia cùng Dương gia ở đây người đi theo, không người dám ngăn cản.

Một cái Linh Vi cảnh cường giả, một chiêu liền trực tiếp bị đánh giết, còn ai dám bên trên đi tìm cái chết!

Dạng này động tĩnh, cửa thành đã sớm không ít người xúm lại đi lên.

"Người này là ai, tuổi còn trẻ thế mà đánh giết Linh Vi cảnh cường giả?"

"Bạch Vân thành Triệu gia đại thiếu gia bị giết, Bạch Vân thành muốn lật trời!"

"Người trẻ tuổi kia thật to gan, Bạch Vân thành Triệu gia đây chính là hào phú đại tộc a!"

Rất nhiều người nghị luận tắc lưỡi, chấn động vô cùng!

Dương Vũ Đình toàn thân run rẩy, hai con ngươi chỗ sâu tràn đầy kinh hãi, trên mặt cái kia đau rát đau nhức đều không cảm giác được.

Nàng chưa từng nghĩ đến một cái quần áo bình thường thanh niên, lại có thể là tên sát tinh, từ đầu tới đuôi không có có lời thừa thãi, trực tiếp động thủ.

Giết Triệu Hỗ cùng một cái Linh Vi cảnh cường giả, cái kia thanh niên liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

Một trận gió thổi tới, Dương Vũ Đình run rẩy một chút, nhìn trên mặt đất tử trạng dữ tợn Triệu Hỗ cùng Triệu gia trung niên cường giả, không khỏi lưng phát lạnh, có một loại trở về từ cõi chết cảm giác.

"Đại thiếu gia bị người giết chết, nhanh đi thông tri lão gia!"

Trọn vẹn sau một lát, Triệu gia đi theo nhân viên này mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt đại biến, trong mắt vẻ sợ hãi khó mà biến mất.

. . .

Trần Cuồng tiến vào Huyền Lan phủ thành, trong đầu đang suy tư một ít chuyện.

Đánh giết một cái Linh Vi cảnh tam trọng tu vi người, này là chuyện nhỏ.

Tại đệ lục trọng thiên, vượt ngang một cái đại cảnh giới đánh giết đối thủ sự tình, Trần Cuồng cũng như là chuyện thường ngày.

Vừa mới ra tay, một quyền đón lấy đối bính nhìn như đơn giản, trên thực tế lại ẩn chứa Trần Cuồng mấy trăm năm đối chiến kỹ lĩnh hội, cùng nguyên bản tu vi cảnh giới đại thế.

Cái kia Triệu gia trung niên, như thế nào lại là đối thủ.

"Trùng tu trở về, còn phải cần một khoảng thời gian."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt đường cong.

Này nếu là tại đệ lục trọng thiên, một cái Linh Vi cảnh tu vi người, ở trước mặt mình chỉ có thể xem như sâu kiến tồn tại, tùy tiện phóng thích một chút khí tức, liền có thể tiêu diệt đi, mà bây giờ lại muốn để cho mình tự mình ra tay.

Huyền Lan phủ thành, náo nhiệt dị thường.

Thế gian này bất quá đi qua sáu năm, nhưng phố lớn ngõ nhỏ đã biến hóa không ít.

Nương tựa theo trong đầu trí nhớ, Trần Cuồng đi tới sáu năm trước cửa nhà hẻm nhỏ.

Huyền Lan phủ, cũng không phải là khắp nơi phồn hoa dị thường.

Rất nhiều bách tính nghèo khổ, chỉ có thể ở tại xóm nghèo.

Trong hẻm nhỏ gập ghềnh chật hẹp Tiểu Đạo, nứt ra bức tường, trong cái khe dã man sinh trưởng cỏ dại hoa dại, này chút đều từng là Trần Cuồng sáu trăm năm tới thiếu niên trí nhớ.

Bình thường viện nhỏ, cổ xưa cửa sân.

Dù là Trần Cuồng kiếp trước Chiến Đạo Linh đạo song Thần cảnh giới, giờ phút này đứng ở chỗ này, cũng không chịu được trong lòng run rẩy, thân thể đều đang rung động lấy.

Làm bằng gỗ cửa sân nghiêng mở ra, cũng không từng đóng cửa.

Do dự một lát, Trần Cuồng hít vào một hơi thật sâu, lúc này mới cất bước đi vào.

Trong viện không có một ai, mới trồng một chút hoa cỏ, phơi nắng lấy một chút y phục vải thô.

Trong viện hoa cỏ, đều là lúc trước mẫu thân ưa thích chủng loại.

"Ngươi là ai a?"

Có người theo ngoài viện trở về, một cái niên kỷ ước chừng mười tám mười chín tuổi thanh niên, tuổi tác thoạt nhìn Trần Cuồng ước chừng không kém bao nhiêu.

Nhưng thanh niên này thân hình dị thường nhỏ gầy đơn bạc, một kiện vải thô áo choàng che đậy ở trên người, đều có chút lo lắng muốn bị gió quét đi.

Bất quá thanh niên này một đôi mắt đen nhánh có thần, lộ ra một cỗ lanh lợi sức lực.

Trần Cuồng quay đầu, nhìn cái này nhỏ gầy đơn bạc thanh niên, lập tức tầm mắt hung hăng run lên.

Nhớ kỹ một năm kia, mẫu thân theo đầu phố đem một cái đang ở nhặt đồ bỏ đi ăn gầy tiểu nam đồng mang về nhà.

"Nếu là nguyện ý, liền lưu lại làm người hầu, bình thường làm một chút việc nhà, bồi tiếp Trần Cuồng cùng nhau đi học viết chữ, ngươi xem coi thế nào?"

"Ta nguyện ý lưu lại, bái kiến phu nhân, bái kiến thiếu gia."

Nam đồng hết sức lanh lợi, lập tức dập đầu cong xuống.

Mẫu thân hỏi nam đồng, lớn lên về sau muốn làm cái gì.

Nam đồng giơ lên có chút non nớt gương mặt, sợ hãi nói: "Ta nghĩ lớn lên về sau làm đại phú đại quý người  có thể ngày ngày ăn bánh nướng, rốt cuộc không cần nhặt đồ bỏ đi ăn."

"Vậy sau này ngươi liền gọi là phú quý đi, Trần Phú Quý."

Từ đó, nam đồng lưu tại này bình phàm nhưng lại ấm áp trong tiểu viện, cùng Trần Cuồng cùng một chỗ cởi truồng lớn lên.

Giờ phút này, đơn bạc thanh niên nhìn trong nhà khách không mời mà đến đánh giá, luôn cảm giác đến có chút giống như đã từng quen biết.

"Phú quý, ngươi cao lớn không ít."

Nhịn xuống trong ánh mắt run rẩy, Trần Cuồng khẽ mỉm cười, gia hỏa này cao lớn, nhưng vẫn là như vậy nhỏ gầy đơn bạc.

Rất quen thuộc thanh âm, Trần Phú Quý lập tức run rẩy tầm mắt chỗ sâu, cái kia một bóng người mờ ảo càng ngày càng rõ ràng.

Sáu năm qua, ngày nhớ đêm mong thân ảnh, lại đột nhiên xuất hiện ở trước người.

Bỗng nhiên, Trần Phú Quý tầm mắt như là giống như bị chạm điện, thân thể cũng run rẩy, trong tay dẫn theo rổ bỗng nhiên đi địa phương.

"Thiếu. . . Gia?"

Trần Phú Quý thử thăm dò, đây quả thật là thiếu gia sao?

Là lão thiên thật mở mắt, thiếu gia thật không chết sao?

"Không phải ta còn có ai."

Trần cuồng tiếu.

"Ngươi thật là thiếu gia. . ."

Trần Phú Quý con mắt trừng rất lớn, một cái bước xa xông tới, nhéo nhéo Trần Cuồng cánh tay, hai mắt lập tức đỏ bừng, thân thể càng ngày càng run rẩy, xác định đây là cái người sống sờ sờ, lập tức nhịn không được 'Oa 'Một tiếng khóc lên.

"Thiếu gia, thiếu gia, thật chính là ngươi a. . ."

Sáu năm qua, hắn ngày nhớ đêm mong, hy vọng dường nào thiếu gia có thể có một ngày đột nhiên trở về.

Nhưng sáu năm qua, thiếu gia giống là bốc hơi khỏi nhân gian, không còn có bất luận cái gì tin tức.

Nhưng bây giờ, sáu năm qua mỗi một ngày đều ngày nhớ đêm mong thiếu gia, thật trở về, này là sống sờ sờ thiếu gia.

"Thiếu gia, ngươi thật không chết a, ngươi trở về, ngươi thật trở về. . ."

Trần Phú Quý thanh âm nghẹn ngào run rẩy, nước mắt bao trùm hai mắt, cũng nhịn không được nữa lệ nóng 'Ào ào ào ' chảy.

"Ta không chết, ta sống rất tốt."

Trần Cuồng trong lòng cũng níu lấy, từ nhỏ đến lớn, vô luận là mẫu thân còn là chính mình, chưa bao giờ từng thật coi Trần Phú Quý là làm người hầu qua.

Này liền là nhà mình người, một nhà ba người không thể thiếu một cái, đệ đệ ruột thịt của mình..