Chương 4: Do dự thẹn người, tâm như vạn đao cắt

Chương 4: Do dự thẹn người, tâm như vạn đao cắt

"Thiếu gia, ngươi trở về, ngươi thật trở về. . . Ta mỗi ngày đều đang cầu xin thượng thiên, nếu là dùng ta một đầu tiện mệnh có khả năng đổi lại thiếu gia liền tốt."

Trần Phú Quý kích động nức nở, tiếng nói đứt quãng, cảm xúc chập trùng, trong lúc nhất thời cao hứng kích động có chút chân tay luống cuống.

"Nói hươu nói vượn cái gì, ngươi từ trước tới giờ không là tiện mệnh, về sau đi theo thiếu gia bên người, thế gian này người nào lại dám nói ngươi mệnh tiện!"

Trần Cuồng nâng lên ống tay áo lau sạch lấy Trần Phú Quý nước mắt trên mặt, nói: "Ta thật trở về, về sau, sẽ không bao giờ lại rời đi."

"Ừm, chỉ cần thiếu gia trở về liền tốt."

Trần Phú Quý vui đến phát khóc, chính mình một đầu tiện mệnh không trọng yếu, chỉ cần thiếu gia trở về liền tốt.

"Phú quý, khách tới nhà sao. . ."

Một đạo ôn nhu hiền hòa thanh âm, theo Trần Cuồng sau lưng truyền đến.

Dạng này một thanh âm rơi vào trong tai, Trần Cuồng lập tức trong lòng hung hăng run lên.

Chưa từng nhìn thấy người, Trần Cuồng đã không nhịn được, hai mắt bắt đầu mơ hồ.

"Phu nhân, ngươi mau nhìn xem, nhìn một chút là ai trở về."

Trần Phú Quý hết sức kích động vọt tới, cao hứng khoa tay múa chân.

Trần Cuồng chậm rãi xoay người sang chỗ khác, một cái quần áo mộc mạc hiền lành phu nhân đập vào mi mắt.

Phu nhân sắc mặt lộ ra tiều tụy, thân thể đơn bạc, bất quá ba mươi tuổi nhiều tuổi tác, trên mặt đã có phơi gió phơi nắng dấu vết, nhưng lại không khó coi ra lúc còn trẻ tất nhiên là cái đại mỹ nhân.

Phu nhân ngước mắt nhìn Trần Cuồng, lập tức có chút không có lập tức nhận ra.

Mặc dù mới sáu năm, có thể này sáu năm bên trong tại đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng trải qua nhiều lắm.

Cứ việc tuổi còn trẻ liền từng tu vi kinh người, Trần Cuồng dung mạo cũng một mực duy trì mười tám mười chín tuổi bộ dáng.

Nhưng Trần Cuồng trên thân loại kia trong lúc vô hình phức tạp khí chất, nhưng lại xa xa không phải người đồng lứa nên có cảm giác.

"Là ai hồi trở lại. . ."

Bỗng dưng, phu nhân tầm mắt hung hăng run lên, lời đến khóe miệng hơi ngừng, hô hấp đều dồn dập.

Trần Phú Quý đến phu nhân bên người, cao hứng nói: "Phu nhân, ngươi xem thật kỹ một chút, đây là ai trở về rồi?"

"Mẹ, là hài nhi trở về."

Trần Cuồng từng bước một đi tới, thanh âm nhịn không được nghẹn ngào.

Bất quá mười mấy bước khoảng cách, nhưng giờ phút này Trần Cuồng mỗi một chạy bộ ra, đều giống như dưới chân có lấy ngàn quân lực khó mà cất bước, hai con ngươi rốt cuộc khống chế không nổi, một mảnh ướt át mông lung.

Trước mắt phụ nhân này, không phải mình này sáu trăm năm tới tưởng niệm mẫu thân còn có thể có ai?

"Ngươi là, ta cuồng đây?"

Cố Nhàn Thị khó có thể tin, trước mắt cái kia một thanh niên, quen thuộc thanh âm, khuôn mặt quen thuộc, quen thuộc ánh mắt. . .

Cố Nhàn Thị ngồi tại trên xe lăn mong muốn đứng lên, hai chân lại không nghe sai khiến.

Trần Cuồng lúc này mới chú ý tới mẫu thân ngồi tại trên xe lăn, trong lòng hoảng hốt, lập tức một cái bước xa xông tới, sớm một bước tại Trần Phú Quý đưa tay trước đó ngồi xổm ở xe lăn trước, ngước mắt đến mẫu thân phụ cận.

Cố Nhàn Thị nâng lên hơi thô ráp tay cầm, chậm rãi rơi vào Trần Cuồng gương mặt bên trên, cảm thụ được sinh động nhiệt độ, chính là cũng không còn cách nào khống chế, thuận nhuận trong hai mắt, nước mắt đát giọt đích đát trượt xuống gương mặt.

"Ngươi trở về, thật chính là ta cuồng mà hồi trở lại đến rồi!"

Lệ rơi đầy mặt, Cố Nhàn Thị cũng không còn cách nào tự kiềm chế, nâng lên trước mắt gương mặt, sinh sợ là sẽ phải lại là một giấc mộng sẽ biến mất.

"Mẹ, ta thật trở về."

Trần Cuồng gật đầu, không ngừng gật đầu.

"Trở về, ta cuồng mà thật trở về, nhất định đói bụng không."

Tốt một lát sau, Cố Nhàn Thị lúc này mới bình tĩnh một chút, lau sạch lấy khuôn mặt vệt nước mắt, cố nén trong mắt nước mắt không lăn xuống đến, không có có lời thừa thãi, ngẩng đầu đối Trần Phú Quý nói: "Phú quý, ngươi trước mang thiếu gia trở về phòng, ta đi cấp thiếu gia nấu bát mì ăn."

Nhi tử trở về, thật trở về.

Từ nhỏ đến lớn, nhi tử thích ăn nhất mì sợi.

Sáu năm ngày nhớ đêm mong.

Sáu năm qua vụng trộm lấy nước mắt rửa mặt, cầu tới Thiên phù hộ con của mình bình yên vô sự.

Sáu năm qua, mỗi một ngày đều nghĩ đến, nhi tử nếu là có một ngày đột nhiên trở về, sẽ như thế nào.

Nhưng giờ phút này thật nhìn thấy nhi tử, Cố Nhàn Thị ngược lại không biết muốn nói cái gì.

Chỉ muốn nhi tử có đói bụng không.

"Mẹ, ta không đói bụng, tuyệt không đói."

Trần Cuồng kéo lại mẫu thân, lộ ra nụ cười.

Sáu năm qua, mẫu thân tiều tụy quá nhiều, mới không đến bốn mươi tuổi tác, cũng đã bắt đầu lộ ra vẻ già nua.

Nhưng Trần Cuồng trong lòng làm sao không rõ ràng, này là mẫu thân này sáu năm tưởng niệm lo lắng duyên cớ của chính mình.

"Thật không đói bụng sao, ngươi xem một chút ngươi, đều gầy như vậy, tại bên ngoài nhất định chịu khổ đi."

Cố Nhàn Thị đỏ mắt, còn có chút khó có thể tưởng tượng con trai mình thật trở về.

"Mẹ, hài nhi bất hiếu, nhường ngài lo lắng!"

Trần Cuồng cũng không còn cách nào nhịn xuống, hai mắt đẫm lệ mông lung, quỳ xuống đất dập đầu.

Một thước ba tấc anh, mười lại vài năm công.

Ái tử tâm vô tận, trở về nhà vui cùng thần.

Gặp mặt yêu gầy gò, hô mà hỏi khổ tân.

Do dự thẹn người, tâm như vạn đao cắt.

Đệ lục trọng thiên, ai không hiểu.

Từng có đại giáo liên thủ với Thánh địa muốn trấn sát Sát Thần, binh lâm thành hạ!

Từng có thế gia kết minh, trăm vạn đại quân phô thiên cái địa!

Từng có tà ma bố trí vạn cổ sát trận!

Từng có Cổ lão đại tộc, tuyên bố có muốn không tiếc hết thảy trấn áp!

Trần Cuồng ngẩng đầu mà đứng: "Cái nào đại giáo dám cản ta nói, giết chi chính là, cái nào thế gia ngăn con đường của ta, san bằng đúng đấy!"

Nhiều ít túng hoành thiên địa cổ lão thế gia, nhưng phàm đối địch với Trần Cuồng, đều từng san bằng!

Nhiều ít sừng sững mấy cái thời đại không ngã đại tộc, dám can đảm đến phạm, nhất định huyết tẩy!

Nhưng bây giờ, Sát Thần quỳ xuống đất dập đầu, quỳ gối mẫu thân trước mặt, lòng như đao cắt.

"Ngươi đứa nhỏ này, mau dậy đi, trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Cố Nhàn Thị lôi kéo Trần Cuồng đứng dậy, xúc động cao hứng khó mà nói tự.

"Mẹ, chân của ngươi. . . ?"

Trần Cuồng nhíu mày, mẫu thân lúc trước mặc dù tu vi mất sạch, nhưng lại thân thể khỏe mạnh, bây giờ mẫu thân tại sao lại ngồi tại trên xe lăn?

"Thiếu gia, phu nhân lúc trước. . ."

Trần Phú Quý muốn nói điều gì, lại bị Cố Nhàn Thị nháy mắt.

Cố Nhàn Thị cắt ngang Trần Phú Quý, nói với Trần Cuồng: "Lớn tuổi mao bệnh, mẹ chân không có việc lớn, ngươi trở về liền tốt, lão thiên hiển linh, Trần gia liệt tổ liệt tông phù hộ, quay đầu nhất định phải thắp hương lễ tạ thần, ngươi cũng không cần tại bên ngoài đứng, vào nhà trước đi."

Trần Cuồng mắt động, trong lòng có nghi hoặc, mẫu thân không muốn nói, quản chi là ở trong đó càng có vấn đề.

Ầm

Bỗng dưng, nhưng vào lúc này, cửa sân bị người một cước dã man đá văng ra.

Một nhóm hung thần ác sát nam tử xông vào, vây quanh một cái trừng mắt mắt lạnh lẽo lão giả đầu hói.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hung thần ác sát một đám người xông vào, liền trực tiếp khắp nơi đánh nện.

"Các ngươi muốn làm gì, dừng tay, mau dừng tay."

Trần Phú Quý hô to xông tới, những cái kia hoa hoa thảo thảo đều là phu nhân tự tay trồng loại, là phu nhân ưa thích đồ vật.

Trong viện phơi nắng, cũng đều là trong nhà có ích đồ vật.

"Cút xa một chút!"

Một cái hung thần ác sát nam tử, nâng lên một cước đem Trần Phú Quý đạp bay.

"Phú quý. . . Cuồng, ngươi đi vào trước."

Cố Nhàn Thị sắc mặt đại biến, dặn dò lấy Trần Cuồng về sau, lập tức chính mình đẩy xe lăn đến Trần Phú Quý bên người..