Chương 5: Tiểu tử ngươi hết sức hung hăng càn quấy a

Chương 5: Tiểu tử ngươi hết sức hung hăng càn quấy a

"Phu nhân, ta không sao."

Trần Phú Quý giãy dụa lấy đứng dậy, khóe miệng chảy máu, mắt thấy những cái kia hung thần ác sát một đám người tức giận không thôi.

Dạng này động tĩnh cũng lập tức đưa tới hàng xóm chú ý, không ít người xúm lại tại cửa sân.

"Là Thanh Lang môn người!"

"Quá khi dễ người!"

Có người giận dữ vô cùng, lại là giận mà không dám nói gì.

"Cố Nhàn Thị, hôm nay là kỳ hạn chót, ngươi suy tính thế nào, nếu vẫn không thức thời, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lão giả đầu hói ung dung mở miệng, tầm mắt đạm mạc lườm Cố Nhàn Thị liếc mắt, không âm không dương nói.

Cố Nhàn Thị liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, ta đáp ứng dọn đi, viện này bán cho các ngươi, chúng ta cũng sẽ rời đi Huyền Lan phủ."

"Lại muốn thông, cái kia mấy lần trước vì sao chết không muốn đi?"

Nhìn thấy Cố Nhàn Thị gật đầu, lão giả đầu hói đều có chút ngoài ý muốn.

Trước mặt bọn họ tới nhiều lần, này què chân nữ nhân thà chết không đi.

Hôm nay này Cố Nhàn Thị thế mà một ngụm đáp ứng, ngược lại khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Đã như vậy, ở phía trên ký tên đồng ý đi, về sau viện này chính là chúng ta Thanh Lang môn, các ngươi hôm nay trước khi hoàng hôn liền rời đi Huyền Lan phủ."

Lão giả đầu hói ở trên cao nhìn xuống ném ra một tấm khế ước đến Cố Nhàn Thị trước mặt, tầm mắt lập tức quét qua sân nhỏ, nhỏ giọng nghi hoặc nói thầm lấy: "Này phá sân nhỏ cũng không có gì a, thật không hiểu rõ phía trên vì sao nhất định phải viện này."

Trần Phú Quý nhặt lên khế ước nhìn thoáng qua, càng cho hơi vào hơn phẫn nộ vô cùng, nói: "Hôm trước các ngươi còn ra một trăm Linh tệ, làm sao hiện tại ngược lại muốn chúng ta cho các ngươi năm ngàn Linh tệ, này quá khi dễ người, viện này ít nhất cũng giá trị hai ngàn Linh tệ, các ngươi một trăm Linh tệ mong muốn trắng trợn cướp đoạt không nói, bây giờ còn muốn chúng ta đảo cho các ngươi năm ngàn Linh tệ, còn có vương pháp có thiên lý sao?"

"Tại đây Huyền Lan phủ, ta Thanh Lang môn liền là vương pháp, liền là thiên lý!"

Lão giả đầu hói cười lạnh nhìn Trần Phú Quý, cực độ hung hăng càn quấy, nói: "Tiểu tử, vốn là định cho các ngươi một trăm Linh tệ đuổi các ngươi, nhưng chúng ta năm lần bảy lượt đến, các ngươi không biết điều, làm trễ nải chúng ta nhiều thời gian như vậy, chẳng lẽ không muốn bồi thường sao?"

"Mau gia hạn khế ước, cho chúng ta bồi thường năm ngàn Linh tệ, sau đó lại lăn ra Huyền Lan phủ, việc này coi như là chấm dứt, nếu không muốn các ngươi đẹp mắt!"

Lão giả đầu hói mắt lộ ra lãnh ý.

Một đám Thanh Lang môn người hung thần ác sát.

"Các ngươi khinh người quá. . . !"

"Phú quý, chớ có nói bậy."

Cố Nhàn Thị cắt ngang Trần Phú Quý, đẩy xe lăn tiến lên lấy qua khế ước trong tay, mang theo khẩn cầu nhìn lão giả đầu hói, nói: "Có thể hay không cho chúng ta thời gian một ngày thu dọn đồ đạc, chúng ta sáng mai liền rời đi Huyền Lan phủ, năm ngàn Linh tệ chúng ta thật không bỏ ra nổi đến, chúng ta cô nhi quả mẫu cũng không có cái gì sinh kế, tồn không dưới bao nhiêu tiền, nơi này có mười khối toái linh thạch, giá trị hai ngàn Linh tệ, đã là chúng ta nghiêng hắn tất cả, coi như cho chư vị uống trà đi, đại nhân thấy thế nào?"

Cố Nhàn Thị nói xong, từ trong ngực móc ra một cái phình lên túi túi đưa tới.

Vỡ linh thạch mặc dù không phải chân chính linh thạch, nhưng so với Linh tệ có thể đáng tiền nhiều lắm.

"Tính ngươi còn thức thời, quỷ nghèo đoán chừng cũng cầm cũng không được gì, cứ như vậy đi."

Lão giả đầu hói một thanh cầm qua Cố Nhàn Thị trong tay túi túi, thả trong tay ước lượng trọng lượng, tầm mắt lạnh lùng nhìn Cố Nhàn Thị, nói: "Bộ dáng cũng không tệ, đáng tiếc là cái người thọt hỏng đại gia hứng thú của ta, ngày mai rời đi Huyền Lan phủ cũng không thành, cho các ngươi nửa canh giờ thu thập, đây là đại gia đối với các ngươi nhân từ, bằng không mà nói ta đem bọn ngươi ném ra Huyền Lan phủ!"

"Quá khi dễ người, khinh người quá đáng!"

"Còn có vương pháp sao!"

Ngoài cửa rất nhiều vây xem hàng xóm cũng không nhịn được giận dữ dâng lên, nào có như thế khi phụ người.

"Nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn im miệng!"

Có hung thần ác sát Thanh Lang môn đệ tử hướng về phía ngoài cửa viện quát lớn, trong tay đao kiếm quơ hàn quang.

Ngoài cửa vây xem hàng xóm lập tức câm như hến, không khỏi e ngại lui về phía sau không ít.

Nghèo khổ đại chúng, người nào lại chọc nổi Thanh Lang môn người.

"Tốt, cho chúng ta nửa canh giờ, chúng ta liền rời đi Huyền Lan phủ."

Cố Nhàn Thị gật đầu đáp.

"Phu nhân, chúng ta rời đi Huyền Lan phủ đi thế nào a, ngươi không phải nói thà chết cũng không bán viện này sao?"

Trần Phú Quý lòng nóng như lửa đốt, từ nhỏ đến lớn này liền là nhà mình, rời đi này, nơi nào còn có nhà.

"Rời đi Huyền Lan phủ, chúng ta rồi sẽ tìm được lối ra."

Cố Nhàn Thị an ủi Trần Phú Quý, trước kia thà chết không bán viện này, đó là bởi vì sợ nhi tử trở về tìm không thấy nhà.

Hiện tại nhi tử trở về, hết thảy là đủ rồi.

Chỉ cần nhi tử không có việc gì, cái kia so cái gì đều trọng yếu.

Tiếng nói vừa ra, Cố Nhàn Thị liền muốn ký ở trong tay khế ước.

Mẹ

Trần Cuồng đến bên người mẫu thân, thuận tay cầm đi khế ước liếc qua.

Tục ngữ nói phá gia giá trị thiên kim!

Khế ước này bên trên viết, viện này cho bầy Thanh Lang môn, không chỉ một phân tiền không có, còn muốn đảo thiếu Thanh Lang môn năm ngàn Linh tệ!

Đây là bực nào khinh người quá đáng!

Đây là bực nào vô pháp vô thiên!

"Cố Nhàn Thị, con của ngươi không phải đã sớm chết sao?"

Lão giả đầu hói nhìn thấy Trần Cuồng, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Nghe nói này què chân phu nhân có con trai, đã từng vẫn là Ngô gia cô gia, nhưng đã sớm chết, này làm sao lại đột nhiên toát ra một người tới?

"Đại nhân, đây là. . ."

Cố Nhàn Thị đang muốn mở miệng, Trần Cuồng hướng về phía mẫu thân mỉm cười, nói: "Mẹ, nhi tử trở về, vậy chuyện này liền giao cho nhi tử xử lý đi."

Sau đó, Trần Cuồng đối Trần Phú Quý ra hiệu, nói: "Phú quý, nắm mẹ ta đẩy lên đằng sau một chút đi."

"Vâng, thiếu gia."

Trần Phú Quý nhìn thiếu gia, cảm giác không thể cự tuyệt, vô ý thức đem Cố Nhàn Thị đẩy sau.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Lão giả đầu hói nhìn từ trên xuống dưới Trần Cuồng, sắc mặt hết sức không vui.

"Các ngươi còn chưa xứng biết ta là ai, hỏi ngươi một vấn đề, thành thật trả lời ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Cuồng cất bước tiến lên, làm một chữ cuối cùng âm hạ xuống, đã đi thẳng tới lão giả đầu hói trước không đủ một thước, tầm mắt trong bình tĩnh lộ ra một loại Tiềm Long tại uyên khí thế, nói: "Là ai muốn đuổi mẹ ta ra Huyền Lan phủ?"

Đột nhiên cảm giác được Trần Cuồng thân bên trên tản ra khí tức, lão giả đầu hói không khỏi sững sờ.

Thanh niên này trên người khí tức, nhường trong lòng của hắn không hiểu vì đó run lên, không khỏi lòng sinh một loại lo lắng cảm giác.

Nhưng rất nhanh, lão giả đầu hói tầm mắt quét ngang.

Tại đây Huyền Lan phủ người nào dám hò hét Thanh Lang môn, huống chi dạng này một tên tiểu tử, chính mình có gì phải sợ, nhất định là buổi tối hôm qua tại kỹ viện bên trong mềm nhũn đẩy, này là ảo giác.

Lão giả đầu hói cười lạnh nhìn thẳng Trần Cuồng, nói: "Tiểu tử ngươi hết sức hung hăng càn quấy a, ngươi có biết ta là ai không, lão tử là Thanh Lang môn đường chủ, một đầu ngón tay út liền có thể bóp chết ngươi!"

"Thật sao. . ."

Làm Trần Cuồng nếu như vậy âm hạ xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, nhanh đến căn bản để cho người ta thấy không rõ lắm động tác, năm ngón tay hơi cong, một tay chính là đã lão ưng bắt gà con đội lên lão giả đầu trọc lên..