Chương 6: Rồng có vảy ngược, kẻ sờ phải chết

Chương 6: Rồng có vảy ngược, kẻ sờ phải chết

Này lão giả đầu hói cũng là Hóa Phàm cảnh tu vi người, nhưng giờ phút này lại là chỉ cảm thấy trong cơ thể chiến khí ngưng kết, một cỗ hoảng sợ bất an khí tức, bỗng nhiên từ sâu trong linh hồn tuôn ra.

A

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão giả đầu hói con ngươi khuếch trương, tầm mắt kinh dị, nhịn không được kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng dâng lên, như là gặp phải kinh khủng nhất tra tấn.

Này loại kêu thảm đến từ sâu trong linh hồn, căn bản là không có cách cự tuyệt.

"Nho nhỏ Thanh Lang môn, cũng dám ở trước mặt ta vô pháp vô thiên!"

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, một cỗ vô hình khí thế trấn áp mà xuống.

A

Lão giả đầu hói toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn, không ngừng kêu thảm kêu rên.

Biến hóa như thế, làm cho tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Trần Phú Quý cùng Cố Nhàn Thị cũng ngây ngẩn cả người.

Chẳng qua là mấy tức thời gian, lão giả đầu hói tiếng kêu thảm thiết liền đã tan biến, thân thể cũng đình chỉ giãy dụa.

Trần Cuồng dấu vuốt buông lỏng, đầu trọc thân thể của ông lão mềm mại rơi trên mặt đất, diện mạo dữ tợn, thất khiếu chảy máu, ánh mắt trống ra hốc mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi, như là tại mấy tức thời điểm, liền gặp trên đời này thảm thiết nhất hình pháp.

Này lão giả đầu hói, đã triệt để chết hết không có bất kỳ khí tức gì.

"Thanh Lang môn. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt một cỗ vẻ lẫm nhiên phun trào.

Vừa mới Trần Cuồng thi triển là một loại tìm tòi linh hồn thủ đoạn, có thể trực tiếp tìm tòi đối phương sâu trong linh hồn hết thảy, đủ để cho đối phương đau đến không muốn sống.

Loại thủ đoạn này  bình thường Linh giả đều khó mà tu luyện thành công, có quá nhiều điều kiện hà khắc.

Theo nhìn thấy Thanh Lang môn người, Trần Cuồng liền phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ.

Thanh Lang môn người nếu là nhìn trúng này cũ nát sân nhỏ, cướp đi chính là, cần gì phải nhường mẫu thân cùng Trần Phú Quý rời đi Huyền Lan phủ.

Theo hàng xóm e ngại Thanh Lang môn đến xem, Thanh Lang môn khẳng định tâm ngoan thủ lạt.

Mẫu thân cùng Trần Phú Quý tay trói gà không chặt, Thanh Lang môn nếu thật là coi trọng viện này trực tiếp đoạt chính là, hà tất năm lần bảy lượt tới quấy rối.

Mà lại theo lão giả đầu hói tư thái đến xem, rất rõ ràng biết mẫu thân đã từng cùng Ngô gia là thông gia.

Có Ngô gia này một mối liên hệ, dù cho chính mình chết rồi, Thanh Lang môn như thế nào đi nữa, cũng là sẽ không dễ dàng tới trêu chọc.

Theo lão giả đầu hói trong linh hồn, Trần Cuồng biết được tất cả những thứ này đều là Thanh Lang môn môn chủ chỗ phân phó, muốn đem mẫu thân cùng Trần Phú Quý đuổi ra Huyền Lan phủ, nhưng tất nhiên phải tận lực bình yên vô sự đuổi ra Huyền Lan phủ.

Nhưng hôm nay là cuối cùng kỳ hạn, cho nên Thanh Lang môn không có biện pháp mới dự định phải dùng mạnh.

Tất cả những thứ này, tựa hồ cũng là có đại nhân vật phân phó Thanh Lang môn môn chủ cách làm.

Nhưng lão giả đầu hói tại Thanh Lang môn địa vị cũng không phải đặc biệt cao, cho nên biết đến cũng không nhiều.

Trần Cuồng trong lúc suy tư, một đám hung thần ác sát Thanh Lang môn đệ tử giờ phút này mới hoàn toàn lấy lại tinh thần.

Thực lực đến Hóa Phàm cảnh đường chủ, thế mà không có lực phản kháng chút nào chết rồi.

Từng cái Thanh Lang môn đệ tử nơi nào còn có nguyên bản hung thần ác sát khí thế, đều vừa mắt lộ ra ý sợ hãi, hai mặt nhìn nhau.

"Tiểu tử, ngươi dám giết chúng ta đường chủ!"

Nhưng có một người nam tử lấy dũng khí, ỷ vào sau lưng Thanh Lang môn, nhìn Trần Cuồng quát lớn, nhưng tầm mắt chỗ sâu lại là lại tuôn ra khó mà che dấu ý sợ hãi.

Trần Cuồng nhìn cái này người, chầm chậm đi tới.

"Ngươi muốn làm cái gì. . ."

Nam tử này sắc mặt đại biến, trong tay một thanh đại đao làm bộ muốn lao vào, nhưng lại có chút run chân hướng về sau từng bước một lui ra phía sau.

Một nhóm Thanh Lang môn người, cũng là từng cái vẻ mặt hoảng sợ bối rối.

Bọn hắn tại trước mặt người bình thường hung thần ác sát.

Có thể Hóa Phàm cảnh đường chủ đều không chịu nổi một kích, như là bị thảm thiết nhất dằn vặt đến chết, bọn hắn mới biết được trước mắt cái tuổi này không lớn thanh niên, là cái bọn hắn không chọc nổi sát tinh!

Hôm nay bọn hắn một cước này, đã đá phải thép tấm lên.

"Đi chết đi!"

Nhìn từng bước một tiến lên Trần Cuồng, này Thanh Lang môn nam tử không kềm được, càng ngày càng bạo, một đao đột nhiên trảm tới.

Ánh đao dưới, Trần Cuồng thân ảnh bị chém vỡ, nhưng không có bất luận cái gì máu tươi tràn ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng xuất hiện ở nam tử này bên cạnh người, trong tay dấu vuốt đội lên hắn trên cổ, tầm mắt sát ý phun trào.

"Xoạt xoạt!"

Thanh niên cổ xoạt xoạt một tiếng mềm nhũn ra, miệng phun máu tươi, sinh khí trong nháy mắt hoàn toàn không có, nổi bật một đôi mắt cầu thít chặt trong con ngươi, tuôn ra để cho người ta rùng mình giật mình ý cùng hoảng sợ.

Này Thanh Lang môn nam tử, lúc trước đạp Trần Phú Quý một cước.

Đệ lục trọng thiên ai không biết, Sát Thần Trần Cuồng người bên cạnh, động chi người chết!

Huống chi này là mẹ của mình, còn có cùng nhau lớn lên đồng bạn.

Rồng có vảy ngược, kẻ sờ phải chết!

Mẫu thân cùng Trần Phú Quý  tương đương với liền là Trần Cuồng trọng yếu nhất nghịch lân.

Trần Cuồng giết người, nhưng không có đại khai sát giới.

Không phải là bởi vì Trần Cuồng tính tình tốt, chẳng qua là không muốn gặp máu hù dọa mẫu thân.

"Nắm thi thể mang về, nói cho các ngươi biết môn chủ, vào đêm trước đó mang theo Thanh Lang môn trên dưới 662 người, đều tự phế tu vi cùng hai tay tới nhận tội, bằng không đợi ta tới cửa, định giết tới chó gà không tha!"

Trần Cuồng đối những người còn lại mở miệng, trong mắt hàn quang lấp lánh.

Thanh Lang môn dám động mẹ của mình, vậy sẽ phải trả giá bằng máu.

Hôm nay nếu là mình không tại, cái kia có thể nghĩ mẫu thân cùng Trần Phú Quý sẽ phải gánh chịu cái gì.

Trần Cuồng không dám tưởng tượng.

Trong lòng vô cùng sát ý, không dám hù dọa mẫu thân, Trần Cuồng chỉ thật là mạnh mẽ nhẫn nhịn.

"Đi, nhanh lên."

Nghe được Trần Cuồng mở miệng, còn lại Thanh Lang môn đệ tử như trước khi đại xá, lập tức giơ lên hai bộ thi thể hoảng hốt rời đi.

Đến cổng, mấy cái Thanh Lang môn đệ tử lại ra vẻ khí thế hùng hổ, nói: "Tiểu tử, ngươi chờ, Thanh Lang môn nhất định huyết tẩy ngươi cả nhà!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt nghiêm nghị lạnh lẻo lấp loé không yên!

Trong sân bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, ngoài cửa vây xem hàng xóm đều bị sợ ngây người.

"Cố Nhàn Thị, ngươi thế nào, không có sao chứ!"

Trọn vẹn một lát sau, mới có mấy cái gan lớn thuần phác phu nhân đi vào sân nhỏ, nhưng lại vô ý thức lách qua Trần Cuồng, ân cần hỏi đến Cố Nhàn Thị.

Các nàng chẳng qua là nghèo khổ người bình thường, đối mặt tâm ngoan thủ lạt Thanh Lang môn, các nàng thực sự bất lực.

"Ta không sao, cảm ơn mọi người quan tâm."

Cố Nhàn Thị đối mấy cái phu nhân quan tâm gửi tới lời cảm ơn, tầm mắt lại là một mực nhìn lại Trần Cuồng trên thân, con ngươi chỗ sâu có gợn sóng, nhưng lập tức bình tĩnh lại, biến mất không thấy gì nữa.

"Cố Nhàn Thị, đây là ai. . ."

Có phu nhân đánh giá Trần Cuồng, luôn cảm giác đến có cảm giác đã từng quen biết.

"Nhu thẩm, Vương di. . ."

Trần Cuồng trên người vẻ lẫm nhiên thu lại không thấy, này chút hàng xóm từng đều biết, không ít tại các nhà các hộ cọ qua ăn.

"Ngươi là. . ."

Có phu nhân đánh giá Trần Cuồng, cảm giác được càng ngày càng giống như đã từng quen biết, có một loại cảm giác quen thuộc.

"Ta là Trần Cuồng, ta trở về."

Trần cuồng tiếu đáp lại.

"Trần Cuồng, ngươi là Trần Cuồng!"

"Hài tử, ngươi không chết sao, ngươi thật còn sống?"

"Mẹ ngươi một mực nói ngươi nhất định còn sống, không nghĩ tới ngươi thật hồi trở lại đến rồi!"

Một đám phu nhân sững sờ, từng gương mặt một bàng kinh ngạc, lập tức mừng thay cho Cố Nhàn Thị lấy.

"Nguyên lai là Trần Cuồng hồi trở lại đến rồi!"

"Khó trách cảm giác được quen thuộc, Trần Cuồng thật đúng là phúc lớn mạng lớn, thật không chết."

Ngoài cửa một đám hàng xóm biết được là Trần Cuồng, từng cái cũng lại không có ý sợ hãi, đều là đi đến..