Chương 7:: Chiến Thần sơn

Chương 7:: Chiến Thần sơn

Mọi người lao nhao, có chút không dám tưởng tượng đánh giá Trần Cuồng.

"Hài tử, ngươi có phải hay không trở thành Chiến giả rồi?"

Lâu năm lớn lên hàng xóm đối Trần Cuồng hỏi.

Vừa mới Trần Cuồng giết hai cái Thanh Lang môn người, đây nhất định chỉ có Chiến giả mới có thể làm được.

Điều này cũng làm cho rất nhiều người nghi hoặc.

Trần Cuồng từ nhỏ vô phương tu luyện, không có thể trở thành Chiến giả, bọn hắn hàng xóm tự nhiên là biết đến.

"Đúng vậy, ta đã Chiến giả!"

Trần Cuồng gật đầu.

"Chiến giả, ngươi đứa nhỏ này thật trở thành Chiến giả!"

"Cố Nhàn Thị, ngươi đây là muốn khổ tận cam lai."

Mọi người làm Cố Nhàn Thị cao hứng, cũng tràn đầy hâm mộ.

Trong nhà đi ra một cái Chiến giả, này đối với người bình thường tới nói đây tuyệt đối là một kiện chuyện không tầm thường.

Một cái Chiến giả, đủ để cải biến một vận mạng của người nhà.

Cố Nhàn Thị đối xúm lại hàng xóm nói: "Chư vị, con trai của ta mới trở về, hai mẹ con chúng ta mong muốn trò chuyện, hôm nào lại để cho Trần Cuồng đi đến thăm mọi người."

"Vậy chúng ta trước hết không quấy rầy."

Tất cả mọi người hết sức thức thời, lập tức tán đi.

"Hài tử, mau dẫn lấy mẹ ngươi rời đi Huyền Lan phủ, Thanh Lang môn không phải tốt trêu chọc, ngươi mặc dù là Chiến giả, có thể Thanh Lang môn cường giả như mây, nghe nói Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang, đã là Linh Vi cảnh cường giả!"

Lâu năm lớn lên hàng xóm rời đi thời điểm, thấp giọng nói với Trần Cuồng.

"Ta biết, hôm nào lại đi xem mọi người."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, biết này cũng là mọi người quan tâm.

Đợi mọi người đều đi, Trần Phú Quý lúc này mới đi đến Trần Cuồng bên người, gặp quỷ nhìn Trần Cuồng, khó có thể tin, hỏi: "Thiếu gia, ngươi thật là trở thành Chiến giả sao?"

Ừm

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đối Trần Phú Quý nói: "Qua một thời gian ngắn ta dạy cho ngươi tu luyện, nhường ngươi cũng trở thành Chiến giả, về sau sẽ không bao giờ lại có người dám khi dễ ngươi."

"Chiến giả, ta cũng có thể trở thành Chiến giả!"

Trần Phú Quý tựa hồ còn có chút phảng phất giống như cảm giác nằm mộng.

Chiến giả, đó là với hắn mà nói, cỡ nào xa không thể chạm thân phận.

Chiến giả, đó là cao cao tại thượng tồn tại.

"Phú Quý, nhanh thu dọn đồ đạc!"

Cố Nhàn Thị đẩy xe lăn tiến lên, vẻ mặt ngưng trọng.

Trần Phú Quý nghi hoặc hỏi: "Phu nhân, chúng ta thu dọn đồ đạc làm cái gì?"

"Đi, chúng ta rời đi Huyền Lan phủ, càng nhanh càng tốt."

Cố Nhàn Thị dặn dò Trần Phú Quý, lập tức đối Trần Cuồng nói: "Cuồng, chúng ta đến rời đi Huyền Lan phủ."

"Phu nhân, ta hiểu được, ta cái này đi thu thập."

Trần Phú Quý hết sức lanh lợi, một điểm liền rõ ràng, lập tức phải vào phòng thu dọn đồ đạc.

"Phú Quý, trước không cần thu thập."

Trần Cuồng cho Trần Phú Quý nháy mắt, ngồi xổm người xuống, ngước mắt nhìn mẫu thân, nói: "Mẹ, chúng ta tạm thời không cần rời đi Huyền Lan phủ."

"Cuồng, ngươi giết Thanh Lang môn người, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Cố Nhàn Thị vẻ mặt ngưng trọng lo lắng, nhi tử giết Thanh Lang môn người, Thanh Lang môn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Mẹ, ngươi tin tưởng ta sao?"

Trần Cuồng khẽ mỉm cười, đối với mẫu thân hỏi.

Nhìn lên trước mắt nhi tử, Cố Nhàn Thị vô ý thức nhẹ gật đầu.

Con của mình, làm sao lại không tin.

"Vậy liền tin tưởng nhi tử, này chút cái gọi là Thanh Lang môn người không đáng để lo, hết thảy sẽ không ngại."

Trần Cuồng nhường mẫu thân không cần lo lắng, nói: "Chúng ta về trước phòng đi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nắm mẫu thân đẩy vào phòng.

Cổ xưa viện nhỏ mặc dù chỉ có thể nói là cư trú mưa gió, nhưng thu thập sạch sẽ sạch sẽ, mộc mạc nhưng ấm áp.

"Phú Quý, còn đau không, mau đi xem một chút đại phu, lần sau cũng không nên như vậy liều lĩnh, lỗ mãng."

Trong phòng nhỏ, Cố Nhàn Thị mới bình tĩnh một chút, lo lắng Trần Phú Quý thương.

"Phu nhân, ta da dày thịt béo không có chuyện gì, này một chút vết thương nhỏ không cần nhìn đại phu."

Trần Phú Quý lắc đầu, từ nhỏ đến lớn không ít bị người khi dễ qua, này một chút vết thương nhỏ đã thành thói quen.

Nay Thiên thiếu gia trở về, so cái gì đều trọng yếu.

"Phú Quý không có việc gì, hẳn là chẳng qua là bị thương ngoài da."

Trần Cuồng đã âm thầm từng điều tra Trần Phú Quý, một cước kia chưa từng làm bị thương Trần Phú Quý nội tạng, vấn đề không lớn.

"Cuồng, này sáu năm ngươi cũng đi nơi nào?"

Cố Nhàn Thị tạm thời quên đi Thanh Lang môn, nhìn lên trước mắt nhi tử, còn có một loại như như mộng cảnh cảm giác.

"Đúng vậy a thiếu gia, ngươi này sáu năm đều đi đâu?"

Trần Phú Quý cũng rất tò mò, ròng rã thời gian sáu năm, thiếu gia bây giờ trở về, thế mà còn là Chiến giả.

Trần Cuồng tự nhiên cũng không có cách nào nói cho mẫu thân thiên địa vũ trụ có cửu trọng thiên, này đương thời bất quá là trong đó nhất trọng thiên.

Thế là, Trần Cuồng đành phải viện một cái thuyết pháp, nói chính mình gặp được một vị cường giả, giải quyết trên người mình thiên sinh tuyệt huyệt vấn đề.

Này sáu năm chính mình một mực tại tu luyện, bây giờ vị cường giả kia ra ngoài dạo chơi, chính mình rồi mới trở về.

Đến mức bị Ngô gia bỏ xuống vách đá vạn trượng, tại Ngô gia bên trong gặp hết thảy, không khỏi mẫu thân lo lắng, Trần Cuồng không chút nào từng nhấc lên nửa câu.

"Quá tốt rồi, thiếu gia là Chiến giả."

Trần Phú Quý trong lòng không khỏi thay thiếu gia cao hứng lấy, từ nhỏ gia có thể tuỳ tiện đánh giết Thanh Lang môn vị đường chủ kia đến xem, cũng biết thiếu gia hiện tại vẫn là thực lực rất mạnh Chiến giả.

"Cuồng, ta suy nghĩ một thoáng, chúng ta vẫn là rời đi Huyền Lan phủ đi, mẹ trên thân còn có một chút nhỏ tích súc, rời đi Huyền Lan phủ, đến lúc đó tìm một chỗ đặt chân cũng không khó, ngươi bây giờ bình an liền tốt, mẹ về sau sẽ không lại nhường ngươi chịu ủy khuất chịu khổ."

Cố Nhàn Thị đến thời khắc này mới trong lòng dần dần bình phục lại, nhìn nhi tử không khỏi là từ nước mắt bà sa dâng lên.

Trần Cuồng nắm tay của mẫu thân, cười một tiếng nói: "Mẹ, ta làm sao lại chịu ủy khuất đây."

"Thiếu gia, phu nhân nói là Ngô gia từ hôn sự tình, sáu năm trước ngươi đi Ngô gia một đi không trở lại, Ngô gia đối ngoại tuyên bố nói thiếu gia tại Ngô gia trộm đồ vật chạy, cùng thiếu gia từ hôn đoạn tuyệt quan hệ, năm ngoái cái kia Ngô Vũ Tình lại cùng một cái Chiến Thần sơn đệ tử đính hôn."

Trần Phú Quý giận dữ không thôi, thiếu gia là ai hắn trong lòng hiểu rõ, thiếu gia làm sao lại trộm Ngô gia đồ vật, tất nhiên là cái kia Ngô gia nói hươu nói vượn.

"Phú Quý, việc này không trọng yếu, về sau không cần nhắc lại."

Cố Nhàn Thị dặn dò lấy Trần Phú Quý, sợ nhi tử trong lòng sẽ thêm nghĩ.

Nàng tự nhiên là tin tưởng con của mình, tuyệt sẽ không tại Ngô gia trộm đồ.

Ngày đó nhi tử cho Ngô gia đưa đi chính là cái gì, Cố Nhàn Thị trong lòng rõ ràng nhất.

Nhi tử như thế nào lại tại Ngô gia trộm đồ, cái kia một viên Tẩy Tủy Hóa Long đan, toàn bộ Ngô gia đều khó mà so sánh.

Bây giờ Ngô Vũ Tình đã lại lần nữa đính hôn, nhi tử bị nghe đồn tại Ngô gia trộm đồ, trăm miệng chớ biện.

Bây giờ lại lo lắng Thanh Lang môn trả thù, Cố Nhàn Thị chỉ muốn rời đi Huyền Lan phủ, miễn cho về sau nhi tử tại Huyền Lan phủ khó mà ngẩng đầu làm người.

"Phu nhân, Ngô gia thực sự quá khi dễ người, mua danh chuộc tiếng, ngươi một đôi chân, nếu không phải Ngô gia làm sao lại đoạn, bọn hắn còn uy hiếp ngươi không muốn đối ngoại nói, nhường ngươi nói là chính mình quẳng đoạn."

Trần Phú Quý thực sự nhịn không được, hốc mắt đỏ bừng.

Trần Cuồng sớm cũng cảm giác được sự tình không bình thường, vừa mới ngồi xổm ở mẫu thân dưới gối, cũng âm thầm kiểm tra mẫu thân chân thương.

Mẫu thân chân thương tuyệt đối không phải té gãy chân, mà là bị trọng kích chỗ đánh gãy chân xương.

Được nghe lại Trần Phú Quý, Trần Cuồng làm sao có thể nhẫn..