Chương 8: Sát ý

Chương 8: Sát ý

"Phú Quý, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Trần Cuồng một tiếng quát hỏi, cực lực áp chế tức giận trong lòng, nhưng trong hai tròng mắt thấy lạnh cả người áp chế không nổi đấu bắn mà ra, tựa như tia chớp, khiếp người vô cùng!

"Phú Quý. . ."

Cố Nhàn Thị quát tháo ở Phú Quý, không cho Phú Quý nhiều lời việc này.

"Phu nhân, việc này chúng ta hẳn là nói cho thiếu gia."

Trần Phú Quý cắn răng, đối Trần Cuồng nói: "Thiếu gia, ngươi tan biến ngày thứ hai về sau, phu nhân không tin ngươi trộm Ngô gia đồ vật, nghĩ muốn tìm hiểu tình huống, có thể cái kia Ngô gia người khinh người quá đáng, không chỉ cắt ngang phu nhân hai chân, còn uy hiếp phu nhân muốn đối bên ngoài nói là chính mình quẳng đoạn, bằng không mà nói liền muốn giết ta."

"Thiếu gia, đều do Phú Quý vô dụng, không bảo vệ được phu nhân, Phú Quý có tội a!"

Tiếng nói nói xong, Phú Quý gào khóc, trong lòng áy náy lo lắng, lập tức quỳ gối Trần Cuồng trước mặt, lệ rơi đầy mặt.

Bịch

Này một sát na, Trần Cuồng hai chân mềm nhũn, cũng là trực tiếp quỳ gối mẫu thân dưới gối.

Sáu năm qua, mẫu thân ngày đêm vì chính mình lo lắng.

Sáu năm qua, mẫu thân tiều tụy ở đây, bị người khi nhục.

Nếu không phải mình, mẫu thân như thế nào sẽ bị sinh sinh cắt ngang hai chân!

Có thể nghĩ, này sáu năm mẫu thân qua có bao nhiêu gian nan!

Đệ lục trọng thiên chính mình công thành danh toại, thực lực thông thần thì tính sao?

Đều uổng làm người con!

"Nhi tử bất hiếu, nhường mẹ gặp khổ nạn!"

Âm thanh run rẩy ẩm ướt câm, Trần Cuồng dập đầu không chỉ, trong mắt lệ quang lại khó mà ức chế tràn mi mà ra.

Này một sát na Trần Cuồng trong lòng, đau lòng, tức giận, bi thương, đủ đều xông lên đầu.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chẳng qua là chưa tới bi thống chỗ!

"Cuồng, mau dậy đi, mẹ không có việc gì, ngươi đã là nam tử hán, sao có thể tùy tiện quỳ xuống."

Cố Nhàn Thị mang theo một tia nghiêm khắc, nhưng trên mặt vừa có nụ cười, nhi tử không chết, còn về tới bên cạnh mình, này đã hết thảy đầy đủ.

Thô ráp hai tay kéo Trần Cuồng, Cố Nhàn Thị thanh âm lại ôn nhu mấy phần, nói: "Ông trời phù hộ, ngươi bình yên vô sự, Ngô gia từ hôn liền từ hôn đi, con trai của ta hiện tại đã là Chiến giả, về sau khẳng định có khả năng lại tìm cô nương tốt."

"Ngô gia!"

Trần Cuồng đứng dậy, hai quả đấm nắm chặt, móng tay ấn vào trong lòng bàn tay, có máu tươi tràn ra.

"Cuồng, nghe lời của mẹ, không nên cùng Ngô gia lại có quan hệ, bọn hắn là chúng ta không trêu chọc nổi, chúng ta rời đi Huyền Lan phủ, chỉ cần ngươi không có việc gì, mẹ liền vui vẻ thỏa mãn."

Cảm giác Trần Cuồng trên người khí tức, Cố Nhàn Thị có chút bận tâm.

Trêu chọc không nổi?

So với đệ lục trọng thiên những cái kia đại giáo sơn môn, cổ lão thế gia, Ngô gia lại tính là cái gì.

Nhớ ngày đó nhiều ít đại giáo sơn môn, cổ lão thế gia, đều bị Trần Cuồng trực tiếp quét ngang, giết tới bọn hắn máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, linh hồn run rẩy!

"Lấn ta nhục ta trước đây, thương mẫu thân của ta tại sau!"

Từng chữ nói ra lời nói, từ Trần Cuồng trong miệng thốt ra.

Nhìn mẫu thân hai chân, Trần Cuồng cắn chặt hàm răng, đôi môi chảy máu, trong mắt băng lãnh hơi lạnh tỏa ra, tóc đen đầy đầu hơi hơi bay lượn, từ hắn trong cơ thể một cỗ vô hình sát khí không ngừng khuếch tán.

Này sát khí phía dưới, cả viện lập tức đều là hoàn toàn yên tĩnh, liền không khí đều phảng phất đọng lại.

Dạng này khí tức, nhường Cố Nhàn Thị cùng Trần Phú Quý không chịu được thân thể tự dưng phát run!

Giờ phút này nàng "Hắn" nhóm đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng, từ Trần Cuồng trên thân, có một cỗ hơi lạnh thấu xương tựa như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Này lạnh lẻo để cho nàng "Hắn" nhóm toàn thân nhịn không được đánh lấy rùng mình, trong lòng tự dưng phát lạnh, linh hồn đều đang vì đó run rẩy!

"Ngô Minh Phong, Ngô Vũ Tình, không diệt các ngươi nhất tộc, không đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, ta Trần Cuồng uổng làm người Tử, thề không làm người!"

Trần Cuồng thanh âm sâm nhiên, uyển như đao kiếm Tề Minh, vang vọng hư không.

Lời nói truyền ra, sát ý lạnh như băng tập kích bất ngờ bốn phía.

Oanh

Sắc trời vừa thời gian hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ Huyền Lan phủ vùng trời đột nhiên một tiếng run rẩy vang, tựa như sấm sét.

Gió nổi mây phun, mây đen quay cuồng, sấm sét vang dội, đất rung núi chuyển!

Một cỗ đáng sợ băng lãnh lạnh lẻo, từ bầu trời chỗ sâu lan tràn ra, bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ.

Này đáng sợ khí tức, nhường đến vô số Huyền Lan phủ sinh linh tự dưng linh hồn run rẩy, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Có người mắt lộ ra ý sợ hãi, hai chân như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất!

"Sưu sưu. . ."

Cũng vào lúc này, hẻm nhỏ bên ngoài trọn vẹn 200 đạo thân ảnh đằng đằng sát khí tới.

Dạng này khí tức dưới, từng cái đằng đằng sát khí thân ảnh mắt lộ ra ý sợ hãi, ngước mắt Vọng Thiên, sợ mất mật!

Cuồng

Cố Nhàn Thị lấy lại tinh thần, la lên nhi tử.

"Mẹ, ta không sao!"

Trần Cuồng trên thân chầm chậm thu lại, khó mà ức chế tức giận trong lòng, kinh hù dọa mẫu thân, trong lòng bất an áy náy.

Đột nhiên, Trần Cuồng nhìn ngoài viện hướng đi, tầm mắt hơi khép, lập tức nói với Cố Nhàn Thị: "Mẹ, ngươi đi nấu một tô mì sợi cho ta ăn đi, nhi tử đói bụng."

"Tốt, vậy ngươi chờ một lát."

Cố Nhàn Thị nhẹ gật đầu, cũng không thể đủ nhường nhi tử đói bụng.

"Phú Quý, ngươi bồi phu nhân cùng đi."

Trần Cuồng lại nói với Trần Phú Quý.

"Được rồi thiếu gia."

Trần Phú Quý gật đầu, đẩy Cố Nhàn Thị tiến vào phòng bếp.

Mắt thấy mẫu thân cùng Trần Phú Quý tiến vào phòng bếp, Trần Cuồng tầm mắt nhìn phía ngoài viện hướng đi, trong mắt sát ý đấu bắn mà ra.

. . .

Huyền Lan phủ vùng trời dị tượng, rất nhanh lắng lại.

Nhưng bản hẳn là hoàng hôn sắc trời, lại là tự dưng bị mây đen hội tụ che đậy.

Sắc trời bắt đầu tối tăm, như là lâm vào trong màn đêm.

Đầu hẻm nhỏ, một cái bốn mươi nhiều bộ dáng tinh tráng đại hán đi ra, đầu vai thêu lên một đầu Thanh Lang đồ án, tầm mắt lấp lánh hào quang, tràn ngập một cỗ huyết tinh lạnh lẻo.

Hắn là Thanh Lang môn môn chủ, tên hiệu Thanh Lang.

Tại Huyền Lan phủ bên trong, Thanh Lang Linh Vi cảnh lục trọng thực lực, cũng được cho là bước vào cường giả hàng ngũ.

Tăng thêm tâm ngoan thủ lạt, sát phạt Vô Tình, càng làm cho Thanh Lang tại Huyền Lan phủ hung danh hiển hách.

Dẫn theo hết thảy hơn sáu trăm đồ đệ đệ tử, Thanh Lang môn tại Huyền Lan phủ bên trong cũng có được một chỗ cắm dùi.

"Cái kia biết gặp phải cường địch, tốc chiến tốc thắng, giết không tha!"

Ánh mắt sâm lãnh nhìn về phía trong hẻm nhỏ, Thanh Lang phất phất tay.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người lập tức lướt vào hẻm nhỏ, không có mang theo quá lớn tiếng vang, một cỗ khí tức hội tụ, hơi lạnh tỏa ra mà.

Thanh Lang đi tại cuối cùng, tầm mắt lạnh lẻo lấp lánh.

Có người dám giết Thanh Lang môn người, vẫn chỉ là một thanh niên, hôm nay không giết gà dọa khỉ, về sau sợ là liền sẽ có nhiều người hơn không nữa e ngại Thanh Lang môn.

Cũ nát bên ngoài viện, trong hẻm nhỏ lít nha lít nhít đều là Thanh Lang môn người, rón rén, đao kiếm tràn ngập hàn quang.

"Cẩn thận cái kia người thiếu niên, hắn hết sức tà dị, thực lực hẳn là không kém!"

Có nguyên bản đã tới sân nhỏ người nhắc nhở lấy đồng bạn, nghĩ đến trước đây không lâu chết cái kia đầu trọc đường chủ, còn không chịu được có một loại lòng còn sợ hãi cảm giác.

Két

Nhưng vào lúc này, cửa sân trực tiếp mở ra.

Một thanh niên đi ra.

Trong ngõ nhỏ một đám người, từng đạo hung quang lập tức chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, giương cung bạt kiếm, sát ý tràn ngập.

Quay người nhẹ nhàng khép lại cửa sân, Trần Cuồng lúc này mới tầm mắt nhìn về phía đám người, vẻ mặt không có cái gì ngoài ý muốn, đã sớm nhìn trộm đến Thanh Lang môn người đến.

Giết

Bỗng nhiên, có người quát khẽ một tiếng, trên thân sát khí phun trào, mắt lộ ra hung quang, thân hình lập tức liền hướng phía Trần Cuồng liền xông ra ngoài, nâng đao liền chặt..