Chương 9: Sát phạt sắc bén

Chương 9: Sát phạt sắc bén

Cạch

Đại đao chặt xuống, lại ngay tại cách mục tiêu Trần Cuồng không đủ nửa thước khoảng cách lúc sinh sinh đình trệ, cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần.

Này Thanh Lang môn đệ tử tầm mắt lập tức đại biến, căn bản không có trông thấy thanh niên trước mắt ra tay, liền bị giữ lại thủ đoạn, toàn thân chiến khí giam cầm, cũng không còn cách nào động đậy nửa phần.

Sau đó này Thanh Lang môn đệ tử trong tay đao, đi thẳng đến Trần Cuồng trong tay.

Không ai thấy rõ động tác, này Thanh Lang môn đệ tử đầu đã rớt xuống cổ.

Lăn rơi xuống đất trên đầu, song đồng còn đang không ngừng thít chặt, tuôn ra sợ hãi cực độ chi sắc.

Bốn phía Thanh Lang môn đệ tử, dù là từng cái tâm ngoan thủ lạt hạng người, lúc này nhìn xem đồng bạn lăn xuống đầu, cũng không chịu được rùng mình!

"Biết gặp phải cường địch, cùng tiến lên, loạn đao chém chết hắn!"

Nhưng rất nhanh có người hoàn hồn, người đông thế mạnh, càng ngày càng bạo, đại hống đồng loạt ra tay.

"Hôm nay cần phải đổ máu, mới có thể tiêu trong nội tâm của ta cơn giận!"

Bình tĩnh lời nói từ Trần Cuồng trong miệng nói ra, tầm mắt đột nhiên lăng lệ sâm nhiên.

Trần Cuồng ra tay rồi, không tiến ngược lại thụt lùi, không có quá nhiều sức tưởng tượng, dưới mặt bàn chân chiến khí cướp động, trong tay ánh đao như điện.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Từng đạo ánh đao lướt đi, nương theo lấy máu tươi tiêu xạ, không ngừng có đầu lăn xuống.

Giờ phút này Trần Cuồng trong lòng bi thống, sát ý trong lòng, lửa giận trong lòng, đang cần máu tươi tới lắng lại.

Không có cái gì kịch liệt giao chiến đụng nhau, cũng không có chiến khí nổ vang.

Trần Cuồng giờ phút này không phải đang quyết đấu, chẳng qua là tại giết người.

Sát ý từ Trần Cuồng quanh thân tập kích bất ngờ, trong lòng bị đè nén quá nhiều sát ý, giờ phút này cần phóng thích.

Cứ việc tu vi rơi cảnh, nhưng này chút Thanh Lang môn đệ tử, như thế nào lại là Trần Cuồng đối thủ.

Từng cái tại trong mắt người bình thường hung thần ác sát Thanh Lang môn đệ tử, là giết người không chớp mắt ác ma, nhưng tại chính thức Sát Thần Trần Cuồng trước mặt, này chút Thanh Lang môn đệ tử lại tính là cái gì?

Trần Cuồng đối với mấy cái này Thanh Lang môn đệ tử mà nói, hổ gặp bầy dê thôi.

"Không tốt, mau trốn, mau trốn a!"

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

"Trốn, mau trốn a!"

Rất nhanh, Thanh Lang môn đệ tử kêu thảm kêu rên, rốt cuộc không kềm được, bắt đầu kêu cha gọi mẹ, hoảng hốt mà chạy!

Nhưng này chút Thanh Lang môn đệ tử rất nhanh phát hiện, trong cơ thể mình chiến khí ngưng kết, trong lúc vô hình thân thể run rẩy xụi lơ, căn bản vô lực đào thoát.

Giống như là có một cỗ vô hình đáng sợ khí tức, phong tỏa toàn bộ hẻm nhỏ.

Bọn hắn căn bản là không có cách thoát khỏi, chỉ cảm thấy linh hồn rung động, lưng phát lạnh!

Xoẹt

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, đại khai sát giới, sát ý tập kích bất ngờ.

Những nơi đi qua, từng cái Thanh Lang môn đệ tử đầu lăn xuống, sương máu dâng lên.

Máu tươi nhuộm đỏ ổ gà lởm chởm đường tắt, tay cụt tàn thi bày khắp hẻm nhỏ.

Hai trăm cái Thanh Lang môn đệ tử máu tươi tiêu xạ, đầu lăn xuống.

Máu tươi như là huyết vũ bắn tung toé mà ra, tay cụt tàn thi chất đầy hẻm nhỏ.

Có thể ngồi lên vị trí hôm nay, trở thành Thanh Lang môn môn chủ, Thanh Lang cả đời này cũng từ cho là mình tâm ngoan thủ lạt, dạng gì tràng diện chính mình cũng thấy qua.

Nhưng bây giờ một màn trước mắt, Thanh Lang lông tơ dựng thẳng, rùng mình, toàn thân xương cốt đều đang phát run.

Cái kia một thanh niên như là theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua, đều hóa thành huyết hải luyện ngục.

Toàn bộ hẻm nhỏ giờ phút này đều giống như một cái hắc động thôn phệ hết thảy, cái kia một thanh niên quanh thân liền là hắc động trung ương.

Thanh Lang rất muốn chạy trốn, nhưng giờ phút này trong cơ thể chỉ cảm thấy có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, đóng băng linh hồn, hai chân run lên.

Băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, căn bản là không có cách động đậy.

Trước mắt người thanh niên này, như là tối vi hung thú đáng sợ.

Thanh Lang trên mặt từng đầu nhô lên cơ bắp không ngừng mà co quắp, lông tơ dựng thẳng, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, chỉ còn lại có song đồng tại thít chặt, hai chân không được run lên.

Thít chặt trong hai con ngươi, Thanh Lang nhìn thấy cái kia một thanh niên một tay đội lên trên đầu hắn.

Thanh Lang hết sức muốn giãy dụa, phản kháng, rất muốn chạy trốn mệnh, nhưng không có bất luận cái gì phản kháng khí lực.

Linh Vi cảnh lục trọng tu vi, giờ phút này Thanh Lang lại là chiến khí ngưng kết, huyết dịch kết băng, bờ môi lạnh cóng.

Rất nhanh, đến từ sâu trong linh hồn đau nhức, nhường Thanh Lang như là gặp thế gian này kinh khủng nhất tra tấn.

Loại kia đau nhức, so với Thanh Lang đời này đã thấy bất luận cái gì thống khổ cùng thảm trạng, còn muốn tới kinh khủng nhiều.

Nhưng bây giờ, Thanh Lang phát hiện mình liền kêu thảm đều hô không ra đến, tiếng nói đều tại khủng bố phía dưới kết ở.

Này loại khủng bố, là thế gian này đáng sợ nhất tra tấn!

Giống như là trong nháy mắt, vừa giống như là một vạn năm.

Thanh Lang trong miệng đổ máu, nhưng đến từ sâu trong linh hồn tra tấn cuối cùng biến mất.

"Trả lời ta, ngươi muốn chết, vẫn là muốn sống?"

Dạng này một thanh âm rơi vào Thanh Lang trong tai, lạnh buốt lạnh lẽo, như là theo địa ngục chỗ sâu truyền ra.

"Đại nhân, ta muốn sống, muốn sống."

Hoảng sợ dưới bản năng lựa chọn, Thanh Lang hai chân run rẩy mềm nhũn, lập tức quỳ gối Trần Cuồng dưới chân.

Răng run lên, Thanh Lang một trái tim lắc lư lo lắng, toàn thân phát run!

"Nơi này thu thập sạch sẽ, sáng mai tới cùng ta mẹ dập đầu nhận lầm, thuận tiện ta có chuyện an bài ngươi làm, trong linh hồn của ngươi ta bố trí thủ đoạn, ngươi cũng có thể thử một lần có thể hay không chạy ra Huyền Lan phủ!"

Trần Cuồng quay người rời đi, tay cụt tàn thi phủ kín hẻm nhỏ, máu nhuộm đường tắt, lại không dính một vệt máu.

"Tiểu nhân không dám chạy trốn, tất nhiên không dám chạy trốn, đa tạ đại nhân tha mạng, đa tạ đại nhân tha mạng."

Thanh Lang đầu cũng không dám nhấc, một mực dập đầu.

Trần Cuồng không có giết Thanh Lang, là bởi vì tại Thanh Lang trong óc Linh Hồn Sưu Tác bên trong phát hiện sau lưng sai sử Thanh Lang môn người.

Muốn đuổi mẫu thân cùng Trần Phú Quý rời đi Huyền Lan phủ, sau lưng người chủ sự, như Trần Cuồng trong lòng dự liệu như vậy, quả nhiên là Ngô gia gia chủ Ngô Minh Phong, cũng là Ngô Vũ Tình cha nàng.

Những năm này, Ngô gia đối ngoại thậm chí đối Cố Nhàn Thị cùng Trần Phú Quý có chỗ tiếp tế, lộ ra có tình có nghĩa.

Nhưng không có người biết rõ, Trần Cuồng là bị Ngô gia vứt xác vách đá vạn trượng, Cố Nhàn Thị là bị Ngô gia cắt ngang hai chân.

Ngô Vũ Tình năm ngoái đã cùng Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử đính hôn, Ngô gia không muốn một phần vạn còn có lời ra tiếng vào, cho nên tìm được Thanh Lang môn, nhường Thanh Lang âm thầm ra mặt, đem Cố Nhàn Thị cùng Trần Phú Quý đuổi ra Huyền Lan phủ.

Thanh Lang tâm ngoan thủ lạt, nhưng nhìn què chân Cố Nhàn Thị cùng một cái hạ nhân Trần Phú Quý  chẳng khác gì là cô nhi quả mẫu, bởi vậy động từng tia lòng trắc ẩn, phân phó môn hạ đem Cố Nhàn Thị cùng Trần Phú Quý đuổi ra Huyền Lan phủ liền tốt, tận lực đừng quá mức.

Nếu không, Thanh Lang môn mấy lần tới cửa xua đuổi, Cố Nhàn Thị cùng Trần Phú Quý cũng kiên trì không đến bây giờ.

Cũng chính là bởi vì này một tia lòng trắc ẩn, nhường Thanh Lang tạm thời kiếm về một cái mạng.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Trần Cuồng tạm thời cải biến chú ý, trước mắt cũng cần một cái sai sử người.

Cũ nát ngoài cửa viện, Trần Cuồng trên thân khí tức đều thu lại, khôi phục như thường, trên thân không dính một vệt máu, đẩy cửa vào, lại nhẹ đóng cửa khẽ cửa sân.

Xa xa nghe được cửa sân khép lại thanh âm, Thanh Lang lúc này mới xác định chính mình nhặt về một cái mạng.

"Vù vù. . ."

Vi Vi ngước mắt, Thanh Lang sắc mặt ảm đạm, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Vừa mới phát sinh hết thảy, giờ phút này Thanh Lang còn như chỉ là làm một giấc mộng, thực sự quá tại hoảng sợ.

Này loại đã đến cực hạn hoảng sợ, cùng vừa mới sâu trong linh hồn loại kia thế gian đáng sợ nhất tra tấn, chết đã cũng không đáng sợ..