Chương 10: Lấy dũng khí Trần Phú Quý

Chương 10: Lấy dũng khí Trần Phú Quý

Trong phòng, Cố Nhàn Thị đã nấu xong mì sợi.

"Ăn ngon, ăn quá ngon."

Trần Cuồng ăn như gió cuốn, hay không thời gian ngước mắt nhìn mẫu thân cười.

Tại đệ lục trọng thiên, bao nhiêu quỳnh tương ngọc dịch cùng linh quả, đối Trần Cuồng tới nói lại vĩnh viễn bù không được chén này mẫu thân nấu mì sợi.

"Ăn từ từ, có thể chớ mắc nghẹn."

Cố Nhàn Thị gương mặt cao hứng, một mực nhắc nhở lấy Trần Cuồng chớ mắc nghẹn, trong mắt lại khống chế không nổi ướt át, đó là cao hứng nước mắt.

Mẹ

Trần Cuồng để chén xuống, lau sạch lấy mẫu thân khóe mắt chảy xuống nước mắt, ánh mắt kiên nghị, nói: "Những năm này nhi tử bất hiếu, nhường mẫu thân bị Ngô gia như thế khi dễ, ta Trần Cuồng thề với trời, kể từ hôm nay, ai dám để cho ta mẹ chịu nửa điểm ủy khuất, ai dám lại lấn mẹ ta nửa phần, ta định đưa hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

"Ngươi đứa nhỏ này, mẹ đây là cao hứng, không có người khi dễ mẹ đâu, hàng xóm các bạn hàng xóm đều đối ta hết sức quan lòng chiếu cố, ngươi có rảnh rỗi nhớ kỹ đi đến thăm mọi người."

Cố Nhàn Thị cảm giác được nhi tử biến, trước kia nhi tử có thể nói không nên lời mấy câu nói như vậy, không có dạng này khí khái.

Có lẽ là này sáu năm, nhi tử đã trải qua rất nhiều, cũng đã trưởng thành, này cũng là chuyện tốt.

Nghĩ đến đây, Cố Nhàn Thị trong lòng lại không khỏi cao hứng mấy phần.

Mẹ con lại hàn huyên một hồi, Cố Nhàn Thị dặn dò Trần Phú Quý mang theo Trần Cuồng trở về phòng, dặn dò Trần Cuồng hôm nay muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Những năm này, Trần Cuồng gian phòng một mực bị bảo lưu lấy, quét dọn sạch sành sanh.

"Thiếu gia sớm đi nghỉ ngơi."

Trần Phú Quý cao hứng rời đi, nay Thiên thiếu gia trở về, khiến cho hắn vô cùng vui vẻ.

Theo Trần Phú Quý rời đi, Trần Cuồng hai con ngươi chỗ sâu, có quang mang lấp lánh.

Này cũ nát viện nhỏ liền là nhà mình, về sau mẫu thân cùng Trần Phú Quý vị trí, chính là mình phải bảo vệ địa phương, là chính mình phải bảo vệ thân nhân, ai dám nói lấn chi, định giết chi không xá!

"Ngô Vũ Tình, sinh nhật hẳn là một cái ngày tốt lành, trả nợ ngày tốt lành!"

Một lát sau, Trần Cuồng trong mắt một vệt nghiêm nghị tàn khốc lấp lánh, sát ý lăng lệ.

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời vừa mới hơi sáng, Trần gia ngoài cửa viện hẻm nhỏ, chẳng biết lúc nào đã quỳ đầy người.

"Là Thanh Lang môn người!"

"Đó là Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang!"

Hàng xóm mắt run rẩy, có người nhận ra dẫn đầu chính là Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang, lập tức câm như hến, thở mạnh cũng không dám.

Thanh Lang môn tại Huyền Lan phủ, đối với người bình thường mà nói, cái kia là căn bản không dám trêu chọc tồn tại.

Chiến Đạo hưng thịnh, cường giả vi tôn thế giới.

Thực lực mới thật sự là vương pháp.

Cường giả là dao thớt, kẻ yếu thịt cá.

"Hôm qua Trần Cuồng giết Thanh Lang môn người, lần này phiền phức lớn rồi!"

Rất nhiều người run như cầy sấy, chỉ có thể làm Cố Nhàn Thị một nhà cầu nguyện.

Đối mặt Thanh Lang môn, bọn hắn những người bình thường này căn bản là không có cách chống lại.

Nếu là đắc tội Thanh Lang môn, chính mình chết đều xem như nhẹ, đủ để trêu chọc tới Diệt gia đại họa.

"Không đúng, Thanh Lang môn người làm sao là quỳ?"

Mọi người cũng rất kỳ quái, hôm nay Thanh Lang môn người tựa hồ không phải đằng đằng sát khí, ngược lại là đều quỳ gối trong hẻm nhỏ, cái này để người ta nghĩ mãi không thông.

Hô

Trong phòng, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, một ngụm trọc khí theo yết hầu phun ra, hai con ngươi mở ra, có nhanh như tia chớp ánh sáng phun ra nuốt vào, sau đó bình thản trở lại.

"Thiếu gia, thiếu gia, không xong, Thanh Lang môn người đến. . ."

Trần Phú Quý quá sợ hãi lao đến.

Buổi sáng muốn cùng phu nhân đi mua món ăn, Trần Phú Quý vừa mở ra cửa sân, nhìn một đám Thanh Lang môn người, lập tức đều sợ ngây người.

Càng làm cho Trần Phú Quý kinh ngạc chính là, Thanh Lang môn một đám người, vẫn là quỳ tại cửa ra vào.

"Đi gọi Thanh Lang tiến đến, những người khác trước quỳ đập đầy dập đầu một ngàn lần liền lăn."

Trần Cuồng cũng không từng ngoài ý muốn, đã sớm biết thanh sói đến đấy.

"Thiếu gia. . . Đây chính là Thanh Lang môn môn chủ, ta không dám. . ."

Trần Phú Quý còn cho là mình nghe lầm.

Đây chính là Thanh Lang môn môn chủ a.

Còn gọi Thanh Lang môn đệ tử đập một ngàn cái đầu liền lăn.

Trần Phú Quý nào dám a.

Trần Cuồng trắng Trần Phú Quý liếc mắt, nói: "Sợ cái gì, về sau đi theo thiếu gia bên người, mặc kệ là trên đời này Cổ tộc đại giáo chi chủ, vẫn là thế gian này cự phách Thiên Tôn, mong muốn tiến vào Trần gia nhóm, liền muốn trước đối ngươi cúi đầu, ngươi khiến cho hắn tiến vào, bọn hắn mới có thể đi vào, ngươi nếu để cho hắn đi, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ đi."

"Vù vù. . ."

Nghe thiếu gia một phen, Trần Phú Quý hít vào khí lạnh, thiếu gia đây cũng quá cuồng đi.

Chẳng lẽ thiếu gia này sáu năm tại bên ngoài, không cẩn thận thương tổn tới đầu óc không thành.

"Về sau đi theo thiếu gia ta bên người, liền muốn tầm mắt cao một chút, nhanh đi!"

Trần Cuồng một cước đá vào Trần Phú Quý trên mông.

"Thiếu gia, ta đây đi a, nếu là ta có chuyện bất trắc, về sau ngươi có thể phải chiếu cố thật tốt phu nhân a."

Trần Phú Quý cắn răng, Thấy Chết Không Sờn, giống như là muốn tráng sĩ vừa đi này không trở lại!

Đi đến cửa viện, Trần Phú Quý cắn răng, lấy dũng khí về sau, lúc này mới mở ra cửa sân.

Từng tia ánh mắt, lập tức rơi vào Trần Phú Quý trên thân.

"Thiếu gia nhà ta nói, Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang tiến đến, những người khác đập đầy một ngàn cái đầu liền lăn!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Phú Quý chỉ cảm thấy trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, hai chân âm thầm run lên.

Đây chính là giết người không chớp mắt Thanh Lang môn người a, Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang đều tại.

Chính mình thế mà như vậy khẩu khí nói chuyện, đổi lại là bình thường, đánh chết hắn cũng không dám a.

"Nhanh dập đầu nhận lầm, nhanh!"

Ngoài cửa viện Thanh Lang sững sờ, lập tức vui mừng quá đỗi, lập tức đối Thanh Lang môn đệ tử quát lớn.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Phu nhân, chúng ta sai, cũng không dám nữa!"

"Thỉnh phu nhân tha thứ, chúng ta cũng không dám nữa!"

Cũng không biết Thanh Lang trước khi tới nói cái gì, này mấy trăm cái Thanh Lang môn đệ tử, lập tức dập đầu tiếng không ngừng.

Buổi tối hôm qua môn chủ gọi bọn họ tới nhặt xác thể, hơn hai trăm đồng môn đệ tử a, còn có hai cái Linh Vi cảnh cường giả, chết quá thảm rồi.

Khắp nơi là tay cụt tàn thi, máu nhuộm hẻm nhỏ.

Thanh Lang môn những người còn lại đã biết, Trần gia trở về một cái đáng sợ sát tinh.

Nếu là hiện tại bọn hắn không làm theo, xuống tràng có thể nghĩ.

"Tiểu ca, phiền toái dẫn ta đi gặp thiếu gia đi."

Thanh Lang đứng dậy, cung kính đối Trần Phú Quý nói.

Nhìn một đám dập đầu Thanh Lang môn đệ tử cùng Thanh Lang, Trần Phú Quý trợn tròn mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên Trần Phú Quý vốn cho rằng, chính mình khẳng định sẽ bị thu thập không thể.

Chưa từng nghĩ tới những thứ này bình thường tâm ngoan thủ lạt Thanh Lang môn đệ tử, thế mà thật làm theo.

Trước mắt đây chính là Thanh Lang môn môn chủ a, còn thế mà đối với hắn như vậy có thể khách khí.

"Mời đi theo ta đi. . ."

Một hồi lâu về sau, Trần Phú Quý mới hồi phục tinh thần lại, cưỡng ép lấy dũng khí dẫn đường, hai chân lại là có chút không chịu được như nhũn ra.

Khốc "Tượng CR lưới N. Đầu. . . Phát FJ0.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vụng trộm vây xem hàng xóm, cũng đều ngạc nhiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang, một cái kia giết người không chớp mắt Ma vương, giờ phút này thần thái lại là như vậy kính sợ, thậm chí là hoảng sợ.

Thanh Lang môn mấy trăm đệ tử quỳ gối Trần gia ngoài cửa, từng cái dập đầu nhận lầm.

Một màn này, thật là làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối..