Chương 11: Ân uy tịnh thi

Chương 11: Ân uy tịnh thi

Hàng xóm thực sự khó có thể tưởng tượng, là ai có thể nhường Thanh Lang môn môn chủ như thế một cái tại Huyền Lan phủ hung danh hiển hách hung chủ, giờ phút này thế mà mang theo Thanh Lang môn đệ tử tại Trần gia bên ngoài như vậy kính sợ hoảng sợ.

"Buổi tối hôm qua giống như có động tĩnh, rất nhiều Thanh Lang môn người đã chết!"

"Ta cũng nghe đến, có người tại giết người, chết rất nhiều người!"

Có người nói nhỏ, đêm qua đã từng cảm thấy một chút tình huống.

Nhưng không người nào dám nhìn nhiều, tránh trong nhà tốc tốc phát run, sợ trêu chọc tai bay vạ gió.

"Chẳng lẽ Trần gia tới đại nhân vật gì?"

Có hàng xóm nghi hoặc không hiểu, có thể làm cho Thanh Lang môn như thế kính sợ hoảng sợ, toàn bộ Huyền Lan phủ sợ là cũng không có mấy người có thể làm được đi.

"Hôm qua Trần Cuồng cái đứa bé kia nói, muốn cho Thanh Lang môn môn chủ dẫn người tới nhận lầm, hẳn là. . ."

Có hôm qua ở đây người vây xem nhớ tới một việc, lập tức càng thêm kinh ngạc kinh ngạc.

Trong viện, Thanh Lang gặp được Cố Nhàn Thị.

"Phu nhân, Thanh Lang có mắt không tròng mạo phạm phu nhân, tội đáng chết vạn lần, khẩn cầu phu nhân thứ tội."

Thanh Lang dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng không khó biết thân phận, lập tức quỳ gối Cố Nhàn Thị dưới chân không ngừng dập đầu, cái trán đều chảy ra máu tươi.

"Cái này. . ."

Cố Nhàn Thị vẻ mặt kinh ngạc.

Trần Phú Quý càng là liên tục kinh ngạc, hôm qua còn hung thần ác sát Thanh Lang môn, thế mà chuyển biến nhanh như vậy.

"Thanh Lang môn chủ, không cần như thế, xin đứng lên thân đi."

Cố Nhàn Thị mở miệng, làm bộ muốn kéo Thanh Lang.

"Phu nhân không tha thứ, Thanh Lang không dám đứng dậy, cầu phu nhân thứ tội."

Thanh Lang không ngừng dập đầu, nghĩ đến buổi tối hôm qua một màn, nghĩ đến trong đầu loại kia sâu trong linh hồn thê thảm nhất tra tấn, hôm nay càng thêm càng lạnh mình.

Có thể mang theo Thanh Lang môn đi cho tới hôm nay, Thanh Lang cũng không ngốc.

Nếu là trước mắt vị này Cố Nhàn Thị phu nhân có thể tha thứ hắn mấy phần, mệnh của hắn mới có thể xem như giữ được một ít, ít nhất coi như là muốn chết, chết cũng sẽ nhẹ nhõm một ít.

"Tốt, ta tha thứ ngươi, đứng lên đi."

Nhìn Thanh Lang bộ dáng, Cố Nhàn Thị một mực có chút mộng nhiên.

"Đa tạ phu nhân, cảm giác Tạ phu nhân, về sau Thanh Lang nguyện ý vì phu nhân làm trâu làm ngựa, muôn lần chết không chối từ!"

Thanh Lang nghe vậy, hớn hở ra mặt, liên tục tầng tầng lại dập đầu mấy cái vang tiếng, này mới đứng dậy.

"Thanh Lang có mắt không tròng mạo phạm thiếu gia, tội đáng chết vạn lần!"

Trong phòng, Thanh Lang gặp được Trần Cuồng, cũng là trực tiếp cung kính quỳ xuống, trong tay sau đó móc ra một cái lớn chừng bàn tay túi túi, cung kính đưa cho Trần Cuồng, nói: "Đây là Thanh Lang môn tất cả tích súc, nguyện ý đều hiếu kính thiếu gia."

"Túi càn khôn. . ."

Trần Phú Quý vô cùng lo sợ, đây chính là trong truyền thuyết túi càn khôn.

Đừng nhìn túi càn khôn chẳng qua là lớn chừng bàn tay, nhưng nghe nói bên trong không gian lại rất lớn, đủ để chứa đựng rất nhiều thứ.

Cứ như vậy một cái túi càn khôn liền đã giá trị kinh người, trọn vẹn tại Huyền Lan phủ mua lấy mười toà trở lên đại trạch.

"Ngươi cũng là có mấy phần thông minh."

Bên ngoài Thanh Lang làm hết thảy, Trần Cuồng đều trong lòng hiểu rõ.

Tiếp nhận Thanh Lang trong tay túi càn khôn, thần tâm nhìn trộm, bên trong có ước chừng bên trên ngàn vạn Linh tệ.

Trọng yếu nhất chính là có không ít linh thạch, đan dược, dược liệu.

Đương nhiên, này chút ở trong mắt Trần Cuồng không đáng giá nhắc tới.

Bất quá theo đệ lục trọng thiên trở về, đừng nói là túi càn khôn, bất kỳ vật gì cũng không cách nào mang theo, sẽ bị nghiền nát tại hư không.

Trần Cuồng trên thân, hiện tại thật đúng là một nghèo hai trắng.

Thanh Lang môn đồ vật, cũng đều là tiền tài bất nghĩa.

Trần Cuồng cũng không có khách khí, thu hồi túi càn khôn, lập tức đối Trần Phú Quý nói: "Phú Quý, ngươi đi ra ngoài trước theo ta mẹ, ta có một số việc muốn cùng Thanh Lang nói."

"Vâng, thiếu gia."

Trần Phú Quý còn có chút giống như mộng cảnh cảm giác.

Trần Phú Quý sau khi rời đi, Trần Cuồng lúc này mới đối Thanh Lang nói: "Biết ta hôm nay gọi ngươi tới có chuyện gì sao?"

"Tiểu nhân không biết."

Thanh Lang quỳ xuống đất không dậy nổi, nơm nớp lo sợ, như trước khi Thâm Uyên.

Hắn tận mắt nhìn thấy, trước mắt cái tuổi này không lớn thanh niên, lại là chân chính một tôn Sát Thần, một cái đáng sợ sát tinh.

Nhớ tới buổi tối hôm qua cái kia sát ý thao thiên một màn, Thanh Lang hiện tại còn nhịn không được toàn thân lạnh cóng.

Bất quá nhìn Trần Cuồng nhận túi càn khôn, Thanh Lang trong lòng cũng là lại buông lỏng một chút, biết mình mệnh lại nhiều bảo vệ một điểm.

Trần Cuồng nói: "Lưu ngươi một mạng, là bởi vì ta tạm thời cần một cái chân chạy người, đây cũng là ngươi cuối cùng có thể không có thể cơ hội sống sót."

"Tiểu nhân nhất định muôn lần chết không chối từ, không dám có hai lòng!"

Thanh Lang quỳ xuống đất không dậy nổi, biết rõ cái mạng nhỏ của mình, hiện tại đang bóp ở trước mắt vị này tuổi trẻ Trần Cuồng thiếu gia trong tay.

Trước không nói thanh niên này là cái Sát Thần sát tinh, linh hồn hắn bên trong cũng bị lưu lại thủ đoạn.

Thanh Lang còn không muốn chết, đến hắn hiện tại mức độ, càng thêm vô cùng muốn sống.

"Thực lực của ngươi, thay ta chân chạy còn có vẻ hơi yếu, trước cho ngươi tăng lên một chút thực lực đi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, trong tay mấy đạo thủ ấn ngưng kết.

"Trong cơ thể chiến khí theo ta mà động, ta sẽ giúp ngươi đột phá."

Từng đạo chiến khí phun trào, nương theo lấy Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, rơi thẳng vào Thanh Lang trên thân.

Thanh Lang trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, không dám chần chờ, lập tức vận công mà động.

Nhất thời, Thanh Lang chỉ cảm thấy một cỗ từ bên ngoài đến chiến khí tràn vào trong cơ thể kinh mạch huyệt khiếu cùng ngũ tạng lục phủ.

Làm này một cỗ từ bên ngoài đến chiến khí tràn vào trong cơ thể, không thể tưởng tượng nổi nhường trong cơ thể hắn huyết khí bắt đầu sôi trào.

Sau đó, Thanh Lang trên thân như kỳ tích bắt đầu khí tức tăng lên, cảm giác được đột phá dấu hiệu.

Một lát sau, Trần Cuồng thủ ấn vừa thu lại, phất phất tay, nói: "Có khả năng mang theo ngươi người lăn, trở về dùng một chút tăng cường chiến khí đan dược, trong một hai ngày đủ để đột phá, sau khi đột phá lại tới tìm ta, có lẽ có ít sự tình muốn cho ngươi xử lý."

"Đa tạ Trần Cuồng thiếu gia, cái kia tiểu nhân trước lăn!"

Thanh Lang run rẩy mắt, trong cơ thể đã cảm giác được muốn dấu hiệu muốn đột phá.

Trước mắt tên sát thần này sát tinh, trong lúc giơ tay nhấc chân, thế mà liền có thể khiến cho hắn đột phá.

Giờ phút này Thanh Lang đã không phân biệt được là hoảng sợ vẫn là kinh hỉ.

Lập tức đang sợ hãi cùng trong vui mừng, Thanh Lang cáo lui rời đi.

Ngoài viện, một đám Thanh Lang môn đệ tử cũng dập đầu đập không sai biệt lắm.

Thanh Lang tới thời điểm thấp thỏm lo âu, rời đi cũng hoảng hốt, nhưng nhiều hơn một loại phức tạp kinh hỉ.

Cũng là vụng trộm vây xem một đám hàng xóm, từng cái vô cùng ngạc nhiên.

Chờ Trần Cuồng sau khi đi ra khỏi phòng, Cố Nhàn Thị đã làm tốt sớm ăn.

"Ăn ngon."

Trần Cuồng ăn như gió cuốn, mấy chục năm ngày nhớ đêm mong, cuối cùng chờ đến gặp lại một ngày.

"Chậm một chút ăn, trong nồi còn có đây này."

Nhìn Trần Cuồng lang thôn hổ yết bộ dáng, Cố Nhàn Thị trong lòng liền vô cùng an tâm cùng cao hứng.

Trần Cuồng vừa ăn, vừa nói: "Mẹ, ta một sẽ ra cửa một chuyến, phải đi làm ít chuyện."

"Ra cửa. . ."

Nhi tử hôm qua mới trở về, Cố Nhàn Thị có chút bận tâm, do dự một chút, hỏi: "Cuồng, ngươi sẽ không cần đi Ngô gia a?"

"Ngô gia, hôm nay còn không phải đi thời điểm!"

Nghe vậy, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt một cỗ vẻ lẫm nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

Ăn cũng không xê xích gì nhiều, buông xuống bát đũa, Trần Cuồng lau miệng, nói: "Mẹ, yên tâm đi, ta ra cửa một chuyến rất nhanh liền trở về, không cần lo lắng."

Cố Nhàn Thị muốn cho Trần Phú Quý đi theo, nhưng bị Trần Cuồng cự tuyệt.

Nhường Phú Quý bồi tiếp mẫu thân, Trần Cuồng cũng yên tâm một chút..