Chương 12: Huyền Lan phủ một phương bá chủ

Chương 12: Huyền Lan phủ một phương bá chủ

Huyền Lan phủ đường đi.

Như nước chảy bóng người, rực rỡ muôn màu cửa hàng, phồn hoa dị thường.

Trần Cuồng hôm nay ra cửa, là dự định muốn mua một hộp y châm cùng một chút dược liệu dùng tới trị liệu mẫu thân chân thương.

Hôm qua Trần Cuồng đã âm thầm đã kiểm tra, mẫu thân hai chân mặc dù chặt đứt, thương thế rất nặng, nhưng mong muốn khôi phục như lúc ban đầu, dùng Trần Cuồng tại Linh đạo bên trên tạo nghệ tới nói, cũng là cũng không khó.

Bất quá dùng Trần Cuồng bây giờ tu vi bởi vì rơi cảnh, còn lâu mới có được khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, cho nên đến mượn dùng y châm cùng một chút dược liệu tương trợ mới được.

Cần có không phải cái gì thiên dược địa dược, chỉ bất quá cần một chút hiếm thấy bình thường dược liệu mà thôi.

Y nhằm vào Linh giả tới nói, cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật  bình thường thương hội đều sẽ có.

Trần Cuồng đi tới thoạt nhìn cực kỳ tráng lệ một nhà thương hội, nghĩ đến cần có dược liệu cũng sẽ đầy đủ một chút, miễn cho chạy loạn khắp nơi.

Thiên Bảo các, đây là nhà này thương hội hiệu buôn.

Nghe nói Huyền Lan phủ Thiên Bảo các vẫn chỉ là chi nhánh, Thiên Bảo các lai lịch cực kỳ thâm hậu.

Thiên Bảo các bên trong, tài nguyên tu luyện cái gì cần có đều có.

Dược liệu, linh dược, công pháp, chiến binh, thiên tài địa bảo, rực rỡ muôn màu. . .

Nhưng những tu luyện này tài nguyên giá cả, cũng đủ làm cho người bình thường chùn bước.

Một hộp y châm, một chút linh dược cùng dược liệu, Thiên Bảo các nhân viên cửa hàng nhiệt tình gói kỹ đưa cho Trần Cuồng.

Mặc dù chỉ là đồ vật, nhưng đối với người bình thường tới nói, cũng là khó có thể tưởng tượng giá cả.

Trên người có Thanh Lang môn thu hoạch, đây đối với Trần Cuồng tới nói cũng là cũng giàu có.

Trả tiền về sau, Trần Cuồng vừa mới vừa đi tới cửa chính.

Một đám nam nữ trẻ tuổi chen chúc tới, Trần Cuồng hơi hơi nghiêng người, nhưng cũng cùng ở giữa một cái mười tám mười chín tuổi nữ tử gặp thoáng qua.

Nữ tử dung nhan thanh tú, chưa từng nói cái gì.

"Tiểu tử, mù mắt chó của ngươi sao!"

Một tiếng quát tháo tiếng truyền ra, một cái mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng thiếu niên lập tức đối Trần Cuồng quát tháo.

Thiếu niên quần áo sáng rõ, áo gấm, thần thái kiệt ngạo, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Trần Cuồng, vênh váo tự đắc khiển trách quát mắng: "Cẩu vật, nhanh cho Chung tiểu thư nói xin lỗi!"

"Ngô Ngọc đệ đệ, ta không sao."

Thanh tú nữ tử mở miệng, cũng là cảm thấy không quan trọng.

"Vậy cũng không được, đây chính là Huyền Lan phủ, những thứ cẩu này mắt bị mù đụng Chung tỷ tỷ, tự nhiên muốn nói xin lỗi!"

Được gọi là Ngô Ngọc thiếu niên đối nữ tử tràn đầy ý cười.

Thiên Bảo các vốn là náo nhiệt bất phàm, dạng này động tĩnh lập tức liền hấp dẫn không ít người vây xem.

Nhìn bốn phía xúm lại người vây xem, Ngô Ngọc càng là thần thái kiệt ngạo mấy phần, liếc qua Trần Cuồng, nói: "Có nghe hay không, cẩu vật, mau xin lỗi!"

Trần Cuồng nhíu nhíu mày, nhìn lướt qua thiếu niên này, nói: "Đầu tiên, là các ngươi đụng vào ta, mặt khác, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, vả miệng một trăm, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Theo Trần Cuồng, ở đây không ít tầm mắt lập tức hung hăng nhảy lên.

"Khẩu khí của tiểu tử này thật cuồng a!"

"Tiểu tử này sợ là không biết thân phận của Ngô Ngọc đi!"

Rất nhiều người vây xem ngạc nhiên nói nhỏ, không ít người lắc đầu than nhẹ.

Ngô Ngọc có thể là Ngô gia Nhị thiếu gia, Huyền Lan phủ nổi danh một phương bá chủ.

Không biết bao nhiêu người cũng bởi vì không cẩn thận va chạm hắn, xuống tràng đều vô cùng thê thảm.

Ngô Ngọc tỷ tỷ Ngô Vũ Tình, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, tỷ phu tương lai là Chiến Thần sơn một vị thân truyền đệ tử.

Ngô gia tại Huyền Lan phủ, cái kia đã là Huyền Lan phủ Thiên, coi như là Phủ chủ cũng muốn né tránh ba phần.

Ngô Ngọc có bối cảnh như vậy, Huyền Lan phủ ai dám ngỗ nghịch hắn?

Liền là Huyền Lan phủ một phương bá chủ!

Bây giờ cái này thoạt nhìn liền thân phận bình thường thanh niên, lại dám như thế tội Ngô gia vị này Ngô Ngọc thiếu gia, xuống tràng có thể nghĩ.

Một hồi thanh niên này bị Ngô Ngọc cắt ngang hai chân lưu lại một cái mạng, đều xem như đại hạnh đi.

Ngô Ngọc tầm mắt cũng là sững sờ, cẩn thận nhìn Trần Cuồng liếc mắt, ăn mặc bình thường, cũng chỉ có một người, liếc thấy đến đi ra chưa lai lịch gì.

Huống chi, Huyền Lan phủ người nào lai lịch còn có thể so với hắn càng lớn!

Tiểu tử này lại dám như thế cuồng vọng, để cho mình tại Chung gia tiểu thư trước mặt mất đi mặt mũi.

Ngô Ngọc sắc mặt trực tiếp âm trầm đến cực hạn, mắt lộ ra cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi có biết ta là ai không!"

"Tiểu tử muốn tìm cái chết à, dám cùng chúng ta Ngô Ngọc thiếu gia ngông cuồng như thế!"

"Chúng ta Ngô Ngọc thiếu gia, có thể là Ngô Vũ Tình tiểu thư thân đệ đệ, thật sự là mù mắt chó của ngươi!"

Mấy cái đi theo nam nữ trẻ tuổi cũng cười lạnh ồn ào.

Toàn bộ Huyền Lan phủ, thật đúng là chưa từng gặp qua dám ở Ngô Ngọc trước mặt như thế cuồng vọng gia hỏa.

Trần Cuồng tầm mắt có chút ngoài ý muốn, đánh giá Ngô Ngọc, nói: "Ngươi là Ngô Vũ Tình đệ đệ?"

"Ha ha. . ."

Nghe Trần Cuồng tra hỏi, Ngô Ngọc kiệt ngạo cười lạnh.

Toàn bộ Huyền Lan phủ, Ngô gia liền là Thiên, là vương pháp!

Ai dám đắc tội Ngô gia?

"Tiểu tử, bản thiếu gia chính là Ngô gia Nhị thiếu gia, tỷ tỷ của ta liền là Ngô Vũ Tình, tỷ phu của ta có thể là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, đáng tiếc ngươi biết quá muộn!"

Ngô Ngọc nhìn chằm chằm Trần Cuồng, cười lạnh kiệt ngạo nói: "Chính mình đào ra ngươi một đôi mắt chó, quỳ xuống một trăm cái khấu đầu, lại vả miệng một trăm, bản thiếu gia có khả năng suy tính một chút tha cho ngươi một cái mạng chó, bằng không. . ."

"Hoàn toàn chính xác, ta biết hơi trễ, ta thay đổi chủ ý!"

Trần Cuồng mắt thấy Ngô Ngọc, trong ánh mắt lạnh lẻo không lộ ra dấu vết lấp lánh.

Ba

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, thanh thúy một đạo tiếng bạt tai theo Ngô Ngọc mặt bên trên truyền ra.

Phốc

Bốn phía rất nhiều kinh ngạc dưới ánh mắt, Ngô Ngọc há mồm một ngụm máu tươi bắn ra.

Một cái đỏ tươi dấu bàn tay đã lạc ấn tại Ngô Ngọc trên miệng, khóe miệng máu me đầm đìa.

Bưng bít lấy nóng rát gương mặt, Ngô Ngọc tầm mắt ngẩn người, tựa hồ là có chút khó có thể tin mình bị quạt một bạt tai.

Đi theo tới một đám người cùng bốn phía người vây xem, cũng đều trợn tròn mắt.

Có người tại Huyền Lan phủ, thế mà quạt Ngô Ngọc một vả?

Này người là chán sống sao?

Trần Cuồng nhìn Ngô Ngọc, nhiều hứng thú nói một tiếng: "Là như thế này vả miệng sao?"

Bỗng nhiên, đau rát đau nhức nhường Ngô Ngọc thanh tỉnh, sắc mặt lập tức dữ tợn, cuồng loạn thét lên bắt hét lớn: "Cẩu vật, ngươi lại dám đánh ta, ta muốn giết ngươi cả nhà, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ba

Ngô Ngọc tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, tràn ra máu tươi miệng bên trên lại truyền ra thanh thúy tiếng bạt tai.

Ầm

Ngụm lớn máu tươi nương theo lấy vỡ răng phun ra, Ngô Ngọc cả người cũng bị phiến bay mấy trượng nện rơi xuống đất.

Toàn trường ngốc trệ, vô số ánh mắt vô cùng lo sợ!

"Vù vù!"

Có người nhịn không được hít vào khí lạnh!

Đây chính là Ngô gia Nhị thiếu gia, Ngô Vũ Tình thân đệ đệ a.

"Cẩu vật, hôm nay ta tất nhiên muốn cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, ai cũng cứu không được ngươi!"

Ngô Ngọc bò lên, miệng đầy máu me đầm đìa, nói chuyện lọt gió, khuôn mặt vẻ mặt dữ tợn, trong mắt hàn quang nổi giận, hướng phía bốn phía mấy cái nam nữ trẻ tuổi nói: "Các ngươi còn không lên cho ta, giết cho ta này dân đen, giết hắn!"

"Vù vù!"

Mấy cái thanh niên nam nữ đao kiếm ra khỏi vỏ.

Đặc biệt là đi theo mấy cái thanh niên, tầm mắt âm hàn.

"Tiểu tử, dám đối Ngô Ngọc thiếu gia động thủ, vậy liền đi chết đi!"

Mấy người nhìn nhau liếc mắt, lập tức đồng loạt ra tay, hướng phía Trần Cuồng công phạt mà đi.

Mấy cái này thanh niên nam nữ, so với Ngô Ngọc tuổi tác còn muốn hơi lớn hơn một chút, cũng đều là Huyền Lan phủ bên trong một chút bên trong thế lực nhỏ hoàn khố hậu bối.

Mấy người đều là Chiến giả, tu vi mặc dù không tính quá mạnh, nhưng cũng xem như không yếu..