Chương 13: Họ Trần tên cuồng

Chương 13: Họ Trần tên cuồng

Mấy người đồng loạt ra tay, cũng rất có khí thế.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng liền mấy người này, như thế nào lại là Trần Cuồng đối thủ, lần lượt từng bóng người bay ngược, đao kiếm rơi xuống đất, xương cốt phá toái thanh âm như là pháo nổ tung.

"Phốc phốc. . ."

Mấy người rơi xuống đất chỗ mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay, phung từng ngụm máu lớn, máu chảy dạt dào, trong nháy mắt đã không có sinh cơ.

Bốn phía đột nhiên một mảnh an tĩnh quỷ dị, hết thảy tầm mắt nghẹn họng nhìn trân trối.

Chẳng ai ngờ rằng là loại kết quả này.

Mấy cái này thế gia trong đại tộc thiếu gia tiểu thư, thế mà không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Cái kia chứng minh thanh niên này, tu vi cũng không phải bình thường.

Càng quan trọng hơn là, thanh niên này ra tay nhưng không có lưu tình.

Đây là cái sát phạt sắc bén chủ!

Có nhãn lực nhọn người đó có thể thấy được, mấy cái này thế gia đại tộc thiếu gia tiểu thư, đây là trực tiếp bị đánh giết.

Còn lại mấy cái còn chưa kịp ra tay thanh niên nam nữ, nơi nào còn dám ra tay, lập tức lưng phát lạnh, đầu đổ mồ hôi lạnh, tầm mắt tràn đầy hoảng sợ giật mình ý.

Ngô Ngọc nguyên bản một tấm dữ tợn nổi giận gương mặt, chẳng biết lúc nào cũng đã chuyển đổi thành kinh hãi.

Trần Cuồng từng bước một hướng đi Ngô Ngọc, thần sắc bình tĩnh, khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt độ cong.

Mắt thấy Trần Cuồng đi tới, khóe miệng một vệt nhàn nhạt đường cong, lại làm cho Ngô Ngọc cảm giác được như là lưỡi đao sắc bén hàn quang trong vắt khiếp người, trong mông lung hướng là thấy được một tôn theo trong núi thây biển máu đi ra Sát Thần, sâu trong linh hồn đều đang run sợ.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì, đây chính là Huyền Lan phủ, ta Ngô gia liền là Huyền Lan phủ Thiên, ta tỷ phu tương lai vẫn là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ngươi cũng chết chắc rồi!"

Ngô Ngọc theo bản năng lui về sau, nhưng hai chân lại không chịu được như nhũn ra run lên,

"Ngươi căn bản không hiểu, mặc kệ là Ngô gia còn Chiến Thần sơn, ở trước mặt ta đều không tính là cái gì."

Trần Cuồng lấy tay mà ra, trực tiếp khấu trừ hướng về phía Ngô Ngọc.

Ngô Ngọc mong muốn lui, nghĩ muốn xuất thủ.

Có thể giờ phút này chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người cùng chiến khí đều đọng lại, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Trơ mắt nhìn một đạo dấu vuốt tại trong con mắt mở rộng, rơi vào trên cổ, thân bất do kỷ bị trực tiếp nhấc lên.

Ngô Ngọc hai chân cách mặt đất, sâu trong linh hồn tuôn ra hoảng sợ.

Sau đó một cỗ cự lực bại ép, Ngô Ngọc hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Xoạt xoạt!"

Đầu gối trọng kích tại mặt đất, lập tức truyền ra nứt xương thanh âm.

A

Ngô Ngọc trong miệng kêu thảm kêu rên, cái trán toát mồ hôi lạnh, sắc mặt ảm đạm, vặn vẹo dữ tợn.

"Vù vù. . ."

Toàn trường hít vào khí lạnh, không dung tin!

Tại Huyền Lan phủ bên trong, có người nhường Ngô Ngọc quỳ gối dưới chân, còn trực tiếp phế đi Ngô Ngọc một đôi chân, đây là thật sao?

Đây chính là Ngô gia thiếu gia, dùng Ngô gia tại Huyền Lan phủ địa vị cùng thực lực, muốn đối phó một người quá đơn giản.

Có thể người trẻ tuổi kia ra tay gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

Ngô Ngọc khiến cho hắn vả miệng, hắn liền phiến nát Ngô Ngọc đầy miệng răng.

Ngô Ngọc nhường dập đầu, hắn liền phế bỏ Ngô Ngọc một đôi chân.

Đó căn bản không đem Ngô gia không để trong mắt.

"Lưu ngươi một cái mạng, trở về nói cho Ngô Minh Phong cùng Ngô Vũ Tình, có chút sổ sách, Hậu Thiên ta sẽ đích thân tới cửa đi đòi lại!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, khí tức bình thản trở lại, cũng không quay đầu lại cất bước rời đi.

Ngô Ngọc sắc mặt một mảnh tro tàn, miệng đầy máu chảy dạt dào, hai con ngươi tầm mắt hoảng sợ, sau đó cực kỳ yếu đuối nằm trên mặt đất.

Hắn không chỉ là phế đi hai chân, trong cơ thể đan điền cũng bị phế đi.

Toàn trường tầm mắt tắc lưỡi.

Như thế một thanh niên, không chỉ làm gãy Ngô Ngọc hai chân, không đem Ngô gia thậm chí Chiến Thần sơn không để trong mắt.

Tuyên bố, ngày kia còn muốn đích thân bên trên Ngô gia đòi nợ.

"Hắn giống như cùng Ngô gia có thù?"

"Không nghe nói Huyền Lan phủ có nhân vật như vậy a?"

Dám đánh đoạn Ngô Ngọc chân, tuyên bố ngày kia muốn hôn bên trên Ngô gia đòi nợ, sợ là thanh niên này tuyệt đối không phải là người bình thường.

Rất nhiều người nghị luận, nhưng Trần Cuồng đã đi xa.

Nếu là Ngô gia người, còn trêu chọc tới chính mình, Trần Cuồng đương nhiên sẽ không khách khí.

Phế đi Ngô Ngọc hai chân cùng tu vi, Trần Cuồng cái này cũng bất quá là trước thu hồi một điểm tiền lãi.

Liền cắt ngang mẫu thân hai chân này một khoản, diệt Ngô gia cửu tộc cũng không đủ.

Này một khoản, Trần Cuồng trong lòng đã có dự định, Hậu Thiên nếu là Ngô Vũ Tình sinh nhật, Ngô gia hẳn là sẽ rất náo nhiệt, cũng thích hợp thanh toán.

Rống

"Mau tránh ra."

Trần Cuồng đang đi trên đường về nhà, đột nhiên mặt rung động, chấn động tới không ít người chung quanh kinh hô, dồn dập nhanh lùi lại né tránh.

Một đầu thông tràn ngập hơi thở nóng bỏng, tựa như hổ dữ Vu thú nhanh như điện chớp vọt tới.

Nóng bỏng hổ dữ Vu thú trên lưng, giờ phút này ngồi cưỡi lấy một cái ước chừng mười bảy mười tám tuổi nữ tử.

Nữ tử màu đỏ áo quần cứng cáp đỏ rực như lửa, bao vây lấy tư thái bay bổng Linh Lung, một đôi cao ống trường ngoa, nhường nguyên bản thon dài thẳng tắp hai chân, lộ ra càng thon dài mấy phần.

Nữ tử dung mạo cũng tuyệt lệ Vô Song, da thịt trắng muốt tinh tế tỉ mỉ, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, có khuynh quốc dáng vẻ, đẹp đến mức như là không dính khói lửa trần gian.

Trần Cuồng tầm mắt rơi vào nữ tử trên thân, nhiều hứng thú.

"Cẩn thận, mau tránh ra!"

Nhìn thấy phía trước có người chưa từng né tránh, nữ tử giọng dịu dàng kinh hô, giơ tay nhấc chân lại mê người vô cùng, phảng phất tại im lặng xinh đẹp.

Tình cảnh như vậy, rất nhiều người không khỏi làm Trần Cuồng hít vào một ngụm khí lạnh, này sợ là chết chắc.

Rống

Hổ Khiếu như sấm, kinh người hổ dữ Vu thú ngay tại Trần Cuồng trước người sinh sinh đình trệ.

Hổ dữ Vu thú hung đồng quang mang khiếp người, toàn thân như là có lên hỏa diễm đang tràn ngập nhảy lên, khí tức nóng bỏng mà hung hãn!

Trên lưng hổ, nữ tử nhìn Trần Cuồng không có việc gì, hoa dung thất sắc gương mặt vẻ mặt mới âm thầm thở dài một hơi.

Cô

Giữa không trung hí lên vang động núi sông, một đầu to lớn hung cầm Vu thú vỗ cánh tới, trên mặt đất bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ, cuốn lên bụi đất tung bay.

Số cái nam tử trung niên cùng một cái năm mươi lão giả nhảy xuống hung cầm, dùng một loại vòng vây chi thế đem nữ tử áo đỏ bao vây.

"Tiểu thư, chúng ta vẫn là trở về đi."

Mấy người trên thân vô hình lan tràn ra khí tức, chứng minh đều tu vi không tầm thường.

"Đều là ngươi, nếu không phải ngươi, ta đều ra khỏi thành. . ."

Nhìn mấy cái cường giả, nữ tử áo đỏ trách cứ trừng Trần Cuồng liếc mắt, lập tức tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai con ngươi linh động bóng bẩy nhất chuyển, cắn răng, hơi nhếch khóe môi lên lên, môi đỏ khẽ nhếch, muốn làm cho người âu yếm, nhẹ giọng đối Trần Cuồng nói: "Ngươi có hay không thành thân?"

Trần Cuồng một mực đang quan sát nữ tử áo đỏ, nghe vậy lắc đầu, nói: "Chưa từng thành thân."

"Vậy là được, giúp ta một chuyện vừa vặn rất tốt, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi thù lao."

Nữ tử áo đỏ nhìn Trần Cuồng, linh vận tràn đầy trong hai tròng mắt mang theo vài phần khẩn cầu chi sắc.

Trần Cuồng hơi suy tư, cũng chưa từng hỏi nhiều, nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề."

"Quá tốt rồi."

Nữ tử áo đỏ mắt lộ ra vui mừng, nhảy xuống hổ dữ Vu thú rơi vào Trần Cuồng bên người, thấp giọng nói: "Ngươi tên là gì?"

"Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai, họ Trần, tên cuồng!"Trần Cuồng nói..