Chương 14: Chu Hân Nhi

Chương 14: Chu Hân Nhi

Chu Hân Nhi đánh giá Trần Cuồng, quần áo bình thường, nhưng nhìn kỹ lại là có một loại khó mà nói tự khí chất, đặc biệt là một đôi mắt thâm thúy giống như là để cho nàng nhìn không thấy đáy, bất quá tên cũng quá cuồng một chút.

Lập tức, Chu Hân Nhi cúi đầu tại Trần Cuồng bên tai nhẹ nói ra: "Từ giờ trở đi, chúng ta tư định cả đời, ngươi chính là ta Chu Hân Nhi vị hôn phu, sau khi chuyện thành công ta sẽ cho ngươi chỗ tốt."

"Chu Hân Nhi. . ."

Trần Cuồng ngước mắt, Chu Hân Nhi cái tên này, có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Theo tiếng nói vừa ra, Chu Hân Nhi cắn răng, dắt lên Trần Cuồng tay, nhìn mấy cái đuổi theo cường giả, nói: "Ta và các ngươi trở về, bất quá ta muốn cùng vị hôn phu ta cùng một chỗ trở về."

"Vị hôn phu. . ."

Đầu lĩnh kia lão giả và mấy cái trung niên nghe vậy, lập tức từng gương mặt một bàng Thượng Thần sắc ngạc nhiên.

"Nhớ kỹ lời nói của ta a, trước theo ta về trước đi."

Chu Hân Nhi thanh âm hạ xuống, lập tức lôi kéo Trần Cuồng trực tiếp nhảy lên hổ dữ Vu thú.

Rống

Hổ dữ gầm nhẹ một tiếng, lập tức lao nhanh mà đi, mấy hơi ở giữa liền đã Phong Trì điện kình tan biến tại trên đường dài.

"Vậy có phải hay không Chu Hân Nhi, Phủ chủ nhà đại tiểu thư sao!"

"Cái kia thanh niên là ai, không có nghe nói Chu Hân Nhi tiểu thư có vị hôn phu a!"

Bốn phía rất nhiều người nghị luận, nhận ra thân phận của Chu Hân Nhi.

Đây chính là Phủ chủ nhà đại tiểu thư a.

Chắc hẳn chỗ gả người, tất nhiên là vị thanh thế hiển hách, Chiến Đạo thiên tư kinh người tuổi trẻ thiên kiêu đi!

Dẫn đầu lão giả mấy cái trung niên cường giả lại là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt đại biến.

Bọn hắn đều trong lòng biết, lần này sợ là phiền phức lớn rồi.

Hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Huyền Lan phủ, Ngô gia.

Lớn như vậy Ngô gia đình viện, lộng lẫy rộng rãi.

Trong viện linh cầm hí lên, Thụy Thú nhảy vọt, phong quang hiển hách.

Ngô gia Ngô Vũ Tình, sáu năm trước bước vào Hóa Phàm cảnh mở ra chiến mạch, nhất cử đặt chân Huyền phẩm thiên tư, cái này khiến Ngô gia địa vị phóng đại.

Thêm một năm trước trước Ngô Vũ Tình cùng Chiến Thần sơn một vị thân truyền đệ tử đính hôn, giờ này ngày này Ngô gia, càng là như nhật trùng thiên.

Ngày kia là Ngô gia đại tiểu thư Ngô Vũ Tình mười chín tuổi sinh nhật, Ngô gia bố trí ăn mừng dào dạt, giăng đèn kết hoa.

"Cha, tỷ tỷ, các ngươi nhất định phải làm chủ cho ta a, nhất định phải đem tiểu tử kia nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!"

Trên giường Ngô Ngọc khuôn mặt sưng giống như là đầu heo, đầy miệng răng đi không sai biệt lắm, vô cùng thê thảm, thê thảm vô cùng.

"Ngô gia chủ, Vũ Tình tiểu thư, Ngô Ngọc hiền chất thương thế quá nặng, đan điền phá toái, hai đầu gối xương cốt đều vỡ thành bụi phấn, mặc dù nhặt về một cái mạng, sợ là khó mà lại đứng lên, cũng không cách nào lại tu luyện."

Giờ phút này trong phòng, một cái năm mươi bộ dáng lão giả kiểm tra trên giường Ngô Ngọc, lắc đầu thở dài.

Đan điền vỡ tan, hai đầu gối đập tan  có thể nói là không dược có thể trị, triệt để phế đi.

Ngũ tuần ra mặt Ngô Minh Phong sắc mặt u ám, chia đôi trăm lão giả ôm quyền thi lễ, nói: "Phiền toái Lỗ thần y, người tới, đưa thần y."

Có quản gia tiến đến đưa tiễn.

Lỗ thần y thi lễ, cáo từ rời đi.

Theo Lỗ thần y rời đi, Ngô Minh Phong u ám sắc mặt cũng khó thấy được cực hạn.

Ngô Minh Phong coi là lão tới mới Tử, nhìn nhi tử thê thảm như thế bộ dáng, trong lòng tức giận khó đè nén, tầm mắt âm hàn thời khắc, trầm giọng nói: "Bất kể là ai, dám đụng đến ta con trai của Ngô Minh Phong, không giết hắn cửu tộc, khó tiêu ta mối hận trong lòng!"

"Cha, tỷ tỷ, ta muốn tiểu tử kia muốn sống không được muốn chết không xong!"

Về tới Ngô gia, Ngô Ngọc trong mắt ánh mắt sợ hãi hóa thành âm độc.

"Ngọc Nhi yên tâm, vi phụ tất nhiên đem tiểu tử kia tìm ra, báo thù cho ngươi!"

Ngô Minh Phong ánh mắt âm trầm, nhìn từ nay về sau liền muốn trở thành phế nhân nhi tử, trong lòng bi thống nổi giận.

Không đem tiểu tử kia nghiền xương thành tro, về sau hắn tại Huyền Lan phủ còn có cái gì mặt mũi!

Giường trước, Ngô Vũ Tình nhìn đệ đệ Ngô Ngọc, một bộ Lưu Tiên váy dài phác hoạ ra mê người thân thể, một khuôn mặt đẹp đẽ như ngọc giống như là tìm không đến bất luận cái gì tì vết, khoa trương lấy một loại cao quý cùng ưu nhã, càng là mang theo một loại yêu dã, nhường bất luận cái gì nam tử đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã định trước Ngô Vũ Tình sẽ trở thành làm Chiến Đạo cường giả.

Vị hôn phu vẫn là Chiến Thần sơn một vị thân truyền đệ tử, có này một mối liên hệ, cái này khiến Ngô Vũ Tình cũng đã siêu việt Chu gia Chu Hân Nhi, trở thành Huyền Lan phủ hoàn toàn xứng đáng cùng thế hệ đệ nhất nhân.

Lặng im không nói lấy, Ngô Vũ Tình tựa hồ tại trầm tư cái gì.

"Đệ đệ, người kia bao lớn tuổi tác, thật nói ngày kia muốn tới chúng ta Ngô gia?"

Một lát sau, Ngô Vũ Tình đối Ngô Ngọc mở miệng hỏi, luôn cảm thấy việc này có chút không giống bình thường.

"Tiểu tử kia tuổi tác sẽ không vượt qua hai mươi tuổi, cực độ càn rỡ, nói ta Ngô gia cùng Chiến Thần sơn ở trước mặt hắn cũng không tính là gì, đến lúc đó sẽ đích thân đến đây chúng ta Ngô gia đòi nợ!"

Nghĩ đến cái kia thanh niên, Ngô Ngọc còn có chút lòng còn sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là oán độc, đối Ngô Vũ Tình nói: "Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải tìm tới tiểu tử kia, không cho hắn muốn chết không xong muốn sống không được, ta khó tiêu mối hận trong lòng!"

"Ngươi tốt nhất dưỡng thương  chờ ta đến Chiến Thần sơn, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi nghĩ biện pháp khôi phục, chân của ngươi thương cùng đan điền không nhất định liền không có cơ hội, tiểu tử kia Hậu Thiên nếu thật là dám đến, ta cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua."

Ngô Vũ Tình nhẹ nhàng vỗ vỗ đệ đệ bả vai, mắt phượng âm lãnh.

Đan điền vỡ tan tăng thêm hai đầu gối đập tan, đối với người bình thường tới nói là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Nhưng đối với Chiến Thần sơn tới nói, không nhất định liền không có biện pháp.

Ngô Minh Phong cũng nói với Ngô Ngọc: "Nghe ngươi lời của tỷ tỷ, trước thật tốt dưỡng thương, cái khác giao cho cha ngươi cùng tỷ tỷ liền tốt, ta và chị ngươi định sẽ vì ngươi xả cơn giận này."

Hai cha con lập tức rời khỏi phòng.

Sắc trời đã vào đêm, dần dần trời lạnh.

"Cha, kẻ đến không thiện."

Trên hành lang, Ngô Vũ Tình chân mày to cau lại, trong hai tròng mắt một đạo khiếp người hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Sẽ là ai?"

Ngô Minh Phong cũng không ngốc, một người trẻ tuổi có thể đem con của hắn trọng thương thành dạng này, còn không đem Ngô gia cùng Chiến Thần sơn đều thấy rõ, vô luận có phải hay không cuồng vọng khôn cùng, cái kia đều sẽ không đơn giản, này muốn là người bình thường nhưng không có lá gan này.

Đáng tiếc phái người đi điều tra cho tới bây giờ, cũng không có kết quả.

"Mặc kệ là ai, nếu là đến lúc đó thực có can đảm đến, tự nhiên là biết!"

Ngô Vũ Tình thần thái khôi phục như thường, khóe miệng nhấc lên một vệt khinh thường độ cong.

Hậu Thiên là nàng mười chín tuổi sinh nhật, nàng cũng rất muốn biết, là ai dám phế đi đệ đệ của nàng, còn dám tới cửa cho nàng ngột ngạt.

"Mặc kệ tiểu tử kia là ai, Hậu Thiên dám đến, tất nhiên muốn cho tiểu tử kia hối hận đi tới nơi này trên đời!"

Ngô Minh Phong nghiến răng nghiến lợi, từng tia dữ tợn lãnh ý bò lên trên gương mặt, ánh mắt âm trầm vô cùng, phát ra khiếp người ánh sáng.

Vào đêm.

Huyền Lan phủ, Phủ chủ phủ đệ.

Trong sảnh, giờ phút này Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân mày nhăn lại.

Thành chủ phu nhân Hàn Nhu lông mày cũng có chút cau lại, đối phu quân Chu Lưu Vân nói: "Phu quân, Hân Nhi đây cũng là không muốn gả cho cái kia Công Tôn Thiếu Dương."

Tiếng nói vừa ra, Hàn Nhu có liếc qua dưới tay một bên đứng đấy Chu Hân Nhi, nói: "Hân Nhi, ngươi lần này có thể quấy rối quá mức, nào có tùy tiện bắt lấy một người nam tử tư định cả đời nói là vị hôn phu, ngươi có thể là đường đường Chu gia đại tiểu thư, muốn bận tâm cha ngươi mặt mũi, cũng muốn bận tâm nữ hài tử thanh danh, nhanh hướng cha ngươi nhận cái sai."

Hàn Nhu lời nói trách cứ, nhưng tầm mắt lại là yêu thương vô cùng..