Chương 15: Bát Hoang Cuồng Đế Quyết

Chương 15: Bát Hoang Cuồng Đế Quyết

Chu Hân Nhi đôi mắt đẹp trừng rất lớn, tức giận ngước mắt nhìn ngồi ngay ngắn phụ thân, nói: "Mẹ, ta không có sai, muốn gả nhường cha chính mình đi lấy chồng đi, ta cùng Trần Cuồng đã tư định cả đời, ta là tuyệt đối sẽ không gả cho cái kia Công Tôn gia thế tử!"

"Đơn giản quấy rối, cái kia Trần Cuồng lai lịch thân phận ngươi cũng không biết đi, ngươi cũng đã biết có một số việc không có đơn giản như vậy, ngươi bây giờ đã gây đại họa!"

Chu Lưu Vân bất đắc dĩ, hắn là cao quý Huyền Lan phủ chủ, Huyền Lan phủ quản lí bên dưới mười tám thành, nhưng Công Tôn gia đó là mấy trăm năm thế gia đại tộc, chân chính hào môn vọng tộc, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến hoàng thất, có thể hoàn toàn không phải Chu gia có thể so sánh.

"Chiến Thần sơn còn có nửa tháng liền sẽ tới Huyền Lan phủ chọn lựa đệ tử, chỉ đến lúc đó ta trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, hoàng thất cũng không thể làm gì ta!"

Chu Hân Nhi trong lòng đã sớm làm xong dự định, chỉ cần đến lúc đó trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, liền hết thảy giải quyết dễ dàng.

"Ngươi bây giờ mặc dù là Hoàng phẩm thiên tư, nhưng không nên quên, Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, ít nhất cũng cần Huyền phẩm thiên tư!"

Chu Lưu Vân rất rõ ràng, nữ nhi của mình mặc dù tại toàn bộ Huyền Lan phủ cùng thế hệ bên trong cũng là số một số hai.

Có thể muốn trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, vậy tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

"Mà lại, Công Tôn Thiếu Dương có khả năng liền muốn trở thành Chiến Thần sơn đệ tử thân truyền!"

Chu Lưu Vân nhắc nhở lấy Chu Hân Nhi.

Một cái Huyền Lan phủ Phủ chủ nhìn như cao quý không tả nổi, có thể tại chính thức thế lực trước mặt, hắn cái này Huyền Lan phủ Phủ chủ, lại chẳng phải là cái gì.

"Ta cũng nhất định sẽ trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử!"

Chu Hân Nhi cắn cắn môi đỏ, vẻ mặt kiên nghị mà quật cường, quay người rời đi.

"Điêu ngoa tùy hứng!"

Nhìn nữ nhi bóng lưng, Chu Lưu Vân rất bất đắc dĩ, quay người đối thê tử Hàn Nhu biểu đạt không vừa lòng, nói: "Đều là ngươi bình thường làm hư, nhìn một chút đều điêu ngoa tùy hứng thành dạng gì?"

"Ngươi thật giống như so ta càng nuông chiều Hân Nhi đi."

Hàn Nhu còn năm không đến bốn mươi, tu luyện người cũng bảo dưỡng vô cùng tốt, khí chất ung dung, tự có lấy một loại thành thục ý vị vẻ, đối Chu Lưu Vân nói: "Nữ nhi lần này là quấy rối quá mức, nhưng Hân Nhi không nguyện ý, chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm ép buộc nàng gả cho Công Tôn Thiếu Dương hay sao?"

Chu Lưu Vân thở dài một hơi, đối Hàn nhẹ nhàng nói: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý sao, ta Chu Lưu Vân một tiếng thẳng thắn cương nghị, từ trước tới giờ không nịnh nọt, đã có thể sợ việc này nếu là bác Công Tôn gia mặt mũi, đến lúc đó sẽ cho toàn bộ Huyền Lan phủ mang đến tai họa, cũng sẽ nhường Hân Nhi chịu khổ."

Hàn Nhu rất rõ ràng, Công Tôn gia mạnh mẽ đủ để ảnh hưởng đến hoàng thất.

Mà lại cái kia Công Tôn Thiếu Dương Chiến Đạo thiên tư cũng cực kỳ kinh người, nghe nói rất nhanh cũng là muốn trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Chiến Thần sơn, cái kia càng là áp đảo hoàng thất phía trên siêu cấp thế lực.

Công Tôn gia mạnh mẽ, chính là bởi vì Công Tôn gia có người tại Chiến Thần sơn.

"Nếu là Hân Nhi thật trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử. . ."

Chu Lưu Vân vẻ mặt nghiêm túc, nếu là nữ nhi thật trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, cũng là hết thảy giải quyết dễ dàng.

Nhưng muốn trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, vậy đối vô số Chiến Đạo người tu hành tới nói, là một tòa khó mà vượt qua lạch trời!

Hàn Nhu trong lòng cũng nắm chắc, lông mày ngưng lại ngưng, nói: "Hân Nhi đã hồ nháo, đoán chừng tin tức này cũng đã truyền đến Công Tôn gia, nghe trở về người nói, người tuổi trẻ kia gọi là Trần Cuồng, không giống như là Huyền Lan phủ người, thân thế hẳn là hết sức bình thường, này nếu là Công Tôn gia muốn làm cái gì, sợ là cũng sẽ liên lụy người tuổi trẻ kia."

"Nha đầu này, căn bản không biết sự tình nghiêm trọng đến mức nào!"

Chu Lưu Vân trong lòng có chút phát điên, hắn cũng đã biết được người tuổi trẻ kia tình huống, thuần túy liền là nữ nhi quấy rối.

"Phu quân, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

Hàn Nhu suy nghĩ một hồi, nói: "Không bằng đâm lao phải theo lao, dứt khoát nhường Hân Nhi cùng người tuổi trẻ kia ít ngày nữa thành hôn, hữu danh vô thực ở rể chúng ta Chu gia, cũng cái cớ thật hay việc này từ chối Công Tôn gia  chờ qua một thời gian ngắn lại để cho Hân Nhi cùng vị trẻ tuổi kia tách ra liền tốt, mặc dù việc này đối Hân Nhi danh tiết có hại, thế nhưng thật sự là không còn cách nào."

"Cũng chỉ đành như thế, chẳng qua là không biết người tuổi trẻ kia lại sẽ đáp ứng."

Chuyện cho tới bây giờ, tìm ở rể Chu gia con rể, cũng thật có lấy cớ từ chối Công Tôn gia.

Nhưng hữu danh vô thực thành hôn, cũng không biết người tuổi trẻ kia sẽ sẽ không đồng ý cùng phối hợp.

Nếu là xảy ra sai sót truyền vào Công Tôn gia trong tai, sợ là sẽ phải dẫn tới phiền toái càng lớn.

"Sáng mai ta liền đi hỏi một chút người tuổi trẻ kia lai lịch thân phận, cũng thương lượng một chút hôn sự, đến lúc đó tận lực cho người tuổi trẻ kia một chút đền bù tổn thất, ta muốn hỏi đề sẽ không quá lớn."Hàn Nhu nói.

"Hi vọng như thế đi."

Chu Lưu Vân khẽ nhíu mày nói.

Màn đêm bao phủ, chân trời đầy sao lấp lánh.

Tráng lệ Phủ chủ phủ đệ, trong nội viện nơi nào đó yên lặng đình viện.

Trong phòng mang theo từng tia từng tia mùi thơm, bố trí tràn đầy nữ tử khí tức.

Trần Cuồng cuối cùng nhớ ra thân phận của Chu Hân Nhi, Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Cuồng nữ nhi.

"Xem ra chỉ có thể ngày mai lại về nhà."

Không nghĩ tới bang chính là lần này bề bộn, Trần Cuồng làm cười khổ, đành phải ngày mai lại về nhà.

Một lát sau, trên giường Trần Cuồng ngồi xếp bằng, trong tay kết ấn, thổ nạp điều tức, từ hắn trong cơ thể một cỗ cổ lão bá đạo ý vị tràn ngập mà ra.

《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 đây là Trần Cuồng tu luyện công pháp.

Lúc trước thiên sinh tuyệt huyệt vô phương tu luyện, sau bị Ngô gia vứt xác vách đá vạn trượng, nhưng điều này cũng làm cho Trần Cuồng thu hoạch được khó có thể tưởng tượng cơ duyên, đạt được 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》.

《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 không chỉ giải quyết thiên sinh tuyệt huyệt vấn đề, càng làm cho Trần Cuồng một đường hát vang quật khởi, quét ngang đệ lục trọng thiên!

Theo vận công thổ nạp, từ Trần Cuồng bên ngoài thân phía trên có kim, thanh, lục, đỏ, đen nhạt năm loại hào quang quanh quẩn.

Năm loại hào quang như là năm loại hỏa diễm đang thiêu đốt, như là từng đạo bí văn giăng đầy Trần Cuồng toàn thân.

Đây là ngũ hành Chiến giả tiêu chí.

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc!

Ngũ hành Chiến giả, này nếu là truyền ra ngoài, không biết sẽ khiến đương thời loại nào khó có thể tưởng tượng chấn động!

Thiên, địa, huyền, hoàng, vương, hầu, tướng, này bảy cái Chiến Đạo thiên tư phẩm giai.

Khắc họa chiến văn càng nhiều, đại biểu thiên tư càng mạnh.

Chiến giả có thể khắc lên một loại chiến văn, liền là Tướng phẩm thiên tư.

Nếu là khắc lên hai loại chiến văn, cái kia chính là Vương phẩm thiên tư.

Khắc họa hai loại chiến văn, song thuộc tính Chiến giả, cái kia đã là tuyệt đối thiên tài.

Ngũ hành Chiến giả người mang Ngũ hành thiên địa nguyên tố, khắc họa năm loại chiến văn.

Ngũ hành viên mãn, tương sinh tương khắc, tập hợp vào một thân!

Dạng này thiên tư, đã vô phương dùng phẩm giai tới kết luận.

Truyền thuyết ngũ hành Chiến giả đó là thượng thiên sủng nhi, có thể cùng Thiên phẩm thiên tư người sóng vai!

Tại đương thời, ngũ hành Chiến giả chẳng qua là truyền thuyết.

Theo thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc, trong phòng truyền đến một hồi dị thường gợn sóng.

Trên giường, Trần Cuồng cảm thấy này loại dị thường gợn sóng.

Thủ ấn vừa thu lại, thâm thúy trong suốt đôi mắt mở ra, như là có nhanh như tia chớp ánh sáng xuyên qua.

Giờ phút này, mơ hồ trong đó rõ ràng Trần Cuồng toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách.

Đây là 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 khí tức, giờ phút này cùng Trần Cuồng tan làm một thể, bằng thêm uy thế!.