Chương 16: Mật thất chữa thương

Chương 16: Mật thất chữa thương

"Khí tức hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma."

Tầm mắt hơi khép, Trần Cuồng biết vừa mới cảm giác không phải là ảo giác, có người tại đột phá, nhưng xuất hiện vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

Dựa vào khí tức, Trần Cuồng cảm thấy khí tức nơi phát ra ngay tại cách đó không xa.

Mà đó là Chu Hân Nhi trụ sở.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trần Cuồng nhớ tới Chu Hân Nhi, khóe miệng hiển hiện một vệt đường cong.

Lần theo khí tức, Trần Cuồng rất nhanh tới động tĩnh truyền đến địa phương, là phòng ngủ chính bên trong ẩn giấu một chỗ mật thất.

Tìm tới chốt mở, một đạo ẩn giấu Thạch Môn hiển lộ.

Trong mật thất Chu Hân Nhi ngồi xếp bằng, xúc động lòng người trên mặt hai con ngươi bị huyết sắc bao trùm, sợi tóc khiêu vũ, quanh thân tràn ngập ra để cho người ta làn da phỏng hơi thở nóng bỏng.

Giờ phút này Chu Hân Nhi trên thân, màu đỏ áo quần cứng cáp cũng bị hơi thở nóng bỏng đốt cháy áo không đủ che thân.

Eo như không xương, tư thái đường cong thướt tha, trắng nõn như ngọc hai chân, càng là làm người ngăn chặn không ở có một loại khẽ vuốt nó dục vọng.

Băng cơ ngọc phu như ẩn như hiện, để cho người ta tràn ngập vô hạn mơ màng.

Một màn này nếu để cho người nhìn thấy, đủ để cho thế gian bất luận cái gì nam tử vì đó cuồng nhiệt.

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng cau mày.

Từ trên người Chu Hân Nhi hỗn loạn khí tức, chứng minh đã sắp muốn tẩu hỏa nhập ma.

"Ngươi làm sao lại tiến đến, mau đi ra!"

Mặc dù khí tức hỗn loạn, tình huống rất tồi tệ, Chu Hân Nhi cũng phát hiện Trần Cuồng, lập tức hai con ngươi lạnh lẽo băng hàn, lại như cũ có một phiên động tâm hồn người mỹ lệ!

Phốc

Chẳng qua là theo tiếng quát hạ xuống, một ngụm máu tươi theo Chu Hân Nhi trong miệng thốt ra.

Chu Hân Nhi trên người khí tức càng thêm hỗn loạn, bộ ngực không ngừng chập trùng, nửa chặn nửa che áo bào hạ đường cong xinh đẹp, càng là bằng thêm mấy phần dụ hoặc.

"Ngươi tình huống rất nghiêm trọng, tốt nhất đừng nói chuyện, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Tầm mắt chớp chớp, Trần Cuồng trực tiếp ngồi xếp bằng tại Chu Hân Nhi trước người.

Chu Hân Nhi đang muốn mở miệng quát mắng, huyết sắc quang mang bao trùm trong con ngươi, lại cảm giác được trước mắt người thanh niên này khí chất trên người, trong nháy mắt trở nên thần bí mà thâm thúy, thanh âm ngữ khí càng là ẩn chứa một loại khí tức thần bí, để cho nàng tự dưng ở giữa đúng là không sinh ra một loại phản kháng cự tuyệt chi tâm.

Nương theo lấy trong tay kết ấn, Trần Cuồng trong tay thủ ấn hạ số đạo quang mang đã phân biệt rơi vào Chu Hân Nhi trên thân.

Mà theo thủ ấn hạ xuống, Chu Hân Nhi lập tức ngạc nhiên kinh ngạc.

Trong cơ thể nàng hỗn loạn chiến khí, thế mà bắt đầu ổn định dâng lên.

"Ngươi dùng chiến mạch dẫn động thiên địa thuộc tính linh khí nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá, dẫn đến chiến mạch cắn trả, từ giờ trở đi không muốn phân thần, ta sẽ giúp ngươi một tay nhường ngươi không ngại, cũng sẽ nhường ngươi chiến mạch càng tiến một bước!"

Theo tiếng nói truyền ra, Trần Cuồng trong tay mấy đạo dấu tay lại lần nữa rơi vào trước mắt như ẩn như hiện dụ hoặc cơ thể phía trên.

Giờ phút này Chu Hân Nhi xúc động lòng người trên mặt, vẻ mặt đã triệt để khiếp sợ.

Theo lấy thanh niên trước mắt trong tay dấu tay hạ xuống, trong cơ thể nàng hỗn loạn khí tức đã càng ngày càng bình phục.

Trần Cuồng Chiến Đạo tạo nghệ Thông Thiên, đã đến muốn vào cuối cùng nhất cảnh mức độ.

Đệ lục trọng thiên bên trong rất nhiều người đồng dạng biết, tại Linh đạo tạo nghệ bên trên, Trần Cuồng tuyệt đối sẽ không tại Chiến Đạo tạo nghệ phía dưới.

Tu luyện Linh đạo người tu hành làm Linh giả.

Thiên địa có Linh, cùng thiên địa cùng sự bao la, cùng Nhật Nguyệt cùng sự cao minh, sinh sôi không ngừng, Vĩnh Hằng bất diệt.

Dược sư, Minh Văn sư, đều thuộc về Linh giả.

Dùng Trần Cuồng tại Linh đạo bên trên tạo nghệ, không cần xem kỹ, đã sớm phát giác ra Chu Hân Nhi tình huống.

Cưỡng ép đột phá, dẫn tới cắn trả.

Nếu là lại trễ một chút, hậu quả khó mà lường được.

Mà nghĩ phải giải quyết loại tình huống này, chỉ có ổn định tự thân.

Chiến giả đột phá Minh Văn cảnh, khắc lên thuộc tính chiến văn càng nhiều, đại biểu thiên tư càng cao.

Chiến giả đến Hóa Phàm cảnh, liền sẽ mở ra chiến mạch.

Trần Cuồng người mang Ngũ hành thiên địa nguyên tố, khắc họa năm loại chiến văn.

Ngũ hành viên mãn, tập hợp vào một thân!

Dạng này thiên tư, đã vô phương dùng phẩm giai tới kết luận.

Truyền thuyết ngũ hành Chiến giả dù cho không mở ra chiến mạch, cũng tuyệt đối sẽ không so với đỉnh tiêm chiến mạch yếu, có thể cùng Thiên phẩm thiên tư người sóng vai!

Đương nhiên, đây là trường hợp đặc biệt.

Chân chính kiểm nghiệm thiên tư, khắc lên chiến văn nhiều ít là thứ nhất, càng quan trọng hơn là mở ra là chiến mạch.

Hóa Phàm cảnh Chiến giả, thân cận Thiên địa nguyên tố thuộc tính, câu động thiên địa linh khí cùng tự thân kinh mạch huyệt khiếu hình thành cộng minh, từ đó mở ra năng lượng thể làm chiến mạch.

Chiến mạch đẳng cấp chia làm 'Thiên''Địa' 'Huyền ' 'Hoàng ''Vương' 'Hầu ''Tướng' này bảy loại.

Chiến mạch cường độ, do thân cận Thiên địa nguyên tố thuộc tính mạnh yếu tới quyết định.

Một khi mở ra chiến mạch, liền đã xác định Chiến giả thiên tư trình độ.

Như là có to lớn cơ duyên tạo hóa cùng bảo dược thánh dược, có lẽ có thể tăng lên một chút chiến mạch đẳng cấp.

Nhưng nói như vậy, chiến mạch không có quá nhiều tăng lên.

Chu Hân Nhi là hỏa thuộc tính Chiến giả, mở ra là hỏa thuộc tính chiến mạch.

Trần Cuồng hiện tại muốn làm, chính là muốn sửa đổi Chu Hân Nhi chiến mạch.

Thủ ấn ngưng kết, Trần Cuồng trong tay từng đạo linh lực không ngừng chui vào Chu Hân Nhi trong cơ thể, sửa đổi hắn chiến mạch.

Chiến mạch hình thành tại tự thân kinh mạch huyệt khiếu, cũng chẳng khác nào Trần Cuồng ngón tay cũng rơi lần Chu Hân Nhi mỗi một tấc da thịt.

Trần Cuồng ngón tay ở trước mắt này xinh đẹp tư thái cơ thể bên trên, không ngừng đi khắp lướt qua, bao quát chỗ bí ẩn.

Đã từng, nhiều ít tài hoa khuynh thế mỹ nhân, khuynh đảo chúng sinh Thánh nữ, tuyệt thế Phong Hoa tiên tử, đều quay quanh tại Trần Cuồng bên cạnh người không muốn rời đi.

Bên người chín cái thị nữ, càng là khuynh đảo chúng sinh, hoặc yêu mị vô song, hoặc tư thế hiên ngang. . .

Nhưng Trần Cuồng một lòng tu luyện Chiến Đạo, nhưng xưa nay chưa từng động tâm qua.

Cuối cùng cùng chín đại Ma Tôn một trận chiến, Trần Cuồng có cảm giác ngộ.

Kiếp trước quá si mê Chiến Đạo, Đại Đạo có thiếu, mới thủy chung vô phương vào cuối cùng nhất cảnh.

Giờ phút này trước mắt dạng này một nữ tử, lại làm cho Trần Cuồng trong lòng bắt đầu vì đó xúc động.

Cũng không phải là nói Chu Hân Nhi hiện tại có thể cùng những cái kia tiên tử Thần Nữ so sánh.

Nhưng Chu Hân Nhi tự có lấy xúc động lòng người chỗ, ngày nào đó tại thiên địa linh khí tẩm bổ gia trì dưới, sợ là đến lúc đó đủ để khuynh đảo chúng sinh.

Chiến Đạo Linh đạo, Trần Cuồng đã sớm song đạo thông thần.

Lúc trước, một lòng si mê Chiến Đạo, Trần Cuồng cũng vô tạp niệm.

Có thể giờ phút này nhìn trước mắt tình cảnh như vậy, Trần Cuồng cũng là nam nhân bình thường a.

Ngón tay liên tục tại đây tuyết cơ ngọc cốt dụ hoặc cơ thể bên trên du tẩu, Trần Cuồng cũng không nhịn được có chút miệng đắng lưỡi khô.

Còn tốt cũng không đến bao lâu, Chu Hân Nhi trên người khí tức đã triệt để bình tĩnh lại.

Trần Cuồng thủ ấn thu lại, sắc mặt cũng mang theo tái nhợt chi sắc, trực tiếp rời đi mật thất.

Nên làm đã làm, còn lại cũng chỉ có thể đủ Chu Hân Nhi chính mình.

Trở lại gian phòng của mình, Trần Cuồng mặt lộ vẻ một chút nụ cười.

Như có điều suy nghĩ một hồi, lập tức tiếp tục vận công thổ nạp.

Sau hai canh giờ, sắc trời dần dần phát sáng, tia nắng ban mai mà tới.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể tỉnh."

Sáng sớm, ngoài cửa có thanh âm truyền đến.

Trần Cuồng dừng lại thổ nạp, đã sớm cảm giác được có người đến đây.

Mặc dù tu vi rơi cảnh, khôi phục nhỏ hai tháng cũng chỉ là đến Linh Vi cảnh.

Nhưng ở thần hồn cấp độ bên trên, thần hồn của Trần Cuồng mạnh, cũng xa không phải cùng giai tu vi người có thể đánh đồng.

Đứng dậy mở cửa phòng, Trần Cuồng nhìn thấy một cái khí chất mỹ phụ nhân.

Mấy tên nha hoàn nối đuôi nhau mà tiến, bưng tới không ít sớm ăn bày để lên bàn, không nói lời nào, lập tức yên lặng rời đi..