Chương 17: Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng

Chương 17: Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng

"Người trẻ tuổi ngươi tốt, ta có thể vào không?"

Hàn Nhu đứng tại cửa ra vào, đánh giá thanh niên trước mắt, trong lòng có chút âm thầm kinh ngạc.

Nghe trở về người nói, thanh niên này quần áo bình thường, cũng cảm giác không thấy Chiến Đạo khí tức, hẳn là một cái người bình thường.

Nhưng giờ phút này Hàn Nhu cảm thấy, chợt liếc mắt thoạt nhìn thanh niên này đúng là như thế, nhưng lại trong lúc vô hình cho nàng một loại khác cảm giác.

Thanh niên này ánh mắt bên trong bình tĩnh và khí chất, tuyệt không phải một người bình thường nên có.

Nhìn lên trước mắt mỹ phụ nhân khí chất cùng dung nhan, Trần Cuồng liền đã đoán được hắn thân phận.

"Ngài hẳn là mẫu thân của Chu Hân Nhi, cái kia hẳn là là ta nhạc mẫu tương lai đi, đây là nhà ngươi, há có không thể vào lý lẽ, mời đến."

Trần Cuồng thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti.

Một tiếng nhạc mẫu, nhường Hàn Nhu thế nào cũng không nghĩ tới, không khỏi trong lòng một cái thất thần.

Lập tức Hàn Nhu mắt lộ ra một chút mỉm cười, sắc mặt không lộ ra dấu vết, nói: "Ngươi biết ta là ai?"

"Nhìn ngài khí chất xuất chúng, cũng chỉ có ngài di truyền mới có thể có Chu Hân Nhi như vậy xuất chúng nữ nhi, cho nên ta đoán, ngài khẳng định chính là ta nhạc mẫu tương lai."

"Đây cũng là chuẩn bị cho ta a, ta đây liền không khách khí."

Trần Cuồng nhìn trên bàn sớm ăn, cũng đích thật là đói bụng, lập tức ăn như gió cuốn.

Lúc trước Chiến Đạo Linh đạo thông thần, không cần ăn uống ngũ cốc hoa màu cũng không có quan hệ.

Nhưng giờ phút này tu vi rơi cảnh, thật đúng là cảm giác được đói bụng.

Mà giờ khắc này, Hàn Nhu ánh mắt kinh ngạc.

Dù là nàng kiến thức rộng rãi, ngồi ở vị trí cao, cũng đối Trần Cuồng hoàn toàn ra ngoài ý định.

Vừa vặn làm nữ nhân, dạng này một phen, lại làm cho nàng trong lòng vô phương không hoan hỉ.

"Nghe nói ngươi gọi Trần Cuồng?"

Nhìn ăn như gió cuốn, hoàn toàn không để ý hình tượng Trần Cuồng, Hàn Nhu càng âm thầm kinh ngạc.

Này quần áo mộc mạc thanh niên, nhìn như bình phàm, có thể loại kia khí chất đặc biệt lại không cách nào che giấu.

Chẳng qua là theo thanh niên này trên thân, hoàn toàn chính xác cảm giác không thấy bất luận cái gì Chiến Đạo khí tức, chứng minh cũng không phải là Chiến giả.

Thời khắc này Hàn Nhu dĩ nhiên không biết, dùng Trần Cuồng tu luyện Bát Hoang Cuồng Đế Quyết thâm ảo, một khi thu liễm khí tức, căn bản không phải người ngoài có thể theo dõi.

"Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai, ta tên Trần Cuồng, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng!"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, thăm thẳm mà nói.

"Tên rất hay."

Hàn Nhu càng khẳng định, dạng này thanh niên như thế nào lại là người bình thường, cất bước đi tiến gian phòng, nói: "Ta gọi Hàn Nhu, mẫu thân của Hân Nhi."

"Nhạc mẫu tương lai đại nhân sớm như vậy đến, tất nhiên có việc, nói thẳng liền tốt."

Trần Cuồng không khó biết, vị này nhạc mẫu tương lai như thế sáng sớm đến, sợ là không phải chỉ là tới cho mình đưa sớm ăn.

"Thông minh lanh lợi, ta cũng là không quanh co lòng vòng."

Trước khi đến, Hàn Nhu còn muốn một phiên lí do thoái thác.

Nhưng giờ phút này Hàn Nhu cảm giác, tựa hồ hoàn toàn không có cái kia tất yếu, nói: "Hôm qua Linh nhi cùng ngươi cái gọi là tư định cả đời, ngươi cũng đã biết tình huống cụ thể rồi?"

"Có biết một ít, con gái của ngươi tựa hồ không muốn gả kia cái gì Công Tôn gia người, cho nên tìm ta tới đệm lưng, trên đường cái lại vạn chúng nhìn trừng trừng, sự tình đến một bước này, tin tức sợ là cũng truyền đến Công Tôn gia, các ngươi không có cách, hi vọng ta có thể phối hợp các ngươi diễn một tuồng kịch  chờ qua mấy năm lắng lại về sau, liền để ta rời đi liền tốt."

Trần Cuồng nguyên lành ăn, đầu đều không có nhấc một thoáng.

Chẳng qua là Hàn Nhu trên mặt vẻ mặt, lại là liên tục tối biến, trong lòng càng là nổi sóng chập trùng.

"Ngươi thông minh lanh lợi vượt qua dự liệu của ta, ta cũng không gạt ngươi, ta cùng Hân Nhi cha nàng đích thật là tính toán như vậy, hi vọng ngươi có thể cùng Hân Nhi tổ chức một trận hôn lễ ở rể chúng ta Chu gia."

Đến lúc này, Hàn Nhu cũng chưa từng có giấu diếm, nói: "Công Tôn Thiếu Dương không chỉ có là Công Tôn gia người, càng là là Chiến Thần sơn đệ tử, có lẽ sẽ không dễ dàng từ bỏ việc này, có khả năng lại đối phó người nhà của ngươi cùng ngươi bất lợi, ta nghĩ trước tiếp người nhà của ngươi tới Chu gia, vừa đến thương nghị hôn sự, mặt khác cũng có thể hộ các ngươi người một nhà chu toàn, qua chút năm sau này làm tận lực đền bù tổn thất các ngươi người một nhà, để cho các ngươi cả đời cơm ngon áo đẹp vô ưu, ngươi xem dạng này như thế nào, cũng hi vọng ngươi có thể lý giải."

"Dĩ nhiên lý giải."

Trần Cuồng mỉm cười, đường đường Huyền Lan phủ hòn ngọc quý trên tay, tự nhiên là sẽ không thật liền muốn chính mình cái này không rõ lai lịch con rể.

Mắt thấy Hàn Nhu, Trần Cuồng để chén xuống đũa, lắc đầu, nói: "Bất quá, ta cũng không tính như thế."

"Vậy ý của ngươi?"

Hàn Nhu thật bất ngờ, bực này chỗ tốt, này nếu là bất luận cái gì người bình thường đủ để vô phương cự tuyệt.

Nhưng nếu là thanh niên này không nguyện ý phối hợp, cái kia Chu gia liền sẽ có lấy phiền toái.

"Mặc dù hết thảy chẳng qua là một trận ngoài ý muốn, nhưng cũng xem như hữu duyên, cho nên việc này quyền quyết định hoàn toàn lại ở ngài nữ nhi trên thân, ta cùng mẫu thân hai người mẹ con sống nương tựa lẫn nhau, cho nên ta cũng sẽ không ở rể, nếu là Chu Hân Nhi đồng ý, ta nguyện cùng kết làm phu thê, từ nay về sau cũng tự nhiên xem nhạc mẫu cùng nhạc phụ làm chí thân."

Trần Cuồng cầm lấy bữa ăn khăn lau miệng, đứng dậy mỉm cười, nhìn Hàn nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần Chu Hân Nhi là thê tử của ta, đến mức cái kia Công Tôn Thiếu Dương, ta mặc kệ hắn là Công Tôn gia vẫn là Chiến Thần sơn, ta đều không sẽ không coi vào đâu, như lại có dây dưa, diệt liền tốt!"

Hàn Nhu chấn động kinh ngạc, nhìn Trần Cuồng tầm mắt nổi lên gợn sóng.

Mở miệng liền không đem Công Tôn gia, thậm chí là không đem Chiến Thần sơn không để trong mắt, đây là bực nào cuồng vọng khẩu khí?

Nhưng trước mắt thanh niên này loại kia thần thái cùng ngữ khí, lại không giống như là tại khẩu xuất cuồng ngôn, nhìn như bình tĩnh ngữ khí, phảng phất thật sự có lấy một loại có khả năng quét ngang hết thảy uy thế!

Trần Cuồng nhìn Hàn Nhu mỉm cười, tiếp tục nói: "Nhạc mẫu đại nhân dừng lại tại Linh Vi cảnh cửu trọng có trọn vẹn hai năm đi!"

"Làm sao ngươi biết!"

Hàn Nhu lại lần nữa kinh ngạc.

Trước mắt người thanh niên này tựa hồ không phải Chiến giả, nàng cũng căn bản chưa từng dùng qua tu vi, đối phương lại là như thế nào biết được?

Mà lại này Trần Cuồng, còn biết nàng dừng lại tại Linh Vi cảnh cửu trọng đã trọn vẹn hai năm dài đằng đẵng.

"Làm sao mà biết được không trọng yếu, lần thứ nhất gặp mặt, lại ăn nhạc mẫu sớm ăn, hiện tại sẽ đưa lên thi lễ, tỏ vẻ tâm ý đi."

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng bàn chân bước ra huyền ảo bộ pháp, thân ảnh nhanh đến như là quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

"Nhạc mẫu đại nhân không cần khẩn trương, ngươi tu luyện hỏa thuộc tính nguyên tố chiến khí, chiến mạch làm lửa, nhưng hai năm trước đó hẳn là phục dụng một loại nào đó chính mình cũng không biết Thủy thuộc tính đan dược, ngươi cho rằng đã luyện hóa dược lực, nhưng dược lực này nhưng lại có không ít tàn tồn tại chiến mạch bên trong, bởi vậy hai năm qua tu vi một mực không tiến thêm tấc nào nữa."

Trần Cuồng lời nói truyền vào Hàn Nhu trong tai, cũng đến sau người.

Thủ ấn ngưng kết, Trần Cuồng đầu ngón tay mấy đạo hào quang lướt vào Hàn Nhu trong cơ thể.

Kinh ngạc kinh ngạc Hàn Nhu, lập tức cảm giác được số giòng nước ấm tràn vào trong cơ thể, trong nháy mắt giăng đầy kinh mạch toàn thân huyệt khiếu.

Rất nhanh, Hàn Nhu cảm thấy được trong cơ thể chiến mạch phun trào, đan điền khí hải bên trong chiến khí cũng vì đó sôi trào, lại có thể là xuất hiện một loại liền dấu hiệu muốn đột phá.

Chẳng qua là một lát, Trần Cuồng thủ ấn vừa thu lại, nói: "Hai năm chưa từng đột phá, mặc dù là đè nén, nhưng hai năm này nhạc mẫu đại nhân hẳn là dùng qua không ít đan dược, nhanh tìm một chỗ đột phá đi, có lẽ còn sẽ có một chút ngoài ý muốn kinh hỉ đây.".