Chương 18: Ngươi thật đúng là không phải bình thường cuồng

Chương 18: Ngươi thật đúng là không phải bình thường cuồng

"Trần Cuồng!"

Cũng vào lúc này, một bóng người xinh đẹp gấp rút tới, chính là Chu Hân Nhi.

Chu Hân Nhi trên thân nguyên bản nửa chặn nửa che dụ hoặc Hồng Y, đã đổi lại một kiện màu đỏ bó sát người váy lụa, eo thon không đủ một nắm, phác hoạ tư thái đường cong lả lướt chập trùng.

Mẹ

Nhìn thấy Hàn Nhu cũng tại, Chu Hân Nhi có chút ngoài ý muốn.

"Hân Nhi, các ngươi trò chuyện, mẹ đi về trước."

Hàn Nhu giờ phút này trong lòng nổi lên sóng biển, hai năm lại không đột phá động tĩnh tại lúc này có dấu hiệu, lập tức vội vàng rời đi.

Nhìn mẫu thân vẻ mặt vội vàng, Chu Hân Nhi âm thầm nghi hoặc.

"Hóa Phàm cảnh cửu trọng đi!"

Đánh giá Chu Hân Nhi, Trần Cuồng mỉm cười.

Chu Hân Nhi lấy lại tinh thần, tầm mắt lập tức nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân, đôi mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới, trong lòng vô phương bình tĩnh.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Giờ phút này Chu Hân Nhi làm sao có thể đủ không khiếp sợ, ngay tại vừa mới không lâu, nàng theo Hóa Phàm cảnh lục trọng liên phá tam trọng, giờ phút này đã đến Hóa Phàm cảnh cửu trọng.

Nhưng Chu Hân Nhi hiện tại rõ ràng nhất, chính mình đạt được chỗ tốt không chỉ có là liên phá tam trọng, mà là chính mình chiến mạch thiên tư tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này Chu Hân Nhi có một loại trực giác, chính mình chiến mạch sợ là đã không còn là nguyên bản Hoàng phẩm cấp độ, mà là cũng nhanh đến Huyền phẩm thiên tư cấp độ!

Truyền thuyết những cái kia mạnh mẽ Minh Văn sư Linh giả, có thể giúp người tăng lên chiến mạch.

Nhưng nghĩ muốn tăng lên bất luận cái gì một tia chiến mạch, cũng là một chuyện vô cùng gian nan.

Huyền phẩm chiến mạch cùng Hoàng phẩm chiến mạch, nhìn như chỉ cách xa nhau một cái cấp độ, kì thực có khác biệt trời vực.

Có được Huyền phẩm chiến mạch thiên tư, điều này đại biểu lấy có thể trở thành đỉnh tiêm Chiến Đạo cường giả, có thể tiến vào Chiến Thần sơn thành làm đệ tử thân truyền!

Tất cả những thứ này, Chu Hân Nhi biết đều là kẻ trước mắt này công lao.

Trước đây không lâu tại trong mật thất, cái tên này dễ dàng liền giải quyết chính mình tẩu hỏa nhập ma vấn đề, càng đem chính mình chiến mạch cấp độ tăng lên rất nhiều.

Giờ phút này, Chu Hân Nhi làm sao có thể đủ không khiếp sợ!

Nhìn khiếp sợ Chu Hân Nhi, Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, chúng ta đã tư định cả đời, cho nên, ta hẳn là vị hôn phu của ngươi!"

Đánh giá trước mắt dạng này một cái niên kỷ cùng mình không kém bao nhiêu thanh niên, Chu Hân Nhi giờ phút này vô phương không động dung.

Cái tên này quần áo lại phổ thông bất quá, nhưng trên thân tự có lấy một loại khí độ cùng thần thái, giống như là bất luận cái gì người ở trước mặt của hắn, liền bị đoạt đi phong thái.

"Nói như vậy, vận khí ta không tệ, tiện tay nhặt về một cái thần kỳ vị hôn phu."

Rất nhanh, Chu Hân Nhi đột nhiên hướng về phía Trần Cuồng cười giả dối, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng, đôi mắt sáng chỗ sâu như là linh vận tràn đầy, hàm răng khẽ mở, mềm mại môi đỏ không điểm mà đỏ, nói: "Mẹ ta mới vừa tới, là không phải là muốn đuổi ngươi đi?"

"Mẹ ngươi mong muốn ta ở rể Chu gia, làm dáng một chút, đến lúc đó cho ta đầy đủ chỗ tốt."

Trần Cuồng không có giấu diếm.

Chu Hân Nhi thần sắc hơi động, cũng không kỳ quái.

"Nhưng ta cự tuyệt."

Trần Cuồng nói: "Hết thảy quyền lựa chọn ở trên thân thể ngươi, ta và ngươi mẫu thân nói, nếu là ngươi nguyện ý, ta nguyện cùng kết làm phu thê, cha mẹ của ngươi về sau cũng là ta chí thân."

"Hôm qua chúng ta gặp nhau cũng là duyên phận, tính cách của ngươi ta cũng ưa thích, nếu ngươi nguyện chân tâm gả cho ta, kiếp này kiếp này ta quyết không phụ ngươi, tuyệt sẽ không nhường bất luận cái gì người khi dễ cùng ngươi!"

"Nếu ngươi không có ý tứ kia, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, duyên tận tại này."

"Làm gặp nhau duyên phận, ngươi gặp gỡ Công Tôn gia phiền toái, nếu là cần muốn giúp đỡ, ta có khả năng tương trợ, sẽ không để cho Công Tôn gia lại làm khó cùng ngươi."

"Vù vù. . ."

Nhìn Trần Cuồng, nghe mấy câu nói như vậy, Chu Hân Nhi tầm mắt lấp lánh, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Trước mắt người thanh niên này, hoàn toàn vượt qua dự liệu của nàng.

"Ngươi thật đúng là người cũng như tên, rất ngông cuồng!"

Bình phục một chút trong lòng gợn sóng, Chu Hân Nhi ngẩng đầu, Mặc phát Lưu Vân trút xuống tản mát thắt lưng, mang theo vài phần tản mạn, bằng thêm mị hoặc vẻ, lại là cũng không cho người ta một loại tục thái, ngược lại lộ ra cao quý Thanh Nhã.

"Ta là Huyền Lan phủ Phủ chủ nữ nhi, Hoàng phẩm Chiến Đạo thiên tư, vô cùng có khả năng trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, ngươi nói để cho ta thật gả cho ngươi, ngươi liền tự tin như vậy?"

Chu Hân Nhi ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng nói.

"Ta muốn cưới ngươi, đó là bởi vì hoàn toàn chính xác thích ngươi, nếu không phải ta thích, mặc kệ là Thánh nữ vẫn là Thần Nữ, ta cũng sẽ không nhiều nhìn một chút."

"Chiến Thần sơn, ta cũng biết một chút lai lịch, nhưng tin tưởng ta, mặc kệ là Huyền Lan phủ vẫn là Chiến Thần sơn, đối ta mà nói đều không tính là cái gì!"

Trần Cuồng tiến lên hai bước, lẳng lặng đứng tại Chu Hân Nhi trước người, thẳng tắp dáng người như là một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, tự có lấy một cổ bá đạo lăng lệ khí tức, nói: "Thuận tiện nhắc nhở ngươi một thoáng, ngươi bây giờ chiến mạch thiên tư đã đến Huyền phẩm cấp độ, ngươi hẳn là rõ ràng buổi tối hôm qua đạt được loại nào chỗ tốt, ngươi như là trở thành thê tử của ta, làm theo ta một ngày kia đứng tại thế gian này đỉnh, đế lâm Bát Hoang!"

"Vù vù. . ."

Chu Hân Nhi thần tâm run rẩy, tự dưng ở giữa có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Dạng này cuồng ngôn!

Dạng này kiệt ngạo!

Nhưng tất cả những thứ này, theo trước mắt thanh niên này trong miệng nói ra, rồi lại là bình tĩnh như vậy.

Giống như là hết thảy vốn là đương nhiên, phải như vậy!

Buổi tối hôm qua chính mình đạt được hạng gì chỗ tốt, Chu Hân Nhi mình đương nhiên rõ ràng.

"Ngươi thật đúng là không phải bình thường cuồng!"

Âm thầm hít vào một hơi thật sâu, Chu Hân Nhi gian xảo hai con ngươi khẽ nâng, nhìn gần trong gang tấc Trần Cuồng, nói: "Ngươi nói, ta chiến mạch thật đến Huyền phẩm rồi?"

"Dĩ nhiên, ta nói đến Huyền phẩm, cái kia tất nhiên liền là Huyền phẩm!"

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, nói: "Huyền phẩm chiến mạch mà thôi, trở thành thê tử của ta, Huyền phẩm chiến mạch lại tính là cái gì, thế gian những cái được gọi là nhân kiệt cùng thiên kiêu, cũng không xứng cùng ngươi tranh phong!"

Lời nói này, Trần Cuồng nói sự thật, hoàn toàn chính xác có loại thủ đoạn này.

Đệ lục trọng thiên bên trên, bên người chín cái thị nữ, bất kỳ một cái nào đều phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời, nhường những cái được gọi là nhân kiệt cùng thiên kiêu không dám anh kỳ phong!

Mà đối thê tử của mình, Trần Cuồng tự nhiên sẽ càng thêm để bụng!

Hô

Chu Hân Nhi bộ ngực chập trùng, nhịp tim đều này gia tốc không ít.

Nàng vô phương không khiếp sợ!

Cái tên này dạng này một phen, thực sự cuồng một chút, cuồng đến chân trời!

"Ngươi thực sự thật ngông cuồng!"

Ngước mắt nhìn lấy thanh niên trước mắt, nhưng Chu Hân Nhi trong lòng lại không thể không thừa nhận, kẻ trước mắt này để cho nàng tò mò, cũng đã hấp dẫn nàng.

Này loại hấp dẫn cùng tò mò, không chỉ vẻn vẹn là nàng tối hôm qua lấy được chỗ tốt.

Càng là bởi vì thanh niên trước mắt trên thân, một loại khó mà nói tự khí chất và khí khái thật hấp dẫn nàng.

Nàng cự hôn Công Tôn Thiếu Dương, cũng là bởi vì nàng Chu Hân Nhi đời này muốn gả trượng phu, hẳn là một cái đỉnh thiên lập địa, ngạo thế mà đứng nam tử.

Trước mắt Trần Cuồng trên thân, để cho nàng phảng phất cảm thấy khí thế loại này.

Lập tức, Chu Hân Nhi hai con ngươi cướp động nhất chuyển, mang theo vài phần vẻ giảo hoạt, nói: "Không bằng dạng này, ngươi như làm đến ta nói ra hai điều kiện, ta Chu Hân Nhi liền tin tưởng ngươi không có ăn nói lung tung, không phải cuồng vọng chi đồ, gả ngươi làm vợ lại như thế nào, từ đó ngươi làm phu quân ta, đầu bạc đời này, sinh tử không rời!"

Tiếng nói vừa ra, Chu Hân Nhi hai con ngươi nhìn chăm chú Trần Cuồng, khóe môi câu lên một chút đường cong, một vệt xinh đẹp như là có thể ôm lấy thế gian nam nhân hồn..