Chương 19: Hai điều kiện

Chương 19: Hai điều kiện

"Ngươi nói."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, dáng người thẳng tắp mà đứng.

Chu Hân Nhi nói: "Nửa tháng sau, Chiến Thần sơn sẽ đến Huyền Lan phủ chọn lựa đệ tử, ngươi nếu là có thể tham gia đoạt dưới đệ nhất tên, này là điều kiện thứ nhất."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Ta đối cái gì Chiến Thần sơn không có hứng thú, bất quá đây là điều kiện của ngươi, đến lúc đó ta sẽ tham gia, đoạt dưới đệ nhất tên dễ dàng thôi!"

Tầm mắt chớp chớp, Chu Hân Nhi tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai, cha ta làm Huyền Lan phủ Phủ chủ, nếu là gả nữ nhi nhất định không thể khó coi, ta không cần ngươi hết thảy, nhưng cầu cha ta có thể phong quang gả nữ!"

"Đây là dĩ nhiên, nở mày nở mặt gả nữ, ta nở mày nở mặt cưới ngươi, cũng là phải, hoàn toàn không có vấn đề!"

Trần Cuồng lại lần nữa nhẹ gật đầu, nói: "Hai cái điều kiện này, ta đều đáp ứng!"

"Ngươi cho rằng dễ dàng sao, Huyền Lan phủ tham gia Chiến Thần sơn đệ tử mới thi đấu, nói ít có bên trên ngàn ngày tư không sai Chiến giả, mong muốn đoạt dưới đệ nhất tên, trước không nói Chiến Đạo thiên tư hơn người, sợ là muốn tới Linh Vi cảnh thực lực, mới có thể có một tia đoạt giải quán quân cơ hội!"

Chu Hân Nhi nhắc nhở lấy Trần Cuồng, bực này tuổi tác đến Linh Vi cảnh, toàn bộ Huyền Lan phủ sợ là cũng không có.

Cũng chính vì vậy, Linh Vi cảnh mới có thể có cơ hội đoạt dưới đệ nhất tên.

Nhưng cũng không phải nói liền trăm phần trăm có thể đoạt giải quán quân.

"Đơn giản."

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

"Ngươi nói muốn nở mày nở mặt tới cưới ta, vậy cũng muốn cho cha ta cùng ta đều không lời nói, nếu là đến lúc đó làm không được, cũng không thể đủ trách ta không gả."

Chu Hân Nhi mềm mại môi đỏ hơi vểnh lên, muốn làm cho người âu yếm.

"Này tất nhiên là dĩ nhiên."

Trần Cuồng y nguyên mỉm cười gật đầu.

Chu Hân Nhi nhìn chăm chú Trần Cuồng, chân mày to giơ giơ lên, nói: "Đã ngươi tự tin như vậy, cái kia nửa tháng sau Chiến Thần sơn thi đấu ngày, liền là ngươi cưới ta kỳ hạn!"

"Một lời đã định!"

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Bất quá có kiện sự tình, ngươi cần phải biết, ta từng cùng Ngô gia Ngô Vũ Tình có đính hôn."

"Ngô Vũ Tình. . . Chẳng lẽ. . . Ngươi chính là sáu năm trước cái kia vô phương tu luyện phế. . . Người, Ngô Vũ Tình thông gia từ bé vị hôn phu!"

Chu Hân Nhi kinh ngạc, ánh mắt hào quang lấp lánh.

Ngô gia Ngô Vũ Tình, nàng tự nhiên quen thuộc.

Cũng đã được nghe nói Ngô Vũ Tình định ra thông gia từ bé, đối phương lại là trời sinh tuyệt huyệt vô phương tu luyện phế nhân.

Nhưng Ngô Vũ Tình không rời không bỏ, làm cho cả Huyền Lan phủ đã từng vì đó không đáng.

Sáu năm trước Trần Cuồng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Một năm trước, Ngô Vũ Tình lại lần nữa cùng người đính hôn, vị hôn phu vẫn là Chiến Thần sơn dùng làm đệ tử thân truyền.

Cũng là tại Ngô gia ở lễ đính hôn, Công Tôn Thiếu Dương quấn chiếm hữu nàng.

Mà trước mắt người thanh niên này, thế mà liền là biến mất sáu năm người kia, cái này khiến Chu Hân Nhi vô phương không kinh ngạc.

"Truyền ngôn ngươi không là chết à, ngươi làm sao. . . ?"

Chu Hân Nhi nghe nói, chính là bởi vì Trần Cuồng tan biến sáu năm, truyền ngôn đã chết, Ngô Vũ Tình mới một lần nữa đính hôn.

"Ta không chết, trả lại!"

Trần Cuồng thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu, một vệt vẻ lẫm nhiên lướt đi.

Này một sát na, Chu Hân Nhi tự dưng run lên, cảm giác bên trong căn phòng nhiệt độ như là tiến vào hầm băng!

"Chẳng lẽ, ở trong đó có không cho người ngoài biết ẩn tình?"

Chu Hân Nhi cảm thấy kỳ quái, nghe nói Trần Cuồng là trời sinh tuyệt huyệt vô phương tu luyện phế nhân, nhưng rõ ràng không phải như vậy.

Trước mắt Trần Cuồng, thế nào lại là cái vô phương tu luyện phế nhân?

Theo Trần Cuồng tư thái bên trong, cũng không khó biết ở trong đó có ẩn tình.

"Việc này ta sẽ tự mình giải quyết, ta cùng Ngô Vũ Tình còn có Ngô gia cũng tái vô quan hệ."

Trần Cuồng đối Chu Hân Nhi cười một tiếng nói: "Thân phận của ta cùng gia cảnh ngươi cũng biết, nếu là hiện đang hối hận, còn kịp."

"Ta muốn gả chính là một cái tương lai phu quân, một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân, cùng gia cảnh thân phận có quan hệ gì, chẳng lẽ ta Chu Hân Nhi tại trong lòng ngươi, liền là loại kia sẽ xem thân phận gia cảnh nữ nhân sao?"

Chu Hân Nhi con ngươi trừng mắt liếc, lập tức lại mỉm cười: "Nếu là ngươi cùng Ngô Vũ Tình ở giữa có ẩn tình, ta đây chỉ có thể nói, Ngô Vũ Tình hẳn là mắt bị mù mới có thể cùng ngươi từ hôn."

"Bất quá không quan hệ, ngươi bây giờ đã là vị hôn phu ta, người khác kiêng kị Ngô gia, ta Chu Hân Nhi cũng không sợ, nếu là có cần, ta thậm chí có thể đi giáo huấn một thoáng nàng, ta Chu Hân Nhi phu quân, tự nhiên không phải cái khác nữ nhân có khả năng khi dễ."

Chu Hân Nhi trong lòng rất rõ ràng, giơ tay nhấc chân có thể làm cho chính mình chiến mạch thiên tư tăng lên một tầng, trước mắt người thanh niên này như thế nào lại là phế nhân, như thế nào lại là truyền ngôn.

Ở trong đó nếu là không có ẩn tình, cái kia chính là Ngô Vũ Tình mắt bị mù.

Trần Cuồng cười cười, nói: "Đòi nợ loại chuyện này, vẫn là ta tự mình đi tương đối có cảm giác!"

Lập tức, Trần Cuồng biểu thị hôm nay muốn về nhà.

Một đêm chưa hồi trở lại, sợ là mẫu thân cùng Trần Phú Quý đã lòng nóng như lửa đốt đi.

Phủ chủ phủ đệ.

Chu Hân Nhi đưa Trần Cuồng đến cửa chính, nói: "Ta Chu Hân Nhi quyết định sự tình dù ai cũng không cách nào sửa đổi, Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ chọn lựa đệ tử kỳ hạn, ta chờ ngươi đến đây phong quang cưới ta, nếu là không có phù hợp điều kiện của ta, có thể tu trách ta không nhận."

"Chuyển cáo nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân, ngày đại hôn, ta lại chính thức gặp nhau."

Trần Cuồng gật đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

. . .

Trần Cuồng khi về đến nhà, đã là buổi trưa.

Như Trần Cuồng đoán trước, cả đêm chưa về, Cố Nhàn Thị cùng Trần Phú Quý một đêm không ngủ, lo lắng lòng nóng như lửa đốt.

"Nhường mẹ lo lắng."

Trần Cuồng trong lòng áy náy không thôi.

"Ngươi đứa nhỏ này, ra ngoài lâu như vậy đi đâu, cũng sẽ không trở về nói một tiếng."

Nhìn thấy Trần Cuồng trở về, Cố Nhàn Thị mới yên lòng.

"Đúng rồi mẹ, nhi tử có kiện sự tình muốn cùng ngươi nói."

Thế là, Trần Cuồng chính là đại khái cùng Cố Nhàn Thị nói một lần Chu gia sự tình.

Nghe Trần Cuồng, chú ý nhàn cùng Trần Phú Quý đều trợn tròn mắt.

Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Hân Nhi, toàn bộ Huyền Lan phủ, ai không biết ai không hiểu.

Chu gia Chu Hân Nhi, Ngô gia Ngô Vũ Tình, một mực được vinh dự Huyền Lan phủ song kiều, đều là Chiến Đạo thiên tư hơn người, lại cùng có nghiêng nước nghiêng thành dung nhan mỹ mạo, vô số thanh niên tài tuấn ai cũng ngày nhớ đêm mong, trằn trọc, mong mà không được.

"Cuồng, ngươi không có nói đùa sao."

Chú ý nhàn đều có chút khó mà tin được, đây chính là Huyền Lan phủ Phủ chủ ái nữ Chu Hân Nhi a, nhi tử lại còn nói nửa tháng sau liền muốn cưới Chu Hân Nhi về nhà?

"Mẹ, đây là thật."

Trần Cuồng cho mẫu thân một cái nghiêm túc ánh mắt.

"Cuồng, ngươi nói đây là thật. . ."

Chú ý nhàn thực sự khó có thể tin.

Sáu năm, nhi tử không chỉ bình yên vô sự trở về, còn trở thành Chiến giả, cũng biến thành cũng không giống nhau.

Bây giờ, nhi tử còn muốn cưới Phủ chủ hòn ngọc quý trên tay.

Cái này khiến Cố Nhàn Thị trong lòng, lập tức có chút vô phương tiêu hóa.

"Cuồng, Chu Hân Nhi cùng Phủ chủ biết nhà chúng ta điều kiện sao? Có thể hay không ghét bỏ nhà chúng ta nghèo, mà lại nếu là cưới Chu gia tiểu thư trở về, chúng ta cũng không thể ủy khuất Chu gia đại tiểu thư nha."

Mặc dù khó có thể tin, mong muốn lấy nhi tử vẻ mặt, chú ý nhàn tại lại có chút bận tâm cùng cố kỵ dâng lên..