Chương 20: Khẩu khí cũng không nhỏ một chút

Chương 20: Khẩu khí cũng không nhỏ một chút

Trong nhà coi là nghèo rớt mồng tơi, lại như thế nào xứng với Phủ chủ nữ nhi, một phần vạn thông gia ghét bỏ lại như thế nào cho phải.

"Mẹ, ngươi đem tâm đặt ở trong bụng liền tốt, nhiều ít Thánh nữ Thần Nữ, đã từng khóc xin gả cho ta, con của ngươi cũng không nhìn một cái, có thể gả cho ngươi nhi tử là Chu gia cùng may mắn, như thế nào lại đến phiên các nàng ghét bỏ chúng ta."

Trần Cuồng an ủi mẫu thân, cười một tiếng nói: "Nhà chúng ta mặc dù nghèo khó, nhưng nhi tử cưới người vợ, một khỏa chân tâm đối đãi, không rời không bỏ, đầu bạc gắn bó, chẳng phải so với cái gì đều mạnh sao?"

"Ngươi đứa nhỏ này, khẩu khí cũng không nhỏ một chút."

Cố Nhàn trừng mắt liếc Trần Cuồng, dặn dò lấy nói: "Nhưng ngươi nửa câu sau nói cũng không tệ, Chu Hân Nhi tiểu thư không chê nhà chúng ta gả cho ngươi, vậy ngươi tự nhiên muốn chân tâm đối đãi, cũng không cho phép về sau khi dễ người ta, bằng không mẹ cái thứ nhất không tha cho ngươi!"

"Mẹ, ta biết rồi."Trần Cuồng gật đầu cười nói.

"Mẹ muốn chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, xem xem ngày mai có thể hay không đi mượn ít tiền, ngươi cái này muốn kết hôn, mẹ có thể muốn chuẩn bị cẩn thận một thoáng mới được."

Một buổi chiều, Cố Nhàn đều nói nhỏ, cũng không biết tại lẩm bẩm cái gì, mặt mũi tràn đầy lại là lộ ra nét mừng.

Trần Cuồng bồi tiếp mẫu thân, nhìn mẫu thân cao hứng, trong lòng cũng cao hứng.

"Thiếu gia, ngươi thật muốn cưới Huyền Lan phủ Phủ chủ nữ nhi Chu Hân Nhi tiểu thư?"

Vào đêm, Trần Cuồng về đến phòng chuẩn bị nghỉ ngơi, Trần Phú Quý xông tới hỏi.

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt quá, thiếu gia là Phủ chủ cô gia, về sau cũng không cần sợ Ngô gia."

Trần Phú Quý cao hứng không thôi, thiếu gia trở thành Phủ chủ con rể, vậy dĩ nhiên là không sợ Ngô gia.

"Ngô gia lại tính là cái gì, ngày mai ta sẽ đi một chuyến Ngô gia, có chút sổ sách, đến tự tay đòi lại!"

Trần Cuồng mở miệng, trong mắt một vệt vẻ lẫm nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thiếu gia, ngươi đừng dọa ta, Ngô gia có thể đi không được a, mà lại ta nghe nói năm ngoái cùng Ngô Vũ Tình đính hôn người, vẫn là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử!"

Mặc dù nói Huyền Lan phủ Chu gia tại Huyền Lan phủ lớn nhất, có thể Ngô gia tại Huyền Lan phủ, đó cũng là cùng Chu gia một dạng là Huyền Lan phủ Thiên.

Đến mức Chiến Thần sơn, cái kia càng là khó có thể tưởng tượng Chiến Đạo Thánh địa!

Chiến Thần sơn ba chữ, liền đại biểu cho chân chính Thiên!

Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, bất kỳ một cái nào đều là thiên kiêu nhân kiệt, đã định trước sẽ trở thành làm loá mắt thế gian tồn tại.

Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, đó là người bình thường thậm chí cả một đời đều không gặp được, cũng là người bình thường khó có thể tưởng tượng tồn tại!

Giờ phút này nghe nói thiếu gia ngày mai muốn đi Ngô gia, Trần Phú Quý làm sao có thể đủ không lo lắng.

"Dọa ngươi cái gì, cái gì Ngô gia cùng Chiến Thần sơn, ở trước mặt ta lại tính là cái gì!"

Trần Cuồng nhìn Trần Phú Quý, nói: "Ngày mai đừng nói cho mẹ ta biết  chờ việc này một, thiếu gia tất nhiên thỏa mãn ngươi từ nhỏ nguyện ý, nhường ngươi làm người đại phú đại quý, về sau trên đời này, không còn có người dám khinh ngươi nửa phần!"

"Thiếu gia, ngươi còn sống trở về, phu người cùng ngươi nhiều thật tốt, Phú Quý coi như là lấy chính mình cái mạng này đi đổi, cũng cam tâm tình nguyện, mệnh ta không đáng tiền, bị khi phụ liền khi dễ, không có quan hệ, ngươi ngày mai cũng không nên đi Ngô gia a!"

Trần Phú Quý hết sức lo lắng.

Nếu không phải phu nhân, hắn khi còn bé đã sớm chết đói.

Những năm gần đây, phu nhân dạy hắn cùng thiếu gia cùng nhau đi học nhận thức chữ, cũng chưa từng từng coi hắn là người hầu đối đãi qua.

Dạng này ân tình, cầm mạng của mình đi báo đáp, Trần Phú Quý cũng cam tâm tình nguyện.

"Mệnh của ngươi làm sao lại không đáng giá, về sau đi theo thiếu gia bên cạnh ta phải có chút tiền đồ, từ nay về sau thế gian này, không ai lại dám can đảm nói mệnh của ngươi không đáng tiền!"

Trần Cuồng Bạch Trần Cuồng liếc mắt, lập tức nói: "Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, có chuyện ngày mai lại nói."

"Vâng, thiếu gia."

Trần Phú Quý lui ra ngoài, đóng lại cửa phòng, nhưng trong lòng thì không thể không lo lắng, sợ thiếu gia ngày mai thật đi Ngô gia.

Theo Trần Phú Quý rời đi, Trần Cuồng hai con ngươi nhảy lên.

"Ngô gia, Ngô Vũ Tình, ngày mai hẳn là một cái trả nợ ngày tốt lành!"

Trần Cuồng trong mắt một vệt nghiêm nghị tàn khốc lấp lánh, giống như tia chớp.

. . .

Vào đêm.

Huyền Lan phủ, Phủ chủ phủ đệ.

Trong sảnh, Chu Lưu Vân nhìn thê tử của mình Hàn Nhu cùng nữ nhi Chu Hân Nhi, trên mặt vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Giờ phút này, Hàn Nhu trên người khí tức theo nguyên bản Linh Vi cảnh cửu trọng, đã đến đấu chiến cảnh nhị trọng.

Chu Hân Nhi trên người khí tức, cũng theo nguyên bản Hóa Phàm cảnh lục trọng đến Hóa Phàm cảnh cửu trọng mức độ.

Càng quan trọng hơn là, từ trên người Chu Hân Nhi triển lộ khí tức đến xem, Chiến Đạo thiên tư đã đến Huyền phẩm cấp độ.

Theo Linh Vi cảnh đột phá đến đấu chiến cảnh, đó là một cái đại cảnh giới.

Này tại dưới tình huống bình thường, mong muốn theo Linh Vi cảnh cửu trọng đột phá đến đấu chiến cảnh nhị trọng, đó là hạng gì khó có thể tưởng tượng.

Chiến Đạo thiên tư, kia liền càng khó mà tăng lên.

Nghe đồn những cái kia cường đại đến khó có thể tưởng tượng Linh giả, có thể giúp người tăng lên từng tia Chiến Đạo thiên tư, đều đã là không thể tưởng tượng.

Nhưng bây giờ, nữ nhi nguyên bản trên người Hoàng phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã đến Huyền phẩm cấp độ!

Huyền phẩm cấp độ  tương đương với có thể trở thành Chiến Thần sơn đệ tử thân truyền.

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã định trước trở thành Chiến Đạo cường giả, có thể hào quang loá mắt.

Theo thê tử cùng nữ nhi trong miệng, Chu Lưu Vân biết được tất cả những thứ này đều là bởi vì cái kia Trần Cuồng.

Một cái kia lúc trước nghe đồn cùng Ngô gia Ngô Vũ Tình có thông gia từ bé, thiên sinh tuyệt huyệt vô phương tu luyện Trần Cuồng.

"Cái đứa bé kia tuyệt không phải người bình thường, thâm bất khả trắc, tuyệt không phải lúc trước Ngô gia truyền lại như vậy!"

Hàn Nhu ý cười dạt dào, hiện tại càng nghĩ càng vui vẻ.

Dừng lại hai năm tu vi cuối cùng đột phá, vẫn là một cái đại cảnh giới bên trên liên phá hai tầng.

Trần Cuồng cái đứa bé kia cũng thông minh cơ trí, nếu là có thể thành làm con rể của mình, cái kia cũng rất tốt.

"Ngô gia lúc trước cùng không có danh tiếng gì Trần gia lập thành thông gia từ bé, bản thân việc này liền hết sức không bình thường."

Chu Lưu Vân khẽ nói, lúc trước Ngô gia sự tình hắn có chỗ lưu ý, đã nhận ra một chút không bình thường chỗ.

Thê tử cùng nữ nhi đương nhiên sẽ không đối với hắn nói láo.

Hiện tại sự thật cũng bày ở trước mắt, cái kia Trần Cuồng tuyệt đối không phải người bình thường.

Giơ tay nhấc chân có thể làm cho người đột phá tu vi, tăng lên Chiến Đạo thiên tư.

Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng thần hồ kỳ kỹ.

"Phu quân, Trần Cuồng cái đứa bé kia nói đến lúc đó tới nở mày nở mặt cưới Hân Nhi, ý của ngươi như nào?"

Vừa mới nữ nhi đã nói hết thảy, nhưng Hàn Nhu rất rõ ràng, phu quân quyết định rõ ràng rất trọng yếu.

Chu Lưu Vân khẽ nhíu mày, việc này liên lụy đến Công Tôn gia cùng Chiến Thần sơn.

Công Tôn gia đến lúc đó tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sự tình còn quan hệ đến Chiến Thần sơn.

Sau đó, Chu Lưu Vân đối Chu Hân Nhi hỏi: "Cái kia Trần Cuồng thật đáp ứng ngươi cái kia hai điều kiện?"

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu.

"Tiểu tử này như thế tự đại cuồng vọng à, Huyền Lan phủ thi đấu thứ nhất, nở mày nở mặt cưới ta Chu Lưu Vân nữ nhi, coi là dễ dàng như vậy không thành!"

Chu Lưu Vân nhíu nhíu mày, cái kia Trần Cuồng khẩu khí cũng quá lớn.

Huyền Lan phủ mười tám thành việc trọng đại, thanh niên tài tuấn hội tụ, mong muốn đoạt dưới đệ nhất cũng không phải chuyện dễ, ít nhất sợ là đến Linh Vi cảnh nhất trọng mới có bảo đảm đi..