Chương 21: Lấy một cái công đạo trở về

Chương 21: Lấy một cái công đạo trở về

Mười tám mười chín tuổi tuổi tác đến Linh Vi cảnh nhất trọng, cái kia cái này cần bực nào thiên tư!

Nở mày nở mặt cưới hắn Chu Lưu Vân nữ nhi, cái dạng gì mới tính nở mày nở mặt?

Mặc dù nói hắn cũng cũng không muốn nữ nhi gia nhập Công Tôn gia, nhưng nói trở lại, chẳng lẽ còn có thể so với lên Công Tôn gia càng phong quang không thành.

Chu Hân Nhi mềm mại môi đỏ khẽ nhếch, đối phụ thân nói: "Chỉ cần hắn có thể làm đến điều kiện của ta, ta giữ lời hứa, vậy liền gả cho hắn!"

"Ngươi nha đầu này!"

Chu Lưu Vân trừng nữ nhi liếc mắt, ánh mắt rồi lại không thiếu yêu chiều.

Giờ phút này Chu Lưu Vân trong lòng làm sao không rõ ràng, như thật sự là tính toán ra, Trần Cuồng nhường Hân Nhi theo Hoàng phẩm thiên tư tăng lên tới Huyền phẩm, cũng đã là không cách nào tưởng tượng lớn đại tạo hoá cơ duyên.

"Như tiểu tử kia thật có thể làm được hai cái điều kiện này, ta đây Chu Lưu Vân liền nhận này con rể lại có làm sao!"

Lập tức, Chu Lưu Vân tầm mắt chớp chớp, nói: "Ta cũng muốn nhìn một chút, tiểu tử kia lúc trước nghe đồn là thiên sinh tuyệt huyệt vô phương tu luyện, bây giờ lại như thế nào có thể tại Huyền Lan phủ thi đấu bên trên đoạt giải quán quân, như thế nào nở mày nở mặt cưới ta Chu Lưu Vân nữ nhi!"

Nghĩ đến Trần Cuồng, giờ phút này Chu Hân Nhi trong đầu cũng không nhịn được lập tức hiện ra cái kia một đạo thân ảnh.

Rõ ràng mới nhận biết tiếp xúc tên kia, lại là tại trong đầu của mình vung đi không được, khắc sâu ấn tượng.

"Hân Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, tại các ngươi thành hôn trước đó, cũng không thể đủ bị tiểu tử kia chiếm tiện nghi a."

Chu Lưu Vân dặn dò lấy nữ nhi, nghĩ đến nếu là lần này một phần vạn thật nắm nữ nhi gả đi, trong lòng cũng lập tức liền không bỏ cùng mất mác.

Nghe phụ thân lời nói, Chu Hân Nhi trong đầu không khỏi hiện ra trong mật thất một màn.

Chính mình chẳng khác gì là bị tên kia toàn thân đều khinh bạc một lần.

Một cái đại cô nương, chưa từng có cùng nam tử tới gần qua, trong mật thất lại như vậy khó mà kể.

Nghĩ đến đây, Chu Hân Nhi gương mặt nóng lên, một mảnh đỏ ửng theo gương mặt đỏ nói cổ.

"Cha, mẹ, ta đây về phòng trước nghỉ ngơi."

Tiếng nói vừa ra, Chu Hân Nhi lập tức vội vàng rời đi.

Nhìn nữ nhi rời đi thần thái, Chu Lưu Vân trong lòng không thể không lo lắng, mí mắt chớp chớp, đối Hàn nhẹ nhàng nói: "Ngươi nói chúng ta Hân Nhi, thật mới nhận biết tiểu tử kia à, sẽ không đã bị tiểu tử kia chiếm tiện nghi a?"

Biết con gái không ai bằng mẹ, Hàn Nhu cũng cảm giác được có chút kỳ quái.

Lập tức Hàn Nhu hướng về phía Chu Lưu Vân cười cười, nói: "Nữ nhi đã lớn lên, không sớm thì muộn phải lập gia đình, ngươi lo lắng chuyện này để làm gì."

"Ta làm sao có thể không lo lắng, những Tiểu Niên đó khinh tâm bên trong đang suy nghĩ gì, ta có thể là người từng trải!"

Chu Lưu Vân làm sao có thể đủ không lo lắng.

Nữ nhi của mình như vậy ưu tú, không chỉ là Huyền Lan phủ mười tám thành thanh danh truyền xa, Công Tôn gia đều đuổi đi theo, người nam nhân nào nhìn không tâm động.

Từ hiện tại hiểu rõ Trần Cuồng nội tình đến xem, tên kia sợ là trên người có không ít bí mật, một phần vạn nữ nhi bảo bối thật bị ngoặt chạy làm sao bây giờ.

Vừa mới nữ nhi thần thái, đây chính là chưa từng có a, rõ ràng liền là phương tâm đại động.

Nghĩ đến đây, Chu Lưu Vân đột nhiên cảm thấy đối Trần Cuồng tên kia có chút khó chịu.

Chính mình hòn ngọc quý trên tay, này mười tám năm hắn tỉ mỉ che chở lấy.

Tựa như là một chậu dốc lòng vun trồng hoa, vừa mới đến muốn nở rộ thời điểm, lại có cái gọi con rể gia hỏa, nghĩ đến muốn liền bồn mang đi.

Tư vị này có thể nghĩ.

Mà lại Chu Lưu Vân là người từng trải, này chút thanh niên, huyết khí phương cương, mới biết yêu, khó tránh khỏi sẽ làm những gì.

Một phần vạn nữ nhi nếu là thật bị chiếm tiện nghi, này không thua thiệt lớn à.

"Ngươi cái gì người từng trải, Hân Nhi chính mình sự tình, liền để Hân Nhi chính mình đi quyết định đi, sắc trời đã tối, chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút đi. . ."

Hàn Nhu hôm nay tâm tình tốt đẹp, vừa mới đột phá, khí huyết sung túc, bằng thêm mấy phần Mị Thái.

Nhìn thê tử vẻ mặt, Chu Lưu Vân làm sao lại không biết được thê tử tối nay muốn làm gì, trong lòng cũng chờ mong khó ngứa, lập tức cười một tiếng nhẹ giọng nói: "Tốt, chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút."

Sáng sớm hôm sau.

Làm tia nắng ban mai sơ chiếu, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên lướt đi, toàn bộ Huyền Lan phủ phảng phất một bức nhàn nhạt tranh thuỷ mặc bày ra.

Hôm nay Huyền Lan phủ, đã định trước náo nhiệt dị thường.

Ngô gia đại tiểu thư Ngô Vũ Tình mười chín tuổi sinh nhật, đây là một việc trọng đại.

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, vị hôn phu là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Bối cảnh như vậy dưới, Ngô Vũ Tình mười chín tuổi sinh nhật, đã định trước sẽ bát phương tới chúc!

Sáng sớm, Huyền Lan phủ ngoài cửa thành liền có thế lực khắp nơi vào thành, hướng phía Ngô gia đi đến.

Sáng sớm.

Hô

Trong phòng, Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp.

Cố Nhàn Thị sớm đã làm tốt sớm ăn.

Rửa mặt một phiên về sau, Trần Cuồng ăn như gió cuốn, ăn rất hạnh phúc cùng thỏa mãn.

"Mẹ, ta ra cửa một chuyến!"

Buông xuống bát đũa, Trần Cuồng đối với mẫu thân cười một tiếng nói.

Nhìn Trần Cuồng, Cố Nhàn Thị tựa hồ cảm giác được cái gì, nói: "Cuồng, chúng ta người một nhà thật vui vẻ liền tốt, huống chi ngươi cũng muốn thành hôn, không bằng coi như xong đi."

Vuốt ve mẫu thân thụ thương đầu gối, Trần Cuồng mỉm cười, ôn thanh nói: "Mẹ, nhi tử không muốn giấu diếm ngươi, ta hôm nay muốn đi Ngô gia một chuyến, đi lấy một cái công đạo trở về."

"Có thể là. . ."

Cố Nhàn Thị còn muốn nói điều gì, bị Trần Cuồng cắt ngang lời nói, nói: "Mẹ, tin tưởng ta, hết thảy sẽ không ngại."

"Thiếu gia, ta đưa ngươi đi, cũng sẽ nhiều cái chiếu ứng."

Trần Phú Quý buổi tối hôm qua lo lắng lại là một đêm mất ngủ, không yên lòng mong muốn cùng theo một lúc đi.

"Ngươi ở nhà chiếu cố thật tốt mẹ ta liền tốt."

Trần Cuồng đứng dậy vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, lập tức đối Cố Nhàn Thị nói: "Mẹ, chờ ta trở lại, liền cho ngài trị liệu chân thương."

"Chân của ta thương đã đã lâu như vậy, sao có thể chữa cho tốt."

Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng, tầm mắt chỗ sâu nổi lên gợn sóng, nhưng cũng không có lại ngăn cản, dặn dò: "Ngươi đã lớn lên, mẹ không ngăn ngươi, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ mẹ, hết thảy muốn cẩn thận, mẹ không thể lại mất đi ngươi."

"Mẹ, yên tâm đi!"

Trần Cuồng cho mẫu thân một cái khẳng định ánh mắt, lúc này mới rời đi.

Mắt thấy nhi tử bóng lưng, Cố Nhàn Thị tầm mắt thật lâu không nhúc nhích.

"Vốn cho là hài tử liền làm người bình thường cũng không tệ, bình an khỏe mạnh vượt qua cả đời cũng là may mắn, có thể hiện tại tựa hồ cũng không thể đủ như thế. . ."

Thật lâu về sau, Cố Nhàn Thị thì thào khẽ nói, hai con ngươi chỗ sâu có sóng chấn động phun trào, sau đó nội liễm không thấy.

Ngô gia.

Hôm nay náo nhiệt náo động, bốn phương tới chúc.

Ngô gia đại tiểu thư Ngô Vũ Tình, sáu năm dùng mười ba tuổi, liền đã đặt chân đến Hóa Phàm cảnh đã thức tỉnh chiến mạch.

Chiến Đạo thiên tư kinh người, dung nhan khuynh thành, Ngô Vũ Tình cũng được vinh dự Huyền Lan phủ đệ nhất thiên tài.

Vị hôn phu là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, không ngày sau, Chiến Thần sơn liền sẽ đến đây Huyền Lan phủ sát hạch, từ lâu đã cố ý trực tiếp dự định Ngô Vũ Tình làm đệ tử thân truyền.

Hôm nay là Ngô Vũ Tình mười chín tuổi sinh nhật, Huyền Lan phủ mười tám thành các thế lực lớn cùng hào môn vọng tộc ai cũng tới chúc.

Theo sáng sớm bắt đầu, Ngô gia liền phi thường náo nhiệt, liên tiếp chúc mừng thanh âm không ngừng.

"Ngao ô. . ."

Ngô gia trước cửa rộng lớn quảng trường bên trên, đủ loại Vu thú vật cưỡi gào thét, hung uy khiếp người.

Liên miên xe kéo hoa lệ, tráng lệ.

Hôm nay đến đây chúc mừng người đến, đều là thân phận không phải phú tức quý.

Trần Cuồng đến Ngô gia trước cửa, cũng không xuất chúng quần áo, lại là tự có lấy một cỗ tới khác biệt khí thế..