Chương 22: Đòi nợ tháng ngày

Chương 22: Đòi nợ tháng ngày

Mắt thấy Ngô gia, Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, không có chút nào khí tức tiết ra ngoài, lại cho người ta một loại Tiềm Long tại uyên ý vị, như là biển cả thâm thúy, càng là quan tâm, thì càng sẽ cảm giác được loại kia sục sôi cùng mênh mông khí thế.

"Hôm nay là cái đòi nợ ngày tốt lành!"

Mắt thấy Ngô gia cửa lớn, Trần Cuồng trong mắt một vệt nghiêm nghị lạnh lẻo đấu bắn.

Lúc trước sổ sách, hôm nay muốn thanh toán!

Mẫu thân gặp khổ nạn cùng khi nhục, cần Ngô gia dùng máu tươi tới thanh tẩy, mới không phụ Sát Thần chi danh, mới không phụ làm người Tử!

Quảng trường trước đó, xa xa liền có Ngô gia hộ vệ cùng quản gia tra xét các phương tới chúc khách quý thiếp mời.

Tục ngữ nói, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

Ngô gia thế lớn, nhường Ngô gia người hầu hộ vệ, đối tới chúc người cũng đều vênh vang đắc ý.

Dùng giờ này ngày này Ngô gia địa vị, hôm nay cũng chỉ có thu đến thiếp mời người mới có thể tiến vào.

Có thể thu đến Ngô gia thiếp mời, cũng đại biểu cho một loại thân phận cùng tự hào, không phải phú tức quý.

"Đưa ra thiếp mời, phương có thể vào Ngô gia!"

Có Ngô gia hộ vệ ngăn tại Trần Cuồng trước mặt, nhìn thanh niên này quần áo bình thường, cũng không giống là hào phú quý tộc, miễn cho có người trộn lẫn tiến vào.

Trong đám người, cũng không ít Ngô gia hộ vệ tại lưu ý, tìm kiếm lấy một cái hôm qua bị thương nặng Nhị thiếu gia cuồng vọng thanh niên.

"Ta cực ít thu thiếp mời, không có có chỗ nào là ta không thể tiến vào, cũng không có có chỗ nào ta không thể đi, trên đời này cũng giống vậy!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt đường cong, ánh mắt bắt đầu lăng lệ, nói: "Nho nhỏ Ngô gia, còn chưa xứng cho ta thiếp mời!"

"Vù vù. . ."

Mấy cái Ngô gia hộ vệ cùng quản gia nghe vậy, từng cái trố mắt.

Lập tức, mấy cái Ngô gia hộ vệ cùng quản gia mắt lộ ra lãnh ý, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi cùng âm hàn.

Xem ra, hôm nay có không biết sống chết người xuất hiện.

Lại dám tìm đến Ngô gia phiền toái, vẫn là hôm nay Ngô gia náo nhiệt như vậy cùng đặc thù tháng ngày.

Cái tên này là muốn muốn chết!

"Ngao ô. . ."

Nhưng vào lúc này, không ít Vu thú vật cưỡi gào thét chạy vọt tới, phía trên ngồi cưỡi lấy không ít khí tức cường đại thân ảnh.

Hai chiếc xe kéo đi theo, khí tức khiếp người.

"Bạch Vân thành Triệu gia chúc mừng ngô Vũ Tình tiểu thư sinh nhật!"

"Bạch Vân thành Dương gia chúc mừng ngô Vũ Tình tiểu thư sinh nhật!"

Chúc mừng tiếng xen lẫn chiến khí vang vọng, quanh quẩn quảng trường.

Bắc Vân thành, Huyền Lan phủ quản lí bên dưới mười tám thành một trong.

Dương gia cùng Triệu gia, đều là Bạch Vân thành tiếng tăm lừng lẫy hào môn vọng tộc.

Hai chiếc xe kéo bên trên, có Dương gia cùng Triệu gia nữ quyến cùng lão giả đi ra.

Dương gia xe kéo bên trên một cái mười tám mười chín tuổi nữ tử mắt mang ý cười, quần áo chói lọi, tự có lấy một phiên khí chất.

Chẳng qua là theo nữ tử đi ra xe kéo, nhìn thấy trước mắt cách đó không xa một đạo thân ảnh quen thuộc, lập tức tầm mắt hung hăng run lên, sắc mặt vẻ mặt đại biến, mắt lộ ra ý sợ hãi, kém chút theo xe kéo bên trên ngã xuống.

"Vũ Đình, ngươi thế nào?"

Có đồng hành người đã nhận ra Dương Vũ Đình một dạng, thấp giọng hỏi.

"Hắn. . . Hắn. . ."

Cửa thành một màn nổi lên trong óc, Dương Vũ Đình lòng còn sợ hãi, thất kinh, đưa tay trực chỉ Trần Cuồng, nói: "Hắn, là hắn, liền là hắn giết Triệu Hỗ!"

"Vù vù. . ."

Bỗng nhiên, đi theo mà đến Triệu gia một đám người, từng tia ánh mắt đấu bắn lạnh lẻo, trước tiên khí tức khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

"Vũ Đình chất nữ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Triệu gia đội hình bên trong, một cái bốn mươi nhiều bộ dáng trung niên Đại Hán đi ra, cùng Triệu Hỗ bộ dáng có mấy phần tương tự, hẹp dài khóe mắt bên trong trong nháy mắt tuôn ra huyết sắc quang mang, đối Dương Vũ Đình hỏi.

Trước mắt cái kia một thanh niên, Dương Vũ Đình làm sao lại quên.

Cái kia thanh niên thân ảnh, để cho nàng hai cái này ban đêm nằm mơ đều vung đi không được, tại trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Từ nhỏ đến lớn, ai dám đối nàng bất kính một chút.

Nhưng chính là thanh niên này, cho nàng lưu lại khó mà ma diệt hoảng sợ.

"Là hắn, liền là hắn, là hắn giết Triệu Hỗ, còn động thủ đánh mặt của ta!"

Giờ phút này bên người có Dương gia cùng Triệu gia cường giả tại, Dương Vũ Đình cưỡng ép đem sợ hãi trong lòng áp chế xuống, cắn răng lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, quát quát: "Liền là hắn, hóa thành tro ta cũng sẽ không nhận lầm!"

Oanh

Trung niên Đại Hán khuôn mặt vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, từ hắn trong cơ thể một luồng khí tức đáng sợ dâng trào mà ra, áo bào phần phật, khuôn mặt gân xanh lộ ra.

Nhìn thẳng Trần Cuồng, trung niên Đại Hán hai con ngươi như là hai vòng huyết nhật làm người ta sợ hãi, tựa như đỏ thẫm thê lương máu tươi chảy xuôi mà ra, âm lãnh nói: "Nhỏ za vỡ, xem như tìm tới ngươi!"

Nhìn thấy Dương Vũ Đình, Trần Cuồng đã biết được thân phận của những người này.

Một đám người tu vi, cũng chạy không thoát Trần Cuồng nhìn trộm.

Sáu cái Linh Vi cảnh, trong đó hai cái Linh Vi cảnh cửu trọng, cách đấu chiến cảnh chỉ có cách xa một bước.

Còn lại mười mấy người, đều là Hóa Phàm cảnh cao trọng tu vi.

Đội hình như vậy đặt ở Huyền Lan phủ tới nói, cũng là không thể bỏ qua.

Nhưng Trần Cuồng chưa từng để ý, mặc dù nói còn xa xa chưa từng khôi phục lúc trước tu vi.

Nhưng đơn thuần muốn giết người, liền những thứ này người còn chưa đủ uy hiếp được Trần Cuồng.

Tầm mắt nhìn lướt qua mọi người, Trần Cuồng mở miệng nói: "Tìm ta báo thù, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!"

"Ha ha ha ha. . ."

Triệu Nguyên Minh giận quá thành cười, hai quả đấm nắm chặt, mỗi một đầu ngón tay đều bao vây lấy thật dày kén da, nắm đấm chung quanh hư không chiến khí nổi lên gợn sóng.

"Khặc khặc, giết ta con trai của Triệu Nguyên Minh, ta chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay trước đem ngươi chém thành muôn mảnh, lại giết ngươi một nhà cả nhà, nếu không không cách nào tiêu mối hận trong lòng ta!"

Làm tiếng cười hoàn toàn mà dừng, Triệu Nguyên Minh diện mạo dữ tợn, thanh âm băng hàn, một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức bao phủ Trần Cuồng, trong mắt sát ý không hề che giấu.

Hắn thật vất vả có con, hết thảy tất cả đều đặt ở chính mình thật vất vả sinh ra trên người con trai, một mực xem như lòng bàn tay bảo.

Vì nhi tử, Triệu Nguyên Minh bỏ ra người thường khó có thể tưởng tượng hết thảy.

Có thể con của mình, đã chết ở trước mắt này tay của thanh niên bên trong, cái này khiến Triệu Nguyên Minh làm sao có thể đủ không giận.

Dám giết con của hắn, vô luận là ai, đem hắn chém thành muôn mảnh nghiền xương thành tro còn chưa đủ, đem thứ nhất nhà cả nhà chém giết sạch sẽ, lúc này mới có thể tiêu hắn mối hận trong lòng.

"Là Bắc Vân thành Triệu Nguyên Minh!"

"Nghe nói hôm trước con trai của Triệu Nguyên Minh đi đầu vừa mới tiến thành, bị người trực tiếp giết tại cửa thành!"

"Chẳng lẽ liền là cái kia thanh niên giết?"

Dạng này khí tức động tĩnh, lập tức dẫn tới rất nhiều người vây xem chú ý.

"Con của ngươi không nên trêu chọc ta, ngươi cũng giống vậy, đã như vậy, liền ngày hôm nay trước nóng người đi!"

Trần Cuồng vẻ mặt y nguyên gió nhẹ mây bay, chẳng qua là cao ngất kia dáng người lẳng lặng mà đứng, trong lúc vô hình như là một thanh kiếm sắc, trong lúc mơ hồ lộ ra một cỗ phong mang.

"Xuất khẩu cuồng ngôn tiểu tử, ngươi chết không có gì đáng tiếc!"

Mối thù giết con không đội trời chung, Triệu Nguyên Minh đã nộ không thể ức, cơ hồ không có đình trệ, thân hình như điện, chiến khí phun trào, như là hóa thành một đạo nhanh chóng bóng mờ trực tiếp công phạt hướng về phía Trần Cuồng.

Xoẹt

Một đạo chưởng ấn đánh ra, sâm nhiên chiến khí băng lãnh, Thủy thuộc tính chiến văn bao trùm tay cầm, chấn động hư không.

Triệu Nguyên Minh vừa ra tay, Linh Vi cảnh cửu trọng không có có nhiều ít giữ lại, xen lẫn cuồn cuộn sát ý, ra tay hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khách khí.

Con của hắn mệnh, tiểu tử này nhất định phải nợ máu trả bằng máu!

Này một đạo chưởng ấn dưới, ở đây rất nhiều lòng người Trung Ấn phân biệt định, thanh niên này sợ là chết chắc.

Dương Vũ Đình cũng mắt lộ ra bệnh trạng cười lạnh, chỉ có cái tên này chết rồi, nàng bị nhục nhã mới có thể tiêu tán..