Chương 23:: Giết không tha!

Chương 23:: Giết không tha!

Cút

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hét lớn cũng đồng thời ở nơi này ở giữa truyền ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ lăng lệ chiến khí trực tiếp bộc phát ra.

Một đạo thân thể xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, một quyền đem Triệu Nguyên Minh thế công trực tiếp chống cự,

Phanh

Âm u vang trầm, chiến khí chảy ra, bụi đất tung bay!

"Đạp đạp!"

Triệu Nguyên Minh lảo đảo chấn lùi lại mấy bước, khóe miệng bị chấn xuất máu tươi.

"Đấu Chiến cảnh. . . !"

Trong nháy mắt, Triệu Nguyên Minh nổi giận sát ý gương mặt trong ánh mắt, như là điện giật tuôn ra kinh hãi.

"Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang!"

Người vây xem bên trong lập tức có người kinh ngạc lên tiếng, nhận ra thân phận của người đến.

Ngăn cản tại Trần Cuồng trước người, giờ phút này chính là Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang.

Mà giờ khắc này Thanh Lang trên thân khí tức ba động, thình lình đã là Đấu Chiến cảnh!

Minh Văn cảnh, Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh, Đấu Chiến cảnh. . .

Hết thảy Chiến giả đều rõ ràng, đến Đấu Chiến cảnh, cái kia mới tính là cường giả chân chính.

Đấu Chiến cảnh tu vi, đó mới là toàn bộ Huyền Lan phủ nhân vật đứng đầu!

"Thanh Lang đến Đấu Chiến cảnh!"

Rất nhiều người kinh ngạc.

Thanh Lang môn tại Huyền Lan phủ, chỉ có thể xem như một cái Tam lưu thế lực.

Cũng không phải Thanh Lang tu vi yếu.

Thanh Lang nguyên bản Linh Vi cảnh lục trọng tu vi, Thanh Lang cũng tính không yếu.

Trọng yếu ở chỗ, Ngô gia cùng Chu gia mới là Huyền Lan phủ Thiên.

Thanh Lang môn giết người không chớp mắt, làm đều là cưỡng đoạt hắc việc.

Nếu không phải Thanh Lang còn tính là thiện múa tay áo dài, Thanh Lang môn tại Huyền Lan phủ cũng khó có thể cho tới hôm nay mức độ.

Mà giờ khắc này Thanh Lang trên người khí tức, đã rõ ràng là Đấu Chiến cảnh!

Toàn bộ Huyền Lan phủ mười tám thành, Đấu Chiến cảnh tu vi người cũng tuyệt đối sẽ không có quá nhiều.

Bất kỳ một cái nào Đấu Chiến cảnh, đều là một phương cự phách.

Đấu Chiến cảnh cường giả, đủ để trở thành một phương hào môn vọng tộc.

Vừa vào Đấu Chiến, chúa tể một phương!

Theo Linh Vi cảnh đến Đấu Chiến cảnh, đây là một đạo hào rộng.

Bất kỳ một cái nào Đấu Chiến cảnh đột phá, tuyệt đối có thể chấn động toàn bộ Huyền Lan phủ!

Hiện tại Thanh Lang là Đấu Chiến cảnh, cái kia hết thảy liền không đồng dạng.

"Thanh Lang!"

Triệu Nguyên Minh tự nhiên nhận biết Thanh Lang.

Dùng thân phận của hắn cùng tu vi, nguyên bản tự nhiên chưa từng đem Thanh Lang quá để ở trong lòng.

Nhưng giờ phút này cảm giác được Thanh Lang trên người khí tức, Triệu Nguyên Minh trong mắt kinh hãi khó mà ức chế.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Thanh Lang không để ý đến Triệu Nguyên Minh, mà là quay người lập tức quỳ một chân trên đất, đối Trần Cuồng cung kính hành lễ, nói: "Tiểu nhân tới chậm, nhường thiếu gia bị kinh sợ dọa, còn mời thiếu gia chuộc tội!"

"Bái kiến thiếu gia!"

"Bái kiến thiếu gia!"

Tới đồng thời, trong đám người từng đạo khí tức lăng lệ thân ảnh đi ra, cung kính quỳ một chân trên đất hành lễ.

Lần lượt từng bóng người, đều là thân mang bó sát người áo quần cứng cáp, trên đầu vai thêu lên một đầu Thanh Lang đồ án, đều là Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử.

Này chút Thanh Lang môn đệ tử đều là tinh nhuệ, đều từng trên mũi đao liếm qua máu, đều từng từ sát phạt bên trong đi ra.

"Thiếu gia. . ."

Bốn phía người vây xem trợn tròn mắt, này một cái tuổi quá trẻ người trẻ tuổi, nhường Thanh Lang môn như thế kính sợ.

Đấu Chiến cảnh Thanh Lang xưng hô thiếu gia, cái này khiến ở đây người vây xem nghĩ đến rất nhiều.

Dạng này một thanh niên, như thế cuồng vọng cũng phi phàm như thế, không đem Triệu gia không để trong mắt.

Thanh Lang cũng xưng hô thiếu gia, hắn thân phận không cần nói cũng biết.

Mà giờ khắc này, Thanh Lang trong lòng càng khiếp sợ hơn, cũng kích động không thôi!

Theo Linh Vi cảnh lục trọng đột phá đến Đấu Chiến cảnh, Thanh Lang chính mình rõ ràng nhất là nguyên nhân gì.

Hết thảy đều là trước mắt vị thanh niên này ban tặng.

Vừa vào Đấu Chiến, chúa tể một phương!

Đấu Chiến cảnh, đây là Thanh Lang trước kia cũng không dám tưởng tượng.

Mong muốn đột phá Đấu Chiến cảnh, quá khó khăn!

Nhưng trước mắt vị thanh niên này, bất quá giơ tay nhấc chân liền để hắn theo Linh Vi cảnh đặt chân Đấu Chiến cảnh.

Cái này khiến Thanh Lang đến bây giờ còn khó mà bình tĩnh, xúc động hưng phấn.

Bước vào Đấu Chiến cảnh, về sau hắn tại đây Huyền Lan phủ, cũng tính là chân chính nhân vật số một!

Đêm qua đột phá, Thanh Lang sáng sớm hôm nay liền đi Trần gia, muốn bái cảm tạ thiếu gia.

Đến Trần gia, Thanh Lang mới từ Trần Phú Quý khẩu bên trong biết được thiếu gia tới Ngô gia.

Thanh Lang biết thân phận của Trần Cuồng, cũng biết sáu năm trước cùng Ngô Vũ Tình đính hôn.

Hôm nay Trần Cuồng thiếu gia tới Ngô gia.

Thanh Lang nghĩ đến rất nhiều, đây là hắn một lần chứng minh trung tâm cơ hội.

Mặc dù Ngô gia là Huyền Lan phủ Thiên, Ngô Vũ Tình vị hôn phu vẫn là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Nhưng Thanh Lang rất nhanh hạ quyết định.

Trước không nói mạng của mình, còn tại Trần Cuồng thiếu gia trong tay.

Vị này Trần Cuồng thiếu gia thâm bất khả trắc, cũng tuyệt đối không thể để bày tỏ mặt tuổi tác để phán đoán.

Có khả năng giơ tay nhấc chân khiến cho hắn theo Linh Vi cảnh đột phá Đấu Chiến cảnh, đây quả thực là kỳ tích khó mà tin nổi, nói ra sợ đều là không có người tin tưởng.

Mà lại vẻn vẹn khiến cho hắn theo Linh Vi cảnh lục trọng đột phá đến Đấu Chiến cảnh, chỗ tốt như vậy liền đã khó có thể tưởng tượng.

Thanh Lang chạy đến, mang đến Thanh Lang môn tất cả tinh nhuệ.

Vô luận sau này kết quả là cái gì, Thanh Lang biết hôm nay là hắn chứng minh chính mình trung tâm, triệt để nhặt về một cái mạng cơ hội.

Mắt thấy Thanh Lang, Trần Cuồng thần thái như thường, nói: "Nếu tới, Triệu gia người liền giao cho ngươi đi!"

"Vâng, thiếu gia!"

Thanh Lang đứng dậy, lập tức nhìn khắp bốn phía, không có chút gì do dự, đối Thanh Lang môn tới trên trăm tinh nhuệ phân phó nói: "Triệu gia người, giết không tha!"

Giết

Từng cái Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử đứng dậy, sát khí phun trào.

"Thanh Lang, ngươi dám!"

Triệu Nguyên Minh sắc mặt đại biến, tới Huyền Lan phủ chúc mừng Ngô Vũ Tình đại tiểu thư sinh nhật, hắn cũng không có mang nhiều ít Triệu gia cường giả cùng tinh nhuệ tới.

Thanh Lang không có trả lời, trên thân Đấu Chiến cảnh khí tức dâng trào, chiến khí cuồn cuộn, đã trước tiên nhào về phía Triệu Nguyên Minh.

Như là đã trong lòng hạ quyết tâm, Thanh Lang không có ý định sợ đầu sợ đuôi.

Trần Cuồng thiếu gia, đây chính là một cái Sát Thần, nói muốn đối phó Triệu gia, cái kia dĩ nhiên chính là trực tiếp đại khai sát giới!

"Lui, mau lui lại đến Ngô gia!"

Triệu Nguyên Minh hét lớn, cơ hồ là trước tiên cấp tốc trở ra, không có chút gì do dự.

Đã đến Đấu Chiến cảnh Thanh Lang, hắn căn bản sẽ không là đối thủ.

Triệu gia người tới, cũng không ngăn cản được trên trăm Thanh Lang môn tinh nhuệ.

Chỉ có thối lui đến Ngô gia, Triệu gia người mới có thể bảo mệnh.

"Đi không nổi!"

Thanh Lang nổi lên ra tay, khí tức khóa chặt Triệu Nguyên Minh, trong tay một thanh đại đao trảm ra, sáng chói ánh đao bắn ra, xâu xuyên qua hư không trực tiếp lướt đi.

Triệu Nguyên Minh sắc mặt đại biến, đành phải toàn lực đón lấy.

"Mau lui lại. . ."

"Không tốt, mau trốn!"

Triệu gia người tới, cộng lại cũng bất quá mười cái.

Lúc này bị trên trăm Thanh Lang môn tinh nhuệ vây công, nguyên bản từng cái đằng đằng sát khí người Triệu gia, lập tức hoảng hốt hỗn loạn sắc mặt đại biến.

Huống chi Triệu gia này chút tới tham gia yến hội người, làm sao có thể đủ cùng huyết tinh lăng lệ Thanh Lang môn đệ tử đánh đồng, đã sớm hai chân như nhũn ra, sợ mất mật.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Ngao ô. . ."

A

Nhất thời Vu thú vật cưỡi gào thét, kêu thảm kêu rên.

Có Triệu gia tử đệ cùng Vu thú vật cưỡi, trong nháy mắt liền bị chém giết.

"Lui, mau lui lại!"

Ở một bên không xa Dương gia người cũng là sắc mặt đại biến, sợ là mình đã bị liên lụy, đã sớm lui qua một bên.

Bạch Vân thành nếu là thiếu đi Triệu gia, đối Dương gia tới nói vậy nhưng là tuyệt đối chuyện tốt, bọn hắn cũng vui vẻ đến xem náo nhiệt.

Dương Vũ Đình bị trưởng bối lôi kéo nhanh chóng thối lui, bệnh trạng cười lạnh ngưng kết tại trên mặt.

Nàng vốn cho là tiểu tử này hôm nay chết chắc, lại từng muốn đến có Thanh Lang môn đột nhiên xuất hiện.

Xem tình huống, người trước thân phận tựa hồ còn không đơn giản..