Chương 24:: Tiểu tử tựa hồ rất ngông cuồng a!

Chương 24:: Tiểu tử tựa hồ rất ngông cuồng a!

Không để ý đến sau lưng Thanh Lang môn đại khai sát giới, Trần Cuồng quay người hướng phía Ngô gia đi đến, vẻ mặt như thường, giống như là hết thảy không có quan hệ gì với chính mình.

Quảng trường mấy cái kia Ngô gia hộ vệ cùng quản gia, trơ mắt nhìn xem Triệu gia người tới ngã vào máu chảy dạt dào bên trong, vô cùng lo sợ, nhìn xem Trần Cuồng tiến vào Ngô gia, cũng chưa từng còn dám xem xét thiếp mời.

"Nhanh đi thông tri gia chủ!"

Mãi đến Trần Cuồng tiến vào Ngô gia, mới có người dám lên tiếng.

Hôm nay Ngô gia, giăng đèn kết hoa, bầu không khí náo nhiệt náo động.

Toàn bộ Huyền Lan phủ mười tám thành hào môn vọng tộc cùng tài tuấn tân quý, chớ không tụ hội.

Đủ loại chúc mừng thanh âm, liên tiếp.

Rộng lớn trong đại sảnh, hôm nay mười chín tuổi sinh nhật Ngô Vũ Tình, một bộ quần dài trắng như tuyết, làm nổi bật xuất động người gương mặt bên trên lộ ra một tia đỏ ửng, mắt phượng chói lọi, sạch như tiên tử, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Làm nhân vật chính của hôm nay, Ngô Vũ Tình một mực mắt mang nụ cười, càng là bằng thêm mấy phần vẻ.

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, sáu năm trước liền đặt chân Hóa Phàm cảnh, vị hôn phu càng là Chiến Đạo Thánh địa Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, mà tự thân cũng cơ hồ đã dự định là Chiến Thần sơn đệ tử thân truyền.

Thân phận như vậy, nhường Ngô Vũ Tình vô phương không loá mắt, giống như là như chúng tinh phủng nguyệt tiên tử.

Các thế lực lớn cùng tài tuấn tân quý, chớ không phải là muốn xúm lại đi lên.

Đừng nói là cùng Ngô Vũ Tình trèo lên một tia quan hệ.

Coi như là cùng Ngô gia nhờ vả chút quan hệ, vậy sau này có thể nghĩ đem thu hoạch được bực nào chỗ tốt.

"Đáng tiếc lấy trước kia cái Trần Cuồng, nhưng không có bực này may mắn!"

Phòng khách một góc, một đám người trẻ tuổi tụ tập cùng một chỗ, vì đó nghị luận.

"Nói nhỏ thôi, còn đề đồ vô dụng sự tình làm cái gì, cái kia Trần Cuồng bất quá là cái sâu kiến, đừng nói đã chết, coi như còn sống, lại như thế nào có thể cùng Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử so sánh."

Có một cái tuổi trẻ nữ tử mở miệng, mắt thấy giữa đại sảnh Ngô Vũ Tình, loại kia loá mắt và vẻ đẹp, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

"Cũng thế, qua gần nửa tháng liền là Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ sát hạch đệ tử tháng ngày, Vũ Tình đã dự định là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, sát hạch bất quá là đi qua loa, chúng ta đến lúc đó cần phải toàn lực ứng phó mới được."

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta nếu là tiến vào Chiến Thần sơn, dù cho chẳng qua là ngoại môn đệ tử, có Vũ Tình chiếu cố, vậy cũng sẽ tốt hơn nhiều."

"Yên tâm đi, Vũ Tình cùng chúng ta cái kia đều là người một nhà, nhất định sẽ chiếu cố chúng ta, nói không chừng còn có thể nương tựa theo cái tầng quan hệ này, để cho chúng ta trở thành nội môn đệ tử đây."

Một đám người trẻ tuổi đầy cõi lòng chờ mong cùng hưng phấn.

Trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, đây chính là tất cả mọi người tha thiết ước mơ.

"Á Đình, ngươi tại sao không nói chuyện a, ngươi cùng Vũ Tình quan hệ tốt nhất, đến lúc đó chúng ta nếu là cũng tiến vào Chiến Thần sơn, còn muốn dựa vào ngươi nhiều tại Vũ Tình trước mặt nói tốt vài câu đây."

Một đám nam nữ trẻ tuổi, nhìn phía một cái váy xanh nữ tử.

Nữ tử này tuổi tác cũng bất quá mười tám mười chín tuổi, bộ dáng thanh tú, tầm mắt chẳng biết lúc nào rơi vào một cái vừa vừa đi tới thanh niên trên thân.

Nghe vậy, Vương Á Đình mới thu hồi tầm mắt, đối bên người mọi người nói: "Các ngươi thấy người kia không có, tựa hồ cảm giác đã từng quen biết, nhưng lại nghĩ không ra ở đâu thấy qua."

"Ai vậy. . ."

Một đám nam nữ trẻ tuổi theo tầm mắt dò xét đi qua, gặp được một thanh niên.

Thanh niên quần áo cũng không xuất chúng, nhưng tự có lấy một loại không giống bình thường khí chất, gầy gò dáng người thẳng tắp, giống như là bất luận cái gì người ở trước mặt của hắn, liền bị đoạt đi phong thái, cho người ta một loại vô phương dùng ngôn từ để hình dung cảm giác.

Đặc biệt là thanh niên cái kia một đôi đen nhánh trong suốt con ngươi, chớp động lên khó mà nói tự thâm thúy.

"Thoạt nhìn không có gì a."

Một cái quần áo hoa lệ thanh niên nhíu nhíu mày, ánh mắt trong ánh mắt có chút khó chịu, nói: "Không phải là hôm nay trà trộn vào tới đi, hôm nay ta cô phụ gia đình nhiều, khó tránh khỏi sơ sẩy, ta đi dò tra đi!"

"Phong Thái, quên đi thôi."

Vương Á Đình lông mày không lộ ra dấu vết cau lại, đối Phong Thái nói: "Ta đi hỏi một chút liền tốt, có lẽ thật sự là người ta quen biết."

Tiếng nói vừa ra, Vương Á Đình do dự một chút, hướng phía thanh niên đi tới.

"Phong Thái, ngươi không phải là ghen chứ, ai cũng biết ngươi có thể là yêu thích chúng ta Á Đình, ngươi là mưa tinh biểu ca, nếu là có thể nhường Vũ Tình giúp ngươi tại Á Đình trước mặt nói lên vài câu lời hay, có lẽ có cơ hội đây."

Một đám nam nữ trẻ tuổi lập tức ồn ào.

Phong Thái trên mặt, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Hắn đuổi Vương Á Đình lâu như vậy, nhưng một mực không có quá nhiều tiến triển.

Giờ phút này nhìn Vương Á Đình thế mà nhìn chằm chằm một cái nam nhân nhìn lâu như vậy, trong lòng của hắn tự nhiên cực kỳ khó chịu.

Trần Cuồng tiến vào phòng khách, cứ việc thời gian qua đi đã lâu, nhưng còn giữ Ngô gia một chút ấn ký.

Đã từng cũng đã tới mấy lần Ngô gia.

So với lúc trước, Ngô gia càng thêm rộng rãi tráng lệ.

Náo nhiệt náo động phòng khách, Trần Cuồng liếc mắt liền gặp được một cái kia bị như chúng tinh phủng nguyệt bóng hình xinh đẹp, nhất thời trí nhớ chỗ sâu cái kia từng bức họa lại lần nữa hiển hiện.

Ngày đó, cái kia một thiếu nữ quen thuộc tuyệt lệ trên mặt lại không dĩ vãng tình ý rả rích, lạnh lùng lành lạnh.

"Ta Vương phẩm Chiến Đạo thiên tư, ngươi chẳng qua là cái phế vật, những năm gần đây, vì đối phó ngươi phế vật này, cũng này đủ ác tâm của ta!"

"Tẩy Tủy Hóa Long Đan, liền xem như là những năm này ta cho ngươi một giấc mơ đẹp nên có thù lao."

"Ngươi loại phế vật này căn bản không có tư cách xứng với ta, là chính ngươi còn làm lấy nằm mơ ban ngày bất tỉnh, ta và ngươi từng có đính hôn, chính là ngươi kiếp này đáng tự hào nhất ánh sáng."

"Từ nay về sau, chúng ta càng thêm là trên trời dưới đất, ta đem trăng sáng loá mắt, ngươi cũng đã phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, thiếu nữ trên cao nhìn xuống đạm mạc liếc qua hấp hối thiếu niên, đối bên cạnh hộ vệ phất phất tay, nói: "Ném xa một chút, khiến cho hắn tan biến trên thế gian."

Như vậy lời nói rơi vào thiếu niên trong tai, như là vô số kim thép đâm vào trong lòng.

Từng bức họa đến chỗ này, Trần Cuồng thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu vẻ lẫm nhiên lướt đi, làm cho quanh không trung khí tức đột nhiên lạnh, tựa như một loại thấu xương hàn phong thổi qua.

"Làm sao lạnh như vậy!"

Một đám nam nữ trẻ tuổi đang đi tới, cảm giác như vậy khí tức, toàn thân không khỏi lạnh cóng, tự dưng lông tóc dựng đứng.

"Xin hỏi, chúng ta có biết hay không?"

Vương Á Đình đi lên phía trước, đánh giá trước mắt người thanh niên này, càng phát giác giống như đã từng quen biết, nhưng lại nghĩ không ra ở đâu gặp qua.

Trần Cuồng nhìn Vương Á Đình, tầm mắt chớp chớp.

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, Vương Á Đình nói: "Ta đến từ Huyền Lan phủ Vương gia, ta gọi Vương Á Đình."

Vương Á Đình.

Trần Cuồng có chút trí nhớ, tựa hồ là Ngô Vũ Tình hảo hữu.

Phong Thái nhìn Trần Cuồng thần thái rất khó chịu, tiến lên một bước dùng một loại thái độ bề trên nhìn thẳng Trần Cuồng, quát lớn: "Tiểu tử, ta nhà Á Đình tra hỏi ngươi đâu, câm không thành!"

Tầm mắt quét qua này một đám nam nữ trẻ tuổi, Trần Cuồng vẻ mặt vốn là nghiêm nghị, giờ phút này trong mắt càng là có lạnh lẻo lấp lánh.

"A, tiểu tử tựa hồ rất ngông cuồng a, không phục sao!"

Nhìn Trần Cuồng vẻ mặt, Phong Thái hơi sững sờ có chút ngoài ý muốn, lập tức khóe miệng bốc lên một đạo cười lạnh đường cong, nói: "Thiếp mời cho ta xem một chút, nói không chừng ngươi chẳng qua là vụng trộm trà trộn vào tới dân đen đâu!"..