Chương 25: Tốt nhất đừng cản đường

Chương 25: Tốt nhất đừng cản đường

"Ta thiếp mời!"

Trần Cuồng nhìn Phong Thái, bình tĩnh nói: "Liền sợ ngươi không có tư cách xem đâu!"

Bình thản ngữ khí, bình tĩnh vẻ mặt, lại là cho người ta một loại Tiềm Long tại uyên cảm giác, phảng phất đứng tại này một đám người trẻ tuổi bên trong, liền là duy nhất trung tâm.

Chung quanh mấy người trẻ tuổi vì đó biến sắc, hôm nay Ngô gia mặc dù tới đều là không phải phú tức quý hào phú quý khách, có thể thật đúng là không có quá nhiều người không biết Phong Thái.

Đầu tiên Phong gia cũng xem như vốn liếng phong phú, tăng thêm Phong Thái mẫu thân cùng mẫu thân của Ngô Vũ Tình là thân tỷ muội, Phong Thái có thể là Ngô Vũ Tình thân biểu huynh.

Quan hệ như vậy dưới, Phong Thái muốn tra một người thiếp mời, vậy dĩ nhiên có tuyệt đối tư cách.

"Giống như nhìn thật là náo nhiệt?"

"Tựa hồ có trẻ con miệng còn hôi sữa chọc tới Phong Thái."

Chung quanh một chút đang ở nói chuyện phiếm khách nhân cũng chú ý tới một màn này, lập tức có không ít tầm mắt quan tâm tới.

Có người chọc tới Phong Thái, vậy thì đồng nghĩa với là vào hôm nay Ngô Vũ Tình đại tiểu thư sinh nhật bữa tiệc gây rối, không biết là gia tộc kia mang tới nhị thế tổ thế mà như thế không có mắt.

"Ha ha. . ."

Phong Thái xem như hiểu rõ, cái tên này khẳng định không có mời thiếp, ha ha cười lạnh cười, nói: "Hôm nay là Vũ Tình biểu muội sinh nhật yến, ta còn thực sự có tư cách xem ngươi thiếp mời, hôm nay ngươi nếu là có thể xuất ra thiếp mời thì cũng thôi đi, nếu là không có thiếp mời, ta đây liền cắt ngang ngươi một đôi chân ném ra, đây cũng là vào hôm nay, này nếu là tại bình thường, hôm nay ta nhất định phải ngươi tiện mệnh không thể!"

"Muốn mạng của ta, ngươi sợ là càng còn thiếu rất nhiều tư cách!"

Trần Cuồng nhìn Phong Thái, khóe miệng một vệt lạnh nhạt đường cong nhấc lên, đột nhiên trở nên nhiều hứng thú dâng lên, nói: "Nguyên lai ngươi là Ngô Vũ Tình biểu ca, cái kia ngược lại là hoàn toàn chính xác có thể cho ngươi nhìn một chút ta thiếp mời."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng khóe miệng lạnh nhạt đường cong lặng yên ở giữa lộ ra mấy phần sắc bén, tiếp tục nói: "Nhưng cũng không biết ngươi có gan hay không đến xem ta thiếp mời!"

Phong Thái mặc dù cảm giác được hơi kinh ngạc, nhưng đây là Ngô gia, không có sợ hãi, căn bản chưa từng để ý, trực tiếp hướng phía Trần Cuồng đi tới, khóe miệng giương lên, tư thái kiệt ngạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất là cho mời thiếp, bằng không. . ."

Mà liền tại Phong Thái tiếng nói còn chưa từng nói xong thời khắc, một đạo dấu vuốt trực tiếp đội lên hắn duỗi ra trên cổ tay phải.

"Răng rắc, ken két!"

Một chuỗi xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra.

Phong Thái thủ đoạn trực tiếp chặt đứt, cả người dùng một loại để cho người ta hoa cả mắt thị giác trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu gối phá toái, mặt đất rạn nứt.

Quá nhanh, nhanh đến nhường ánh mắt chung quanh đều còn tưởng rằng là hoa mắt.

A

Trọn vẹn hai hơi về sau, Phong Thái trong miệng một tiếng vô cùng thê lương kêu rên kêu thảm mới truyền ra, quả thực là vang vọng toàn trường.

Thảm như vậy tiếng kêu, lập tức nhường toàn trường tầm mắt trong nháy mắt tập trung tới.

"Vù vù!"

Từng đạo tầm mắt lập tức rơi vào Phong Thái cùng Trần Cuồng trên thân.

"Ta tay, chân của ta, a a a. . ."

Phong Thái kêu thảm kêu rên, lăn lộn đầy đất, thống khổ không thể tả.

Rất nhiều người trước tiên nhận ra thân phận của Phong Thái, nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

Mấy cái kia nguyên bản xúm lại đi lên người trẻ tuổi cũng trợn tròn mắt, chưa từng nghĩ đến Phong Thái thế mà trực tiếp bị người phế thành trọng thương.

Như chúng tinh phủng nguyệt bị chen chúc trong đám người Ngô Vũ Tình, ánh mắt cũng trước tiên nhìn tới.

Quần dài trắng như tuyết, mắt phượng chói lọi, sạch như tiên tử, để cho người ta không dám nhìn thẳng, làm nhân vật chính của hôm nay, Ngô Vũ Tình một mực mắt mang nụ cười bồi tiếp khách nhân chào hỏi, trên thực tế nhưng trong lòng một mực cũng đang đợi cái kia xuất khẩu cuồng ngôn tiểu tử có thể hay không thật tới cửa.

Đột nhiên xuất hiện tiếng kêu thảm thiết, Ngô Vũ Tình tầm mắt trước tiên khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

Như thế một thanh niên, dáng người gầy gò thẳng tắp, khuôn mặt đường nét cương nghị, quần áo có chút bình thường, nhưng hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại làm cho người khó mà coi nhẹ, càng là dò xét, càng là cảm giác được hắn trở thành duy nhất.

"Thái Nhi, ta Thái Nhi a!"

Một tiếng bi thống tiếng dưới, một cái trung niên phụ nhân và một người trung niên nam tử song song xuyên qua đám người vọt tới kêu thảm kêu rên Phong Thái bên người.

"Mẹ, cha, ta tay, chân của ta, đau quá a."

Phong Thái không ngừng kêu thảm, gãy xương thống khổ, đau thấu tim gan.

"Khốn nạn, làm tổn thương ta Thái Nhi, ngươi hôm nay tất nhiên muốn trả giá đắt!"

Trung niên gọi là Phong Du, là Phong Thái cha, nhìn nhi tử thảm trạng, lập tức âm lãnh tầm mắt gấp chằm chằm Trần Cuồng, mặc dù nộ đến cực hạn, nhưng cũng biết hôm nay tới Ngô gia người đều có thân phận, có một ít người hắn cũng không nhất định chiêu chọc được nổi, bởi vậy cũng không có trước tiên liều lĩnh động thủ, mà là muốn tìm hiểu thân phận.

"Hôm nay chính chủ không phải ngươi, tốt nhất đừng cản đường, bằng không ta cũng không để ý sớm muốn mệnh của ngươi!"

Trần Cuồng chẳng qua là quét Phong Du liếc mắt, không có nhiều để ý tới ý tứ.

Phong Du sắc mặt càng âm trầm, tầm mắt âm hàn một quất, đang muốn mở miệng, lại là ngoài cửa lớn có âm thanh kêu to truyền đến: "Gia chủ không xong, không xong. . ."

Ngoài cửa một quản gia vẻ mặt vội vàng vọt vào, sắc mặt trắng bệch, một đường vọt thẳng đến trong đại sảnh Ngô Vũ Tình bên người, thở hổn hển, tầm mắt vô cùng lo sợ sợ hãi không thôi, nói: "Không xong. . ."

Ngô Vũ Tình bên người một cái năm mươi lão giả sắc mặt nghiêm chỉnh âm trầm, nhìn thở hổn hển quản gia xông tới, sắc mặt càng khó coi hơn mấy phần, quát lớn: "Vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì, chuyện gì xảy ra?"

Lão giả chính là Ngô Minh Phong, phụ thân của Ngô Vũ Tình.

"Giết. . . Người, gia chủ, bên ngoài giết người, Thanh Lang môn người tại đại khai sát giới!"

Quản gia hít thở sâu hai cái, lúc này mới bình phục lại một chút cảm xúc.

"Thanh Lang môn đại khai sát giới. . ."

Nâng lên Thanh Lang môn, Ngô Minh Phong sắc mặt lập tức âm thầm lướt qua một chút không lưu dấu vết gợn sóng.

"Thanh Lang môn tại đại khai sát giới!"

Người ở chỗ này nâng lên người quản gia này, Thanh Lang môn tại đại khai sát giới, từng cái thì là sắc mặt kinh biến không ít.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Ngô Minh Phong thần tâm nhìn trộm, ngoài viện ngoài cửa lớn hoàn toàn chính xác động tĩnh không nhỏ, có giết tiếng la truyền ra, lập tức đối quản gia truy vấn.

"Gia chủ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, có người. . ."

Người quản gia này cũng không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng biết chính chủ đã tiến vào đến, lòng còn sợ hãi trong lúc hốt hoảng, bỗng nhiên tầm mắt gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc, liền là người trẻ tuổi kia. . .

"Gia chủ, là hắn, liền là hắn a, là hắn nhường Thanh Lang môn đại khai sát giới, liền là hắn!"

Người quản gia này tìm tới người, liền là người trẻ tuổi kia, là hắn phân phó Thanh Lang môn tại đối Triệu gia đại khai sát giới.

"Vù vù. . ."

Toàn trường tầm mắt nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân.

Bao quát Ngô Vũ Tình cùng Ngô Minh Phong, hai cha con không lộ ra dấu vết liếc nhau, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Tại ta Ngô gia đả thương người, nhường Thanh Lang môn đại khai sát giới, các hạ là người nào?"

Ngô Minh Phong nhìn chằm chằm Trần Cuồng đánh giá, dạng này một người trẻ tuổi tuổi còn rất trẻ người cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết, lại là có chút không nhớ nổi.

Nhất làm cho Ngô Minh Phong trong lòng nghi ngờ là, Thanh Lang môn rõ ràng cùng Ngô gia là quan hệ hợp tác..