Chương 26: Đòi nợ người

Chương 26: Đòi nợ người

Nghiêm khắc nói đến, Thanh Lang môn môn chủ Thanh Lang vẫn muốn ôm bắp đùi của hắn.

Nhưng Thanh Lang môn thanh danh quá kém, nếu là Ngô gia cùng Thanh Lang môn đi gần, cái kia không thể nghi ngờ ảnh hưởng Ngô gia thanh danh.

Ngô gia mặc dù là Huyền Lan phủ Thiên, có thể có một số việc rồi lại không thể không cần âm thầm nhường Thanh Lang môn ra mặt.

Cũng tỷ như xử trí Cố Nhàn Thị, Ngô gia liền không tiện tự mình ra mặt.

Thanh Lang môn đối Ngô gia mà nói, tựa như là cái bô, mặc dù hết sức ghét bỏ, sẽ không đưa đến bên người, sử dụng hết liền ném vào một bên, nhưng lại thiếu không thể thiếu.

Nhưng vừa mới quản gia nói Thanh Lang môn là nghe thanh niên phân phó tại bên ngoài đại khai sát giới, Ngô Minh Phong trên thực tế trong lòng còn khó có thể tin.

"Đòi nợ người!"

Trần Cuồng như thế nào sẽ quên, lúc trước liền là này cha con cướp đi chính mình đan dược, còn đem chính mình ném vào vách đá vạn trượng.

Cho dù là đệ lục trọng thiên bên trên đã mấy trăm năm, lúc trước một màn kia màn, Trần Cuồng chưa bao giờ từng quên qua.

Trong mắt một vệt nghiêm nghị lạnh lẻo cướp động, Trần Cuồng nhìn Ngô Minh Phong nói: "Ta nghĩ ngươi nhi tử hẳn là cũng sớm đã mang về miệng của ta tin tức đi."

"Tiểu tạp toái, nguyên lai liền là ngươi phế đi con ta, ngươi muốn chết!"

Vừa nghe đến đối phương thừa nhận liền là phế đi nhi tử Ngô Ngọc người, Ngô Minh Phong lập tức nộ không thể ức.

Phế Tử mối thù làm sao có thể nhẫn, huống chi già mới có con Ngô Minh Phong đối con của mình cực kỳ sủng ái.

Oanh

Chiến khí phun trào, không có bất kỳ cái gì đình trệ, Ngô Minh Phong thân hình như điện, mang theo một loại hung hãn khí tức ba động cùng thuộc tính chiến khí hào quang, như là hóa thành một đạo màu đỏ bóng mờ trực tiếp nhào về phía Trần Cuồng.

Xoẹt

Ban đầu khoảng cách lân cận, Ngô Minh Phong nhảy lên ở giữa đã đến Trần Cuồng trước người, lấy tay một đạo dấu vuốt, chiến văn tại năm ngón tay dấu vuốt bên trong cấp tốc ngưng tụ, trực tiếp khấu trừ hướng về phía Trần Cuồng đầu.

Xoẹt

Dạng này một đạo dấu vuốt, hơi thở nóng bỏng tràn ngập, dấu vuốt trước đó lớn phiến hư không đều tại rung động dữ dội dâng lên.

Nóng bỏng khí tức hủy diệt khuếch tán, để cho người ta làn da phỏng.

Rất rõ ràng, Ngô Minh Phong trực tiếp động sát tâm, ra tay hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khách khí.

"Dám phế con trai của ta, khiêu khích ta Ngô gia, ta trước diệt ngươi, lại đi tra ngươi tương quan bất luận cái gì người, ta một cái đều sẽ không bỏ qua!"

Ngô Minh Phong dữ tợn cười lạnh, sát ý sâm nhiên.

Một cái thoạt nhìn miệng còn hôi sữa người trẻ tuổi lại dám khiêu khích hắn Ngô gia, phế con của hắn, mặc kệ tiểu tử này có thân phận gì, hắn đều muốn xuất thủ muốn giết chết, sau đó lại tra cái này người thế lực sau lưng không muộn.

Nhi tử bị phế, nhất định phải lấy cái chết tới hoàn lại!

Giờ này ngày này Ngô gia, còn không có gì người là không thể đủ trêu chọc!

"Ngô Minh Phong, thiếu gia nhà ta, ngươi còn động không được!"

Vào thời khắc này, một đạo quát chói tai tiếng truyền đến, một mảnh hào quang sáng chói khoách tán ra, một đạo chiến khí tấm lụa như là nhanh như tia chớp, sinh sinh đụng nhau tại Ngô Minh Phong dấu vuốt lên.

Ầm

Cả hai đụng nhau, một cỗ đáng sợ kình phong lập tức khoách tán ra, mảng lớn năng lượng ba động như là gió lốc gào thét.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ rộng lớn phòng khách lay động, mặt đất rạn nứt, có bàn ghế vỡ nát bẻ gãy hóa thành mảnh gỗ vụn.

Kinh người kình phong bao phủ bên trong, bốn phía đám người lập tức lui nhanh.

Có người nhất thời chiến khí tiết ra ngoài, bảo hộ bên người tuổi trẻ hậu bối.

Này loại khuếch tán kình phong, không phải ai đều có thể đủ bị liên lụy.

"Đạp đạp. . ."

Vừa chạm liền tách ra, Ngô Minh Phong bước chân lảo đảo, lảo đảo lui về phía sau hai bước.

Kình phong bên trong Trần Cuồng áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, nhưng thân hình đồ sộ bất động.

Thanh Lang thân ảnh xuất hiện ở Trần Cuồng trước người, trong tay một thanh đầu sói đại hoàn trên đao còn lưu lại mùi máu tươi, tay trái mang theo một cái đẫm máu đầu.

"Đấu Chiến cảnh, Thanh Lang!"

Ngô Minh Phong ngừng bước, khi nhìn thấy Thanh Lang thân ảnh, sắc mặt âm thầm đại biến.

Thanh Lang không để ý đến Ngô Minh Phong, đi thẳng tới Trần Cuồng bên người, quỳ một chân trên đất, trong tay đẫm máu đầu ném xuống đất, nói: "Hồi thiếu gia, Triệu Nguyên Minh đã bị chém giết, Triệu gia người tới một cái không rơi."

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Theo Thanh Lang tiếng nói vừa ra, ngoài cửa lớn lại lần nữa có từng đạo khí tức lăng lệ thân ảnh vọt vào, không người dám cản!

Lần lượt từng bóng người đều là thân mang bó sát người áo quần cứng cáp, trên đầu vai thêu lên một đầu Thanh Lang đồ án.

Đây đều là Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử, đều từng trên mũi đao liếm qua máu, đều từng từ sát phạt bên trong đi ra.

"Gặp qua thiếu gia!"

Này chút Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử, tốc độ cao giải quyết Triệu gia người tới cùng Ngô gia tại bên ngoài hộ vệ, xông vào, cũng là sau lưng Thanh Lang quỳ một chân trên đất hành lễ.

Tất cả mọi người ở đây đều trợn tròn mắt, này một cái tuổi quá trẻ người trẻ tuổi, thế mà nhường hung danh hiển hách Thanh Lang môn như thế kính sợ.

Mà lại, Thanh Lang đã đến Đấu Chiến cảnh!

Vừa vào Đấu Chiến, chúa tể một phương!

Nhưng Thanh Lang cư nhiên như thế kính sợ, tựa hồ đã bị thanh niên này thu phục.

Thanh niên này đến cùng có gì lai lịch thân phận?

"Đó là Triệu Nguyên Minh, thật chính là Bạch Vân thành Triệu Nguyên Minh!"

"Thanh Lang giết Triệu Nguyên Minh!"

Trên mặt đất đẫm máu đầu, rất nhiều người cũng lập tức nhận ra được.

Cái kia rõ ràng là Bạch Vân thành Triệu gia chi chủ Triệu Nguyên Minh, thế mà bị Thanh Lang trực tiếp chém giết.

Hô

Rất nhiều người âm thầm hít vào khí lạnh, cảm thấy hôm nay sợ là sẽ phải ra chuyện lớn.

Người nào không biết giờ này ngày này Ngô gia đã không thể tầm thường so sánh.

Ngô gia con rể là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, Ngô Vũ Tình Huyền phẩm thiên tư cũng đã dự định là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Dạng này Ngô gia, coi như là hoàng thất cũng phải cấp ba phần mặt mũi.

Ngô gia đại tiểu thư Ngô Vũ Tình sinh nhật, lại có thể có người tới như thế gây rối, còn đại khai sát giới.

Đây quả thực là không đem Ngô gia không để trong mắt, đây là tại khiêu khích toàn bộ Ngô gia.

Hôm nay tới đều là Huyền Lan phủ mười tám thành cùng Huyền Lan phủ bên trong các thế lực lớn cùng hào phú tân quý, mọi người trong lòng thế nhưng đều không ngốc, thanh niên này dám như thế trêu chọc Ngô gia, còn có thể thu phục Thanh Lang, kẻ đến không thiện, cũng không phải loại lương thiện, biết hôm nay việc này cũng sẽ không thiện.

Phong Du vợ chồng nguyên bản nổi giận khó đè nén, nhưng giờ phút này nhìn Thanh Lang cùng một đám đằng đằng sát khí Thanh Lang môn đệ tử xông vào đều quỳ gối cái kia thanh niên trước mặt, tức giận trong lòng đều bị kinh sợ thối lui mấy phần.

"Đều đứng lên đi."

Trần Cuồng phất phất tay, gió nhẹ mây bay.

Thanh Lang chờ đứng dậy, đứng ở Trần Cuồng sau lưng.

"Các hạ."

Ngô Vũ Tình cuối cùng mở miệng, tiến lên mấy bước, váy trắng như tuyết, khuôn mặt thanh lệ, đang khi nói chuyện một mực tầm mắt còn đang quan sát Trần Cuồng, nói: "Đệ đệ ta Ngô Ngọc hai chân là ngươi cắt đứt, đan điền là ngươi phế?"

Khuôn mặt thanh lệ vẻ mặt bên trên tựa hồ là nhìn không ra biến hóa gì, nhưng Ngô Vũ Tình lạnh buốt ngữ khí, lại mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống thẩm vấn.

Khoảng cách gần nhìn xem đã từng quen thuộc nữ tử, thời gian sáu năm biến hóa không ít, tựa hồ cũng càng đẹp mấy phần.

Nhưng này loại đẹp tại lúc này Trần Cuồng trong mắt, cũng bất quá là dung tục chi tư thôi, đây là một cái xà hạt nữ nhân.

Đã từng quen thuộc nữ tử, sáu trăm năm sổ sách, mẫu thân khi nhục, dùng Trần Cuồng tâm cảnh giờ phút này cũng không chịu được trong lòng gợn sóng.

Nhưng rất nhanh Trần Cuồng khôi phục lại bình tĩnh, tầm mắt hơi khép, nói: "Đệ đệ ngươi là ta phế, trước thu chút tiền lãi mà thôi!".