Chương 27: Ta là vị hôn phu của ngươi a

Chương 27: Ta là vị hôn phu của ngươi a

"Khốn nạn, nguyên lai là ngươi giết con trai của ta!"

"Tiểu tạp toái, con ta nguyên lai là chết trong tay ngươi, ngươi phải vì thế mà đền mạng!"

". . ."

Mấy người nổi giận nhảy ra ngoài, đều là Huyền Lan phủ các người của đại gia tộc.

Ngô Ngọc bị phế ngày ấy, Trần Cuồng giết mấy cái nhị thế tổ, liền là con của bọn hắn.

Nhưng giờ phút này mấy gia tộc người mặc dù từng cái nổi giận vô cùng, tầm mắt lạnh lẻo đấu bắn, nhưng cảm giác được Thanh Lang cùng Thanh Lang môn đệ tử trên thân đằng đằng sát khí khí tức, cũng chưa từng thật ra tay.

"Cùng Ngô gia có liên quan người ta đều sẽ không bỏ qua, nhưng hôm nay các ngươi không phải chính chủ, ta lười nhác nhiều để ý tới các ngươi, nếu là không thức thời, giết chi."

Trần Cuồng trong mắt một vệt sâm nhiên chi sắc đấu bắn.

Thanh Lang trong tay đầu sói đại hoàn đao lắc một cái, đằng đằng sát khí, mùi huyết tinh khiếp người.

"Các hạ, chúng ta quen biết?"

Ngô Vũ Tình vẫn đang ngó chừng Trần Cuồng, càng ngày càng cảm giác được có một loại cảm giác quen thuộc.

Này loại cảm giác quen thuộc, thậm chí để cho nàng nhớ tới trong lòng đã sớm quên một người, một tên phế nhân.

Có thể là, điều đó không có khả năng.

Mặc dù thanh niên này thoạt nhìn cùng cái kia phế nhân có điểm giống, thậm chí càng xem càng giống.

Có thể là cái kia phế nhân đã sớm chết.

Dù cho lui một vạn bước, coi như cái kia phế nhân không chết, như thế nào lại giống như này khí chất.

"Dĩ nhiên nhận biết, làm sao lại không biết, cũng là không nghĩ tới mấy năm này, ngươi cũng là so với lúc trước ra dáng nhiều hơn."

Trần Cuồng nhìn Ngô Vũ Tình, sáu năm qua nữ nhân này tựa hồ cũng có mấy phần bộ dáng.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Ngô Vũ Tình hơi hơi ngẩng đầu, ngữ khí đã hơi không kiên nhẫn, đối phương tựa hồ thật nhận biết nàng, thậm chí còn rất quen thuộc bộ dáng, có thể chính mình nhưng bây giờ nghĩ không ra đối phương là ai.

Nhưng Ngô Vũ Tình rất rõ ràng, dùng thân phận của nàng bây giờ, coi như là tại Chiến Thần sơn bên trên cái kia cũng là có một chỗ cắm dùi, mặc kệ đối phương giả thần giả quỷ chính là người nào, đều không cần để ở trong lòng.

"Thế nào, không nhớ nổi sao?"

Trần Cuồng khuôn mặt y nguyên bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần nụ cười, chẳng qua là nụ cười này lại là khiến người ta cảm thấy một loại tự dưng ý lạnh, nói: "Ngô Vũ Tình, ta là vị hôn phu của ngươi a, lúc trước ngươi đối ta thề non hẹn biển, không rời không bỏ, ngươi đều quên sao?"

"Vị hôn phu. . ."

Toàn trường ngoại trừ Thanh Lang bên ngoài, tất cả mọi người tầm mắt kinh ngạc.

Vị hôn phu?

Ngô Vũ Tình vị hôn phu không phải Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử à, thế nào lại là trước mắt người thanh niên này?

Ngô Vũ Tình cùng Ngô Minh Phong hai người tại lúc này lại là trong lòng hung hăng run lên, lại lần nữa đánh giá Trần Cuồng, ánh mắt hai người đã vô phương ức chế nổi lên sóng biển.

Cảm giác quen thuộc, vị hôn phu ba chữ, lập tức để bọn hắn hai cha con triệt để nhớ tới một người.

Giống, càng xem càng giống.

Thật chính là cái kia phế nhân sao?

"Há, ta giống như quên ngươi lại đính hôn, tính toán ra, ta chẳng qua là ngươi trước vị hôn phu!"

Trần Cuồng nhìn kinh ngạc Ngô Vũ Tình, khóe miệng ngậm lấy một vệt ý lạnh, nói: "Hiện tại nhớ tới ta là ai không có?"

"Trần Cuồng!"

Ngô Vũ Tình lên tiếng kinh hô, hô lên cái này đã sớm quên tại đáy lòng tên.

Hắn không có chết.

Hắn thế mà còn sống.

Cái này sao có thể?

Ngô Minh Phong cũng là kềm chế không ở khiếp sợ trong lòng.

Tiểu tử này làm sao có thể sống lấy, nếu là chuyện lúc trước bị truyền ra ngoài, cái kia không chỉ Ngô gia thanh danh sẽ lớn chịu ảnh hưởng, liền nữ nhi cùng Chiến Thần sơn đính hôn, còn có về sau tại thân phận của Chiến Thần sơn, cũng đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Nguyên lai là ngươi này nhỏ za vỡ, ngươi thiên sinh tuyệt huyệt là một phế nhân, mẹ con các ngươi nhà chỉ có bốn bức tường, ta Ngô gia không xử bạc với ngươi, Vũ Tình cùng ngươi có đính hôn cũng một mực cũng không từng ghét bỏ, có thể ngươi lại phẩm hạnh không đoan, trộm ta Ngô gia bảo vật bỏ trốn mất dạng, vốn cho là ngươi chết, không nghĩ tới ngươi thế mà còn sống!"

Ngô Minh Phong nhìn chằm chằm Trần Cuồng, thanh âm xen lẫn chiến khí, nói: "Ngươi phẩm hạnh không đoan, ta Ngô gia cùng ngươi đính hôn đã lui, việc này cũng đã thông tri mẹ ngươi, hôm nay lại còn dám tới Ngô gia khiêu khích, thật sự là thật to gan!"

Nghe Ngô Minh Phong, toàn trường mắt động, những chuyện này người ở chỗ này đã sớm đều nghe nói qua.

"Ha ha. . ."

Trần Cuồng cười ha ha, mắt thấy Ngô Minh Phong, nói: "Lúc trước là chuyện gì xảy ra, ngươi này lão cẩu trong lòng chẳng lẽ không có số à."

"Ta có thể có cái gì số!"

Một câu, nhường Ngô Minh Phong run lên trong lòng.

"Sáu năm trước các ngươi gạt ta Tẩy Tủy Hóa Long Đan, đem ta ném vách đá vạn trượng, thật chẳng lẽ quên rồi sao?"

Trần Cuồng hồi ức lúc trước, quanh thân sát khí gợn sóng.

"Lừa gạt Tẩy Tủy Hóa Long Đan?"

Toàn trường lập tức rất nhiều người châu đầu ghé tai nghị luận, sắc mặt biến hóa không ít.

"Ha ha ha, tiểu nhi hồ ngôn loạn ngữ, ngươi cũng đã biết Tẩy Tủy Hóa Long Đan là vật gì, liền ngươi cô nhi quả mẫu ở đâu ra Tẩy Tủy Hóa Long Đan, khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi Trần gia nếu là có Tẩy Tủy Hóa Long Đan cái kia các loại bảo vật, lại như thế nào lại là bộ dáng như vậy?"

Ngô Minh Phong lớn tiếng quát chói tai một tiếng, Tẩy Tủy Hóa Long Đan, ngũ tinh thượng phẩm đan dược, giá trị thậm chí vượt qua toàn bộ Ngô gia, chỉ cần cắn chết không thừa nhận, người nào sẽ tin tưởng tiểu tử này.

"Đúng vậy a, này Trần Cuồng cô nhi quả mẫu, Trần gia nghèo rớt mồng tơi, tại sao có thể có Tẩy Tủy Hóa Long Đan?"

Nghe Ngô Minh Phong, rất nhiều người cho rằng có đạo lý.

Coi như này Trần Cuồng liền là Ngô Vũ Tình đại tiểu thư sáu năm trước không có người chết kia vị hôn phu, nhưng tại sao có thể có Tẩy Tủy Hóa Long Đan, đây quả thực là không có khả năng.

"Nhỏ za vỡ, nói, đến cùng là ai bảo ngươi cố ý tới hỏng ta Ngô gia thanh danh, vẫn là ngươi căn bản không phải Trần Cuồng, Trần Cuồng đã sớm chết!"

Ngô Minh Phong hét lớn một tiếng, mặc dù việc này có khả năng cắn chết không thừa nhận, nhưng lại nhất định phải giải quyết triệt để hậu hoạn, thân hình bỗng nhiên nhảy ra, chiến khí bùng nổ, lại lần nữa hướng phía Trần Cuồng đánh tới.

"Muốn chết!"

Thanh Lang một mực tại phòng bị, chiến khí bùng nổ, trong tay đầu sói đại hoàn đao phát sáng, một đao hướng thẳng đến Ngô Minh Phong chém giết đi.

"Thanh Lang, ngươi muốn chết!"

Ngô Minh Phong tựa hồ đã sớm có phòng bị, một đạo quát khẽ âm thanh, trong tay xuất hiện một cây kim loại trường liên, bộc phát ra hơi thở nóng bỏng, như là có xà ảnh hiển hiện.

Ánh đao cùng xà ảnh trường liên đụng nhau, lưỡi mác giao tế, tia lửa tung tóe.

Tới đồng thời, một đạo thân ảnh từ một bên đột nhiên nhảy ra, một đạo ánh đao như điện hướng phía Trần Cuồng chém xuống.

Đây là Ngô gia một cái Linh Vi cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả.

Ngô Minh Phong âm thầm đã sớm tại an bài, ra tay công phạt Trần Cuồng là hư, chẳng qua là dẫn dắt rời đi thực lực mạnh nhất Thanh Lang, chân chính sát chiêu tại đây cái Linh Vi cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả trên thân.

Cái này người Linh Vi cảnh cửu trọng đỉnh phong, cũng không phải Thanh Lang môn đệ tử khác có khả năng ngăn cản.

Ánh đao nhanh như thiểm điện.

Tới đồng thời, Trần Cuồng thân ảnh như quỷ mị, bộ pháp huyền ảo, không thể tưởng tượng nổi tránh đi này một đao.

Long

Trần Cuồng vừa mới chỗ tại mặt đất, sàn nhà cứng rắn bị trực tiếp chém ra, cát đá bắn tung toé, kình phong gào thét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng thân ảnh lại là quỷ dị xuất hiện ở Ngô Vũ Tình bên người, lấy tay năm ngón tay hơi cong, trực tiếp khấu trừ hướng về phía Ngô Vũ Tình.

Váy trắng như tuyết, Ngô Vũ Tình mong muốn cấp tốc lui nhanh.

Nhưng không còn kịp rồi, cái kia một đạo dấu vuốt như bóng với hình đã đội lên nàng da trắng nõn nà trên cổ..