Chương 28: Kẻ vô tri không biết sợ

Chương 28: Kẻ vô tri không biết sợ

Một cỗ vô hình sức mạnh chèn ép, đem Ngô Vũ Tình trong cơ thể chiến khí phong tỏa, lập tức vô phương động đậy.

"Điều đó không có khả năng. . . Không có khả năng!"

Ngô Vũ Tình nguyên bản trong mắt kiệt ngạo lãnh diễm tầm mắt đã bị hoảng sợ thay thế, hai con ngươi tuôn ra ý sợ hãi.

Chính mình trực tiếp bị đối phương cấm chế, cái này sao có thể.

Trần Cuồng sáu năm trước vẫn là một phế nhân a, thiên sinh tuyệt huyệt phế nhân a.

Ngô gia Linh Vi cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả đột nhiên xuất hiện nhất kích dưới, Trần Cuồng không chỉ thoát thân, còn trong nháy mắt cấm chế lại Ngô Vũ Tình.

Toàn trường yên lặng, từng tia ánh mắt hung hăng nhảy lên, rất nhiều người khó có thể tin.

Ngô Minh Phong vốn chính là hư chiêu, giờ phút này cũng cùng Thanh Lang lại lần nữa nhất kích thì điểm.

Đem tại nhìn thấy nữ nhi bị cấm chế tại Trần Cuồng trong tay, Ngô Minh Phong khiếp sợ đồng thời, lập tức gấp rút hét lớn: "Tiểu tử, ngươi mau thả Vũ Tình, bằng không hôm nay ta hôm nay chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Sưu sưu. . ."

Một đám Ngô gia cường giả cũng trong lúc lặng lẽ tụ tập tới, trên trăm đạo thân ảnh tiến nhập hiện trường, xúm lại hướng về phía Trần Cuồng.

Thanh Lang phất tay, cùng một đám Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử lại lần nữa đến Trần Cuồng bên người.

"Ngô gia, thật đúng là trước sau như một không biết xấu hổ, vô sỉ đến cực điểm!"

Tầm mắt quét qua Ngô Minh Phong cùng một đám tụ tập mà đến người nhà họ Ngô, Trần Cuồng cười lạnh cười.

Nghe Trần Cuồng, ở đây hết thảy Ngô gia người đặc biệt chói tai.

Đây là trào phúng cùng đả kích, chính mình đại tiểu thư thế mà còn bị cấm chế tại trong tay đối phương, ở đây Ngô gia tử đệ cùng tụ lại Ngô gia cường giả, lập tức từng cái cắn răng oán hận không thôi.

"Khốn nạn, mau thả tiểu thư nhà ta!"

"Mau thả người, bằng không ngươi nhất định phải chết!"

Một đám người nhà họ Ngô ánh mắt hàn quang phun trào, lại là lại không dám tiếp xúc quá gần.

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, lại chưa từng để ý tới Ngô gia mọi người, hơi hơi cúi đầu nhìn xuống gần tại nữ nhân trước mắt, nói: "Sáu năm trước, ngươi có thể từng muốn đến họp có một ngày này?"

Ngô Vũ Tình vốn là run sợ kinh hãi, mắt lộ ra ý sợ hãi, nhưng giờ phút này chẳng biết tại sao ngược lại hồi phục thần trí, khôi phục một chút bình tĩnh, giãy dụa lấy hơi hơi ngước mắt nhìn gần trong gang tấc khuôn mặt, bị bóp cổ, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, thanh âm có chút ẩm ướt câm, nói: "Một ngày này lại như thế nào, ta không biết ngươi vì sao còn sống, nhưng ta biết ngươi hôm nay nhất định không dám làm gì ta, vị hôn phu ta là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, ta nếu là thiếu một cái lông tơ, vị hôn phu ta sẽ không bỏ qua ngươi, Chiến Thần sơn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

"Xem ra ngươi chỗ dựa là Chiến Thần sơn."

Trần Cuồng nếu có hứng thú, không nóng không vội, thanh âm bình tĩnh, nói: "Kỳ thật, sau lưng ngươi cái gọi là Chiến Thần sơn, với ta mà nói lại chẳng là cái thá gì."

Lời nói này, nhường toàn trường run rẩy mắt.

Đương đại phía trên, ai dám không đem Chiến Thần sơn không để trong mắt, này Trần Cuồng như thế cuồng sao?

"Ha ha, kẻ vô tri không biết sợ!"

Ngô Vũ Tình trắng bệch sắc mặt cười lạnh, tái nhợt sắc mặt nhường tuyệt lệ gương mặt bên trên nhiều hơn mấy phần lãnh diễm.

Kẻ vô tri không biết sợ, này Trần Cuồng sợ là căn bản không biết Chiến Thần sơn đại biểu cho cái gì đi.

"Coi như ngươi dũng cảm, mẹ ngươi cùng Trần Phú Quý còn tại Huyền Lan phủ đi." Ngô Vũ Tình nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

"Ngươi đang uy hiếp ta!"

Bỗng dưng, Trần Cuồng sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt sát ý đấu bắn, chế trụ Ngô Vũ Tình cổ tay hung hăng dùng sức.

Khục

Ngô Vũ Tình mặt đỏ tới mang tai, trên mặt gân xanh lộ ra, con ngươi tuôn ra ra tia máu, vô cùng thống khổ.

Mà giờ khắc này Ngô Vũ Tình sợ hãi nhất, lại là từ thanh niên trước mắt cái kia nguyên bản quen thuộc trong hai con ngươi, thấy được khó có thể tưởng tượng hoảng sợ.

Tại hai con mắt của hắn bên trong, giống như là thấy hắn theo địa ngục chỗ sâu đi ra, một đường nói qua đều hóa thành huyết hải luyện ngục, thây phơi khắp nơi.

Ngô Vũ Tình lông tơ dựng thẳng, cảm giác được toàn thân xương cốt đều đang phát run, có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Giờ khắc này, trước mắt người thanh niên này như là hóa thành hung thú đáng sợ, lúc nào cũng có thể sẽ đưa nàng thôn phệ.

Trần Cuồng hoàn toàn chính xác sát ý tràn ngập.

Rồng có vảy ngược, chạm vào thì chết!

Mẫu thân liền là Trần Cuồng nghịch lân, có người uy hiếp mẫu thân mình, Trần Cuồng sẽ không bỏ qua.

"Trần Cuồng, Vũ Tình nếu là thiếu một cái lông tơ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngô Minh Phong sắc mặt đại biến, vừa mới bản muốn xuất kì bất ý trước đánh giết tiểu tử này, chưa từng nghĩ đến ngược lại bị tiểu tử này bắt nữ nhi.

"Tiểu tử, ngươi mau buông tay!"

"Tiểu tử, ngươi muốn tìm cái chết sao!"

Một đám Ngô gia cường giả cũng sắc mặt đại biến, từng cái khí tức phun trào.

Thanh Lang cùng Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử xúm lại tại Trần Cuồng bên người, cảnh giác bốn phía, hai bên giương cung bạt kiếm.

Trần Cuồng không có buông tay ý, tầm mắt sát ý nghiêm nghị.

Ngô Vũ Tình trên mặt từng đầu nhô lên gân xanh nhô lên, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, chỉ còn lại có song đồng tại thít chặt, hai chân không được run lên.

"Náo nhiệt như vậy a."

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh thúy uyển chuyển thanh âm truyền đến.

Đoàn người đi tới, đi đầu một cái nữ tử áo đỏ mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, hỏa hồng dưới váy dài bay bổng lả lướt tư thái đường vòng cung chập trùng, đẹp như là không dính khói lửa trần gian.

Ở đây duy nhất có thể đánh đồng, sợ là cũng chỉ có giờ phút này bị Trần Cuồng bóp cổ Ngô Vũ Tình.

Mà nữ tử áo đỏ này loại đẹp, cùng Ngô Vũ Tình dung mạo sắc đẹp lại hoàn toàn khác biệt.

Nữ tử áo đỏ đẹp càng có nhiệt độ một chút.

"Phủ thành chủ Chu Hân Nhi tiểu thư!"

Theo nữ tử áo đỏ đến, toàn trường lập tức có người nhận ra được.

Tới không là người khác, chính là phủ thành chủ Chu gia đại tiểu thư, cùng Ngô Vũ Tình tịnh xưng Huyền Lan phủ song kiều Chu Hân Nhi.

Chu Hân Nhi đến, toàn trường cũng không kỳ quái.

Dùng Ngô gia lúc này địa vị của hôm nay, tại Huyền Lan phủ có thể nói cùng thân là phủ thành chủ Chu gia tịnh xưng Huyền Lan phủ Thiên.

Hôm nay Ngô Vũ Tình mười chín tuổi sinh nhật đại yến bốn phương, nhưng dù sao chẳng qua là một tên tiểu bối, không đến mức nhường thành chủ Chu Lưu Vân đích thân tới.

Nhưng nếu là Chu gia tùy tiện tới cá nhân, cũng lộ ra không thích hợp.

Cho nên thân là Chu gia đại tiểu thư Chu Hân Nhi đến đây, cũng là chính là thích hợp nhất.

Chu Hân Nhi bên người, giờ phút này đi theo mấy cái khí tức không tầm thường thị vệ.

Một cái thân mặc áo choàng, mũ trùm đè ép hé mở gương mặt lão giả, một mực chặt chẽ cùng sau lưng Chu Hân Nhi.

"Chúc mừng Ngô gia đại tiểu thư mười chín tuổi sinh nhật."

Chu Hân Nhi đi tới, tầm mắt quét qua hiện trường, gian xảo sáng ngời trong hai tròng mắt có quang mang lấp lánh, lại là không lộ ra dấu vết, nói: "Bất quá. . . Đây là thế nào?"

Ngô Minh Phong nhìn thấy Chu Hân Nhi, tầm mắt giật giật, lập tức lập tức đối Chu Hân Nhi sau lưng mấy cái khí tức không tầm thường thị vệ nói: "Hộ thành Vệ tới thật đúng lúc, kẻ này quang minh chính đại hành hung, nhanh chém giết này hung đồ!"

Đây là mấy cái hộ thành Vệ, mặc dù là Chu gia chưởng khống, nhưng cũng là Huyền Lan phủ hộ thành Vệ.

"Keng keng!"

Một cái hộ thành Vệ đã sớm cảm giác được không khí hiện trường, nghe vậy lập tức từng cái binh khí ra khỏi vỏ, một cỗ khí tức bỗng nhiên khóa ổn định ở Trần Cuồng trên thân.

Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử có chút âm thầm thấp thỏm, hộ thành Vệ có thể đều không phải bình thường.

Bình thường bọn hắn nhìn thấy này chút hộ thành Vệ cũng muốn trực tiếp nhượng bộ lui binh, huống chi giờ phút này mấy người này, vẫn là hộ thành Vệ bên trong tuyệt đối cường giả.

"Ai dám lên tới!"

Thanh Lang tầm mắt quét ngang, như là đã làm xong lựa chọn, cái kia dù như thế nào hôm nay đã không có đường lui, sống hay chết phải nhờ vào hôm nay lựa chọn..