Chương 29: Chiến Thần sơn Mộ gia

Chương 29: Chiến Thần sơn Mộ gia

"Dừng tay!"

Chu Hân Nhi lại là phất tay ngăn lại mấy cái hộ thành Vệ, nhìn Thanh Lang mấy người cũng có chút ngoài ý muốn bộ dáng, nhưng lập tức mỉm cười, cười có thể Khuynh Thành, đối Ngô Minh Phong nói: "Ngô bá phụ, việc này có lẽ có ít hiểu lầm."

"Hiểu lầm, cái này có thể có hiểu lầm gì đó, nhường hộ thành Vệ nhanh chém giết này hung đồ!"

Ngô Minh Phong tầm mắt chìm chìm, nếu Chu gia tới, vậy liền nhường Chu gia ra tay chém giết Trần Cuồng, này so với Ngô gia ra tay còn tốt hơn.

"Chiến Thần sơn Mộ gia, đến đây chúc mừng ngô Vũ Tình tiểu thư sinh nhật niềm vui!"

Theo Ngô Minh Phong tiếng nói vừa ra, lại là ung dung một thanh âm vang vọng tại hiện trường.

Thanh âm này giống như là truyền đến từ giữa không trung, phiếu miểu du dương, kéo dài không tiêu tan.

"Gào rống!"

Một chuỗi thú rống tiếng điếc tai nhức óc, vang vọng đất trời, chấn động bốn phương.

Tựa hồ ngoài cửa tới đại nhân vật.

Chiến Thần sơn Mộ gia, cái này cũng đích thật là đại nhân vật.

Chiến Thần sơn, Chiến Đạo Thánh địa một trong, vô số Chiến Đạo người trong lòng thần thánh vô cùng cung điện.

Vô số Chiến giả, chớ không muốn gia nhập Chiến Thần sơn.

Mộ gia tại Chiến Thần sơn, càng là có địa vị vô cùng quan trọng.

Một năm trước Ngô Vũ Tình cùng Chiến thần thân truyền đệ tử Mộ gia mộ nguyên trắng đính hôn, việc này chấn động toàn bộ Huyền Lan phủ, thậm chí chấn động toàn bộ hoàng quốc.

Ngô Vũ Tình sinh nhật, Chiến Thần sơn Mộ gia người tới chúc mừng.

Toàn trường động dung, Chiến Thần sơn Mộ gia người tới.

Ngô Vũ Tình là Mộ gia vị hôn thê, giờ phút này Trần Cuồng thế mà bắt Ngô Vũ Tình.

Này bằng với là khiêu khích Mộ gia, thậm chí đây là đối với chiến thần núi khiêu chiến, sợ là Mộ gia người tới tuyệt đối sẽ không buông tha này Trần Cuồng.

Ngô Minh Phong quan sát cưỡng ép lấy Ngô Vũ Tình Trần Cuồng, lại hơi liếc nhìn ngoài cửa, cuối cùng hướng phía Ngô gia mấy cái nhìn ánh mắt ra hiệu, cắn răng mang theo vài người tự mình chạy ra ngoài đón lấy.

Rất nhiều người cũng cùng nhau chạy ra ngoài, hôm nay bốn phương hào phú tân quý đến đây Ngô gia chúc mừng, tuyệt đại bộ phận lòng người bên trong càng là ôm mong muốn kết giao Mộ gia, thậm chí là kết giao Chiến Thần sơn cơ hội.

Mặc dù nói ở đây còn không có mấy người người có tư cách kia ôm vào Chiến Thần sơn đùi, nhưng vạn nhất nếu là có thể kết giao Mộ gia người, vậy coi như là gặp may.

Nghe Chiến Thần sơn Mộ gia người tới, Chu Hân Nhi ánh mắt bên trong cũng có chút không lưu dấu vết gợn sóng, mặt lộ vẻ khó xử, lập tức nhìn phía Trần Cuồng.

Ngô Vũ Tình cũng nghe đến Chiến Thần sơn Mộ gia người đến, nhưng giờ phút này trong lòng càng nhiều hơn chính là đối trước mắt tình cảnh hoảng sợ, hết sức muốn giãy dụa phản kháng, lại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Thanh niên trước mắt trên người khí tức, nhường trong cơ thể nàng chiến khí ngưng kết, huyết dịch ngưng kết.

"Chiến Thần sơn Mộ gia liền là ngươi dính vào cái gọi là đại thụ à, xem ra ngươi đối Mộ gia rất hài lòng."

Trần Cuồng trong mắt run sợ ngược lại bớt phóng túng đi một chút, bóp lấy sắc mặt trắng bệch khuôn mặt dữ tợn Ngô Vũ Tình cổ nhấc lên, nhanh chân một bước, mấy bước về sau trực tiếp ngồi ở trong sảnh thượng thủ một thanh chỗ tựa lưng trên ghế dựa lớn.

Ngô Vũ Tình khom lưng chật vật giãy dụa không quỳ xuống đi, càng lộ vẻ thống khổ hơn không ít.

Trần Cuồng cũng chưa từng để ý, bệ vệ mà ngồi, giờ phút này ngược lại giống là trở thành Ngô gia chi chủ.

Thanh Lang có chút sắc mặt phức tạp, cũng chỉ đành mang theo Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử đi theo chờ đợi tại hai bên.

Giờ phút này Thanh Lang đều có chút động đung đưa.

Đây chính là Chiến Thần sơn Mộ gia a, Thanh Lang môn so sánh cùng nhau liền là sâu kiến.

Nhưng bây giờ, Thanh Lang biết mình đã không có đường lui, đây cũng là lựa chọn của mình.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, là ai sao mà to gan như vậy, ngay cả ta Mộ gia người cũng dám động!"

Rất nhanh có người đến đây, người chưa từng đến, mang theo vài phần lăng lệ thanh âm đã truyền đến.

Xen lẫn chiến khí thanh âm chấn động phòng khách lung la lung lay, thực lực tu vi thấp một chút người mặt đỏ tới mang tai, khí huyết cuồn cuộn!

Ngô Minh Phong trở về, Ngô gia mấy người mang theo vài phần nịnh nọt chi sắc vây quanh ở giữa vài người.

Ở giữa một người trung niên nam tử, trên thân như ẩn như hiện khí tức gợn sóng, nhường chung quanh thực lực thấp một chút người không dám nhìn thẳng, vì đó run sợ!

Đoàn người này, chính là Mộ gia người.

Mộ gia người tới tiến vào phòng khách, chính là nhìn thấy khắp nơi một mảnh hỗn loạn, thượng thủ một cái niên kỷ bất quá mười tám mười chín tuổi thanh niên bệ vệ mà ngồi, trong tay bóp lấy Mộ gia con dâu Ngô Vũ Tình.

Một màn này, nhường tới Mộ gia người từng cái lập tức âm trầm khó coi, hàn quang đấu bắn.

Rất rõ ràng, Ngô Minh Phong vừa mới nghênh đón Mộ gia người tới thời điểm, cũng đã đại khái nói qua một ít gì.

"Liền là tiểu tử kia, to gan lớn mật hôm nay đại náo Ngô gia, không đem Mộ gia cùng Chiến Thần sơn không để trong mắt!"

Ngô Minh Phong tầm mắt âm nộ cười lạnh, Mộ gia cường giả xa không phải Ngô gia đủ khả năng so sánh, nếu là Mộ gia nhìn ra tay trực tiếp giết cái kia Trần Cuồng cũng là xong hết mọi chuyện.

Nữ nhi cùng Trần Cuồng lúc trước đính hôn, cũng vẫn là không nên để cho Mộ gia biết đến tốt.

"Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Mộ gia người tới bên trong một người nam tử đã không nhịn được, một cỗ ngưng kết hư không đáng sợ khí tức trong nháy mắt bao phủ, tại không ít vô cùng lo sợ trong ánh mắt thân hình như là hóa thành một tia chớp, mang theo đáng sợ lạnh lẻo hướng phía Trần Cuồng vọt thẳng ra.

Đáng sợ khí tức chấn động phòng khách, tại đây một cái chớp mắt, Trần Cuồng hai con ngươi lạnh lẻo sâm nhiên.

Nhưng có người ngăn cản tại Trần Cuồng trước người, Thanh Lang nâng đao mà chém, đầu sói đại hoàn đao trước đó chảy ra ra một đạo sáng chói khiếp người ánh đao trảm ra.

"Đấu Chiến cảnh nhất trọng, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Nam tử chìm hừ một tiếng, một quyền bạo oanh, nắm đấm bao trùm chiến văn, như là có một đầu dữ tợn Hổ Đầu gào thét, Hổ Khiếu điếc tai.

Ánh đao cùng Hổ Đầu đụng nhau, kinh người tiếng vang nổ tung.

Ầm

Mặt đất run rẩy, đáng sợ năng lượng khí tức bao phủ tứ tán, phòng khách mặt đất vết nứt rạn nứt lan tràn.

Keng

Phốc

Thanh Lang trong tay đầu sói đại hoàn đao rơi trên mặt đất, cả người bay ngược đâm vào Trần Cuồng sau lưng bức tường bên trên, đem cứng rắn bức tường trực tiếp đâm ra vết nứt, phung từng ngụm máu lớn.

Đáng sợ kình phong, đem chung quanh Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử chật vật đẩy lui.

Mộ gia nam tử cũng bị ngăn cản, bước chân lảo đảo lui về phía sau hai bước, phất tay mà động, một cỗ vô hình năng lượng ba động đem tứ tán ra năng lượng kình phong chống cự xuống tới.

"Sâu kiến cũng dám quát tháo, muốn chết!"

Ở giữa nam tử trung niên tầm mắt chìm xuống, cũng tại lúc này trực tiếp ra tay, lạnh lẽo lạnh lẻo phun trào, chiến khí cấp tốc ngưng tụ, thân hình như là hóa thành một vệt bóng mờ hướng phía Trần Cuồng lao ra.

Giờ phút này, Trần Cuồng hai con ngươi chỗ sâu một vệt sắc bén tuôn ra, như là tia điện.

Nam tử trung niên quá mức mạnh mẽ, toàn bộ trong đại điện mọi người nhất thời trong cơ thể chiến khí ngưng kết, lông tơ dựng thẳng.

Chỉ là bực này khí tức bao phủ, liền đã kinh hồn táng đảm!

Nhưng liền tại nam tử trung niên thân hình vừa mới nhào ra đồng thời, lại là một đạo thân ảnh ngăn cản tại Trần Cuồng trước người.

Oanh

Người tới hùng hồn chiến khí tràn ngập, hào quang bắn ra, làm cho bốn phía không gian đều tại chấn động, trực tiếp đem người trước ngăn cản.

"Đạp đạp. . ."

Mộ gia nam tử trung niên lao ra thân hình lập tức đẩy lui, bàn chân lướt qua mặt đất đường thẳng trở ra, đá vụn chảy ra.

Người tới cũng thân hình lay động, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, thối lui đến Trần Cuồng bên cạnh người.

Phòng khách bốn phía mọi người lay động, bị hung hãn kình phong đánh ra.

"Thực lực thật là mạnh!"

Bực này dư ba khí tức dưới, không ít người đều lưng phát lạnh, toàn thân toát mồ hôi lạnh..