Chương 30: Bình thường tiểu lão nhân

Chương 30: Bình thường tiểu lão nhân

"Ngươi là người phương nào!"

Mộ gia nam tử trung niên biến sắc, trước tiên nhìn chằm chằm ra tay ngăn cản người, sắc mặt rất là khó coi.

Trong đại sảnh, hết thảy tầm mắt cũng cực kỳ khiếp sợ cùng ngoài ý muốn.

Ra tay bảo hộ Trần Cuồng, lại có thể là đi theo tại Chu Hân Nhi bên người lão giả kia.

Lão giả mũ trùm phủ lên lớn hé mở gương mặt, nhất kích trở ra, nhìn không ra vẻ mặt biến hóa.

Nghe Mộ gia nam tử trung niên, lão giả lúc này mới hơi hơi ngước mắt, khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên, một đôi mắt cũng mang theo vài phần vẩn đục chi sắc, nói: "Một cái bình thường tiểu lão nhân mà thôi!"

"Ngươi cùng tiểu tử này là cùng một chỗ?"

Mộ gia trung niên ánh mắt âm trầm, nhưng lại mang theo vài phần không lưu dấu vết kiêng kị, vừa mới vừa ra tay liền biết lão nhân kia tu vi tuyệt đối sẽ không tại hắn phía dưới.

Đương nhiên, đây chỉ là mấy phần tự thân kiêng kị, cũng không phải là e ngại.

Thế gian này, còn không có quá nhiều có thể làm cho Chiến Thần sơn Mộ gia e ngại người!

Mà giờ khắc này trong đại sảnh mọi người càng là kinh ngạc, lão giả này có thể là cùng Chu Hân Nhi cùng đi, đây là người của Chu gia.

Chẳng lẽ, Chu gia phải che chở Trần Cuồng, thậm chí tình nguyện đắc tội Mộ gia, đắc tội Chiến Thần sơn?

Chu gia mặc dù Huyền Lan phủ Phủ chủ, có thể Chu gia tại Mộ gia cùng Chiến Thần sơn trước mặt, nhưng cũng chênh lệch nhiều lắm.

"Không tính là cùng một chỗ."

Lão giả nhìn Mộ gia trung niên lắc đầu, thanh âm bình tĩnh.

Nam tử trung niên nhìn thẳng lão giả, trong mắt hơi lạnh tỏa ra, nói: "Ta là Chiến Thần sơn Mộ gia Mộ Thịnh Hổ, ngươi cũng đã biết, ngươi đây là tại khiêu khích ta Mộ gia, khiêu chiến Chiến Thần sơn!"

"Ta biết ngươi là Chiến Thần sơn Mộ gia người, bất quá tiểu lão nhân sắp sửa cây khô, một thân một mình, cũng không biết có thể sống bao lâu, ngươi Mộ gia mạnh hơn, cũng không đến mức để cho ta sợ hãi."

Lão giả thanh âm y nguyên bình tĩnh, nói: "Hôm nay này Trần Cuồng, ta còn thực sự là hộ định."

Ngô Minh Phong sắc mặt đã sớm tối biến, đến giờ phút này cũng không cách nào không nói lời nào, mắt thấy Chu Hân Nhi, sắc mặt khó coi, nói: "Chu Hân Nhi chất nữ, việc này đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi tốt nhất cho ta một cái công đạo?"

"Ngô bá phụ, hết thảy đều là hiểu lầm."

Không đợi Ngô Minh Phong đáp lời, tại toàn trường ngoài ý muốn trong ánh mắt, Chu Hân Nhi cất bước hướng đi lớn Mã Hoành đao mà ngồi Trần Cuồng, âm thầm hít vào một hơi thật sâu, nói: "Hết thảy đều là hiểu lầm, còn không mau thả Vũ Tình tỷ tỷ."

Trần Cuồng ngước mắt quan sát Chu Hân Nhi, tầm mắt hòa hoãn không ít, lộ ra nụ cười, lập tức ghé mắt nhìn một mực bị bóp lấy cái cổ trắng ngọc Ngô Vũ Tình, khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, nói: "Hiện tại ngươi dựa vào đã tới, có thể ngươi đoán, ta dám không dám giết ngươi?"

Nhìn Trần Cuồng tầm mắt, Ngô Vũ Tình sắc mặt dữ tợn trắng bệch, tự dưng tim đập nhanh hoảng sợ.

Nàng có khả năng cảm giác được Trần Cuồng tuyệt đối dám trực tiếp muốn mệnh của nàng, giờ phút này chính mình cách tử vong tựa hồ ngay tại cách nhau một đường, sâu trong linh hồn tuôn ra mùi vị của tử vong, đó là một loại cực độ hoảng sợ mùi vị.

Ngô Minh Phong không ngờ tới đến giờ phút này, Chiến Thần sơn Mộ gia người tới, Trần Cuồng còn như thế cuồng vọng, quát to: "Trần Cuồng, ngươi dám!"

"Yên tâm, ta hôm nay tới cũng không phải là nghĩ muốn mạng của ngươi, liền ngươi Ngô gia đối mẹ ta làm hết thảy, cứ như vậy giết ngươi, cho dù là hôm nay ta diệt Ngô gia, đối với các ngươi tới nói cũng lộ ra quá buông lỏng!"

Dạng này một thanh âm rơi vào Ngô Vũ Tình trong tai, lạnh buốt lạnh lẽo, như là theo địa ngục chỗ sâu truyền ra.

Thanh âm như vậy, cũng làm cho Ngô Minh Phong chờ Ngô gia người từng cái một trái tim bên trong lắc lư lo lắng.

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đưa tay buông lỏng ra Ngô Vũ Tình.

Khục

Ngô Vũ Tình ho khan, sắc mặt trắng bệch, cổ gân xanh hiển hiện, lập tức lui ra phía sau mấy bước, bờ môi phát khô.

"Vũ Tình."

Ngô Minh Phong cùng Ngô gia một đám nhìn, lập tức xông tới đem Ngô Vũ Tình bảo hộ ở trong đó.

Trần Cuồng y nguyên ngồi ngay ngắn, mắt thấy bị người hộ ở giữa Ngô Vũ Tình, nói: "Biết vì cái gì ta không giết ngươi sao?"

Ngô Vũ Tình còn có chút sắc mặt tờ đỏ, trước mắt cái này hẳn là sớm đã chết phế nhân, bây giờ cho nàng khó có thể tưởng tượng lực áp bách.

Nhưng Ngô Vũ Tình không có mở miệng, lúc này nàng không nói lời nào, muốn so nói chuyện tốt, chẳng qua là ánh mắt gắt gao chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

"Ta không giết ngươi, tuyệt đối không phải là bởi vì cái gọi là Chiến Thần sơn cùng Mộ gia, ngươi tự cho là dựa vào, với ta mà nói lại cũng không tính là gì."

Trần Cuồng nhìn Ngô Vũ Tình, tiếp tục nói: "Lúc trước, các ngươi biết ta Trần gia có một viên Tẩy Tủy Hóa Long Đan, giả ý định ra đính hôn, sáu năm trước ta đem Tẩy Tủy Hóa Long Đan đưa cho ngươi, bởi vì ta thiên sinh tuyệt huyệt vô phương tu luyện, cha con các người hai người thấy đã đạt được Tẩy Tủy Hóa Long Đan, ta lại không có giá trị lợi dụng, cho nên oan ta trộm cắp, đem ta ném vào vách đá vạn trượng mong muốn hủy thi diệt tích, nhưng chưa từng nghĩ đến mệnh ta không có đến tuyệt lộ, còn có hôm nay!"

"Trần Cuồng, ngươi nói hươu nói vượn, ngươi muốn chết!"

Ngô Minh Phong hét lớn, giờ phút này có Mộ gia người tại, việc này làm sao có thể đủ nhiều nói, không có kiêng kị, liền muốn lại lần nữa ra tay.

"Ngô bá phụ, có mấy lời vẫn là nói rõ ràng tốt, nếu là nói hươu nói vượn, công đạo Tự Tại lòng người, ngươi nói xem?"

Chu Hân Nhi không lộ ra dấu vết đứng ở Trần Cuồng bên cạnh người.

Mũ trùm trên người lão giả khí tức cũng hữu ý vô ý gợn sóng, lập tức nhường muốn muốn xuất thủ Ngô Minh Phong không thể không vì đó kiêng kị.

Vừa mới này mũ trùm lão giả thực lực, Ngô Minh Phong trong lòng có thể nắm chắc.

"Này sáu năm, Ngô gia mặt ngoài cứu tế mẫu thân của ta cùng người hầu Trần Phú Quý, trên thực tế mẫu thân của ta hai chân là ngươi Ngô gia cắt ngang, sợ có lời ong tiếng ve lầm Ngô gia cùng Chiến Thần sơn Mộ gia đính hôn, âm thầm nhường Thanh Lang môn đuổi đi mẫu thân của ta rời đi Huyền Lan phủ, việc này cha con các người có thể nhận?"

"Cái gì. . . Còn có loại chuyện này?"

"Ở trong đó, thế mà còn có như thế ẩn tình?"

Trần Cuồng một phen, lập tức nhường phòng khách nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người tắc lưỡi.

Mộ gia người cũng đều hai mặt nhìn nhau, việc này bọn hắn là cũng không biết rõ tình hình.

Ngô Minh Phong cùng Ngô Vũ Tình sắc mặt Thanh Hồng bất định, những chuyện này là thật là giả, bọn hắn cha con là nhất quá là rõ ràng.

"Tiểu tử, ngươi ngậm máu phun người, ngươi nho nhỏ Trần gia tại sao có thể có Tẩy Tủy Hóa Long Đan bảo vật như vậy!"

Ngô Minh Phong mang theo vẻ kinh hoảng quát lạnh, muốn giết người diệt khẩu, có thể Chu gia không biết tại sao lại cố ý tương trợ Trần Cuồng, Mộ gia người tựa hồ hiện tại cũng cũng không định động thủ.

Nương tựa theo Ngô gia thực lực bây giờ, hắn hoàn toàn không có nắm chắc có thể đè xuống hiện tại tràng diện, đành phải cắn chết Trần gia không bỏ ra nổi Tẩy Tủy Hóa Long Đan tới.

Trần Cuồng cười lạnh, nói: "Cha con các người có nhận hay không việc này, với ta mà nói đã cũng không trọng yếu, hôm nay ta tới cũng bản không có ý định liền như vậy tuỳ tiện thu các ngươi mệnh."

Ngô Vũ Tình một mực trắng bệch trên khuôn mặt, ánh mắt lấp loé không yên.

Nàng không biết đột nhiên xuất hiện Trần Cuồng đến cùng muốn làm gì, đành phải nhẫn nại lấy, trong đầu giờ phút này cũng nổi lên vô số suy nghĩ, suy tư bất luận một loại nào khả năng.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Hôm nay ta tới chủ nếu là bởi vì hai chuyện, thứ nhất, lúc trước đính hôn chính là cha mẹ ta cùng Ngô gia chỗ đặt trước, giải trừ hôn nhân ta tự nhiên không có ý kiến, nhưng lại không tới phiên Ngô gia, hôm nay không ít người, bởi vậy ta cũng mượn tuyên bố một thoáng, Ngô gia còn không có tư cách cùng ta Lý gia thông gia, ngươi Ngô Vũ Tình càng không có tư cách cùng ta lại có đính hôn!".