Chương 31: Cuồng đến chân trời

Chương 31: Cuồng đến chân trời

Tại Mộ gia cùng Ngô gia đều tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí bên trong, Trần Cuồng vẫn lạnh nhạt mà ngồi, đồ sộ như núi, tự có lấy một cỗ Tiềm Long tại uyên khí chất, nhìn Ngô Vũ Tình trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần vẻ trêu tức, nói: "Dùng ngươi khi đó một câu trả lại cho ngươi, ta và ngươi từng có đính hôn, chính là ngươi kiếp này đáng tự hào nhất ánh sáng, từ nay về sau chúng ta càng thêm là trên trời dưới đất, ta đem đế lâm cửu thiên, ngươi lại không có tư cách kia theo ta quân lâm thiên hạ!"

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu, một vệt vẻ lẫm nhiên lướt đi.

"Vù vù!"

Toàn trường nhịn không được hít vào khí lạnh.

Đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ!

Này Trần Cuồng cũng quá cuồng đi.

Đơn giản cuồng đến chân trời.

Chu Hân Nhi tầm mắt cũng không nhịn được kéo ra, hôm nay không yên lòng cái tên này, cho nên mới cố ý tới Ngô gia nhìn một chút.

Không nghĩ tới bây giờ cái tên này không thấy tốt thì lấy coi như xong, thế mà còn lớn như vậy khẩu khí.

Mặc dù Chu Hân Nhi trong lòng biết Trần Cuồng không đơn giản, có thể đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ, cái tên này cũng quá cuồng một chút đi.

Trong truyền thuyết những nhân kiệt đó cùng chí tôn, sợ là cũng không dám nói ra lời nói này.

Ngô Vũ Tình tầm mắt lấp loé không yên, chưa từng ngờ tới có một ngày, Trần Cuồng sẽ đem lời nói này trả lại cho nàng.

Nhưng Ngô Vũ Tình âm thầm cười lạnh cười, đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ, cuồng vọng, vô tri.

Trần Cuồng cũng không từng để ý mọi người ánh mắt, trào phúng cũng tốt, giễu cợt cũng được, cũng không để ý, tiếp tục nói: "Thứ hai, lúc trước một viên Tẩy Tủy Hóa Long Đan, đối bây giờ ta mà nói cũng không tính là gì, nhưng khi đó sổ sách lại là muốn thanh toán, càng quan trọng hơn là, các ngươi không nên lấn mẫu thân của ta, cái này cần ngươi Ngô gia dùng tiên huyết để trả lại!"

Lời đến chỗ này, Trần Cuồng trong mắt tầm mắt càng thêm nghiêm nghị dâng lên, nói: "Nghe nói gần nửa tháng về sau, Chiến Thần sơn muốn tới Huyền Lan phủ sát hạch chọn lựa đệ tử, ta sẽ tham gia, đến lúc đó ta sẽ để cho các ngươi tận mắt nhìn đến, lừa gạt đến một viên Tẩy Tủy Hóa Long Đan, ngươi lại như cũ vô phương cùng ta so sánh, ngươi chỗ tự kiềm chế bằng trượng hết thảy, đều sẽ bị ta đạp tại dưới chân!"

Ngô Vũ Tình sắc mặt kéo dài trắng bệch.

Ngô Minh Phong sắc mặt xanh mét khó coi.

Hừ

Chiến Thần sơn Mộ gia người tới bên trong, không ít người hừ lạnh, tầm mắt khinh thường.

Chu Hân Nhi ánh mắt cũng rất là phức tạp, hôm nay Trần Cuồng đi vào Ngô gia, như thế cao điệu tự đại, cũng không biết đến cùng dựa vào lấy cái gì.

Ngô Vũ Tình bình phục một chút sợ hãi trong lòng cùng kinh hoảng.

Không thể không nói, nàng thành thục có phần sớm, cũng hết sức thông minh.

Lúc trước loại kia tuổi tác liền có thể lợi dụng Trần Cuồng, càng về sau cùng Chiến Thần sơn Mộ gia thiên tài đính hôn, ở trong đó tuyệt không phải người bình thường đủ khả năng làm được.

Hôm nay Trần Cuồng đột nhiên xuất hiện, cuồng vọng cao điệu, cái này khiến trong nội tâm nàng hoảng sợ bối rối sau khi, cũng nghĩ kĩ không rõ ràng Trần Cuồng át chủ bài.

"Ta mặc kệ ngươi những năm này đã trải qua cái gì, lại có cái gì dựa vào hôm nay dám đến ta Ngô gia càn rỡ, thậm chí không đem Chiến Thần sơn Mộ gia không để trong mắt, nhưng khẩu khí của ngươi quá lớn, quá vô tri!"

Ngô Vũ Tình lời nói này ý vị thâm trường, không chỉ kéo lên Chiến Thần sơn cùng Mộ gia đối Trần Cuồng, còn dời đi hôm nay đầu mâu.

"Ta trải qua hết thảy, là ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ, ngươi thật sự có mấy phần tiểu thông minh, đến lúc này còn muốn bộ ta, muốn kéo lên Mộ gia cùng Chiến Thần sơn sự thù hằn với ta, hết thảy bất quá là ta và ngươi Ngô gia sổ sách mà thôi, vô luận là Chiến Thần sơn cùng Mộ gia, nếu là không chọc đến ta, cái kia không có quan hệ gì với ta, nhưng nếu là dám tới trêu chọc ta, cái kia ta sẽ dùng phương thức của mình giải quyết."

Trần Cuồng lạnh nhạt cười lạnh, Ngô Vũ Tình loại nữ nhân này tiểu thông minh thấy nhiều, nhưng cũng không thèm để ý.

Nghe Trần Cuồng, Mộ gia Mộ Thịnh Hổ mấy người cũng tầm mắt âm thầm biến đổi.

Ngô Vũ Tình, bọn hắn cũng nghe được, giờ phút này lại bị Trần Cuồng trực tiếp điểm ra, liền không khỏi lộ ra phá lệ chói tai.

Bị người lợi dụng, luôn là trong lòng khó chịu, cho dù là Mộ gia đã cùng Ngô gia thông gia.

Ngô Vũ Tình càng là khóe mắt kéo ra, này Trần Cuồng biến, cùng sáu năm trước hoàn toàn tưởng như hai người.

"Dùng Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ chọn lựa sát hạch đệ tử ngày trong vòng, từ trên xuống dưới nhà họ Ngô hết thảy trực hệ, làm tự phế tu vi tự đoạn hai chân đến mẹ ta trước mặt thỉnh tội, bằng không, ta giết đến tận Ngô gia ngày, Ngô gia nhất định máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!"

Trần Cuồng nhìn thẳng Ngô Minh Phong Ngô Vũ Tình cha con, nói: "Dĩ nhiên, này trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng có thể vận dụng Ngô gia tất cả quan hệ, bao quát Mộ gia cùng toàn bộ Chiến Thần sơn ra tay với ta, nếu là ta chết tại trong tay các ngươi, cái kia coi như ta cuồng vọng tự đại!"

"Vù vù!"

Toàn trường tắc lưỡi,

Từ trên xuống dưới nhà họ Ngô hết thảy trực hệ, làm tự phế tu vi tự đoạn hai chân thỉnh tội.

Bằng không giết đến tận Ngô gia ngày, Ngô gia nhất định máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!

Trong khoảng thời gian này Ngô gia có khả năng vận dụng bất kỳ quan hệ gì, bao quát Mộ gia cùng toàn bộ Chiến Thần sơn, như là chết coi như là chính mình cuồng vọng tự đại!

Những lời này, bản thân liền đã cuồng vọng đến vô biên vô hạn!

Ngô Minh Phong cùng Ngô Vũ Tình cha con tầm mắt nhảy lên.

Không có để ý bất luận người nào vẻ mặt, Trần Cuồng đứng dậy, tầm mắt nhìn chung quanh toàn trường, nói: "Lại mượn địa phương tuyên bố một thoáng, Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ chọn lựa sát hạch đệ tử ngày, cũng là ta Trần Cuồng cưới vị hôn thê Chu gia Chu Hân Nhi ngày, hoan nghênh ở đây bất luận cái gì người đến lúc đó quang lâm Trần gia, bao quát Ngô gia!"

"Cái gì? . . . Cưới vị hôn thê Chu Hân Nhi?"

Rất nhiều người mắt trợn tròn, còn cho là mình nghe lầm.

Liền một mực sắc mặt trắng bệch Ngô Vũ Tình cũng đều lại lần nữa kinh ngạc.

Chu Hân Nhi cũng không ngờ tới, cái tên này lúc này thế mà sẽ nói việc này.

"Hôm nay liền dừng ở đây đi!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng khẽ cười cười, dự định rời đi.

Chu Hân Nhi mắt động, lập tức đối Ngô Minh Phong nhẹ gật đầu, nói: "Ngô bá phụ, ta cũng không tiện quấy rầy, trước cáo từ."

Cũng không từng chờ Ngô Minh Phong đáp lời, Chu Hân Nhi cất bước đi ra đến Trần Cuồng bên người, hơi hơi ngước mắt, ánh mắt khôi phục mấy phần gian xảo, đãng tâm thần người, làm cho người vô hạn mơ màng, nói: "Ta đi cùng ngươi."

"Vậy liền cùng một chỗ đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cánh tay nhấc lên một chút.

Chu Hân Nhi thấy thế, âm thầm ngẩn người, lập tức cổ tay trắng nhẹ giơ lên xắn lên Trần Cuồng cánh tay, đôi mắt sáng chỗ sâu như là linh vận tràn đầy.

Toàn trường sửng sốt.

Một màn này, không thể nghi ngờ chứng minh vừa mới Trần Cuồng nói lời là thật.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi quan hệ không ít, tựa hồ thật chính là vị hôn thê, cho nên vừa mới Chu gia có cường giả bảo hộ Trần Cuồng.

Một màn này, nhường Ngô Vũ Tình ánh mắt che lấp lãnh diễm.

Sáu năm trước cái kia một tên phế nhân, nàng căn bản chướng mắt.

Nhưng hôm nay này một phế nhân tựa hồ đại nạn không chết, thâm bất khả trắc trở về, mang cho nàng một loại lớn lao áp bách, biến đến mức hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng, càng là cùng từ nhỏ đến lớn nàng âm thầm so sánh Chu Hân Nhi đi cùng nhau.

Cứ việc năm ngoái nàng đính hôn Chiến Thần sơn Mộ gia, cũng đã dự định là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã sớm tại Chu Hân Nhi trước mặt thắng được.

Bây giờ Chu Hân Nhi thế mà cùng nàng đã từng không muốn nam nhân tại cùng một chỗ, nàng vốn nên nên trong lòng khinh thường mới đúng, có thể chẳng biết tại sao, nàng giờ phút này nhưng trong lòng thì như mang lưng gai vô cùng khó chịu..