Chương 32: Một trận chiến

Chương 32: Một trận chiến

"Cứ như vậy muốn đi, tựa hồ có chút quá đơn giản đi!"

Ngay tại Trần Cuồng đang muốn ly khai thời khắc, Mộ Thịnh Hổ mở miệng, mười mấy Mộ gia tới người, nhất thời bất động thanh sắc ngăn cản lại Trần Cuồng đường đi.

Từng đạo khí tức như ẩn như hiện gợn sóng, cùng nhau bao phủ tại Trần Cuồng trên thân.

Chu Hân Nhi chân mày to hơi nhíu, hướng phía bên cạnh người một mực đi theo mũ trùm lão giả nháy mắt.

Bị Thanh Lang môn đệ tử đỡ Thanh Lang, vừa mới âm thầm thở dài một hơi, giờ phút này cũng lại lần nữa tầm mắt ngưng trọng lên.

Trong đại sảnh tầm mắt hai mặt nhìn nhau, hôm nay này Trần Cuồng như thế đại náo Ngô gia, mặc dù không biết nói đến cùng là thật là giả, nhưng Mộ gia cuối cùng không có ý định buông tha.

Ngô Minh Phong chờ Ngô gia người, thì là đều âm thầm lộ ra nét mừng.

Chỉ có Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, bước chân đình trệ, nhìn Mộ Thịnh Hổ nói: "Mộ gia muốn vì Ngô gia ra mặt?"

"Ngô gia đại tiểu thư là Mộ gia người vợ, hôm nay ngươi không chỉ đại náo Ngô gia, còn khẩu xuất cuồng ngôn không đem Chiến Thần sơn cùng Mộ gia để ở trong mắt, nếu là cứ như vậy nhường ngươi đi, thật coi ta Mộ gia là ai đều có thể đủ khiêu khích sao!"

Mộ Thịnh Hổ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, Ngô Vũ Tình thế mà cùng tiểu tử này từng có qua đính hôn, việc này nếu là truyền ra ngoài, chắc chắn trở thành Mộ gia trò cười không thể, dù như thế nào cũng không thể để tiểu tử này cứ thế mà đi.

Trần Cuồng nhìn Mộ Thịnh Hổ, nhiều hứng thú hỏi: "Ngươi còn muốn xuất thủ?"

Mộ Thịnh Hổ lạnh lùng nhìn xem Trần Cuồng, nói: "Ta tự mình ra tay không khỏi có người nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ngươi nếu nói Ngô gia lừa ngươi Tẩy Tủy Hóa Long Đan, cũng không đem Chiến Thần sơn cùng Mộ gia không để trong mắt, vậy không bằng bên trên đài chiến đấu cùng ta Mộ gia thế hệ trẻ tuổi một trận chiến, ngươi như thắng, hôm nay nhường ngươi bình yên rời đi, ngươi nếu là bại, vậy liền chứng minh ngươi chẳng qua là ăn nói lung tung, khẩu xuất cuồng ngôn thôi."

Chu Hân Nhi ánh mắt ngưng lại.

Ai cũng biết đài chiến đấu quy củ.

Một khi lên đài chiến đấu, vậy thì đồng nghĩa với là sinh tử tự phụ.

Mộ Thịnh Hổ trong lời nói có hàm ý, muốn cho Trần Cuồng cùng Mộ gia người bên trên đứng đài một trận chiến, vậy tương đương là sinh tử quyết đấu.

Nếu là Trần Cuồng cự tuyệt, sợ là Mộ gia liền sẽ có lấy cớ làm loạn.

Hết thảy tầm mắt nhìn Trần Cuồng, rất nhiều lòng người bên trong suy đoán, sợ là Trần Cuồng sẽ không ứng chiến đi, Mộ gia nói rõ đây là một cái lấy cớ.

Toàn trường tầm mắt chú ý xuống, Trần Cuồng lại là vẻ mặt như thường, trả lời: "Đã như vậy, vậy liền bên trên đài chiến đấu đi."

"Tốt, vậy liền đài chiến đấu một trận chiến!"

Mộ Thịnh Hổ âm thầm thật đúng là có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức lộ ra nụ cười, hắn không tự mình ra tay, vậy là không có nắm bắt có thể ngăn cản lại cái kia lão giả thần bí, một khi Mộ gia cường giả ra tay, lão giả này sợ là cũng sẽ ra tay không thể, mà một khi lên đài chiến đấu tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ, phất phất tay, đối sau lưng một thanh niên nói: "Mộ Phương, liền có ngươi đại biểu Mộ gia xuất chiến đi!"

Vâng

Mộ Thịnh Hổ sau lưng một cái niên kỷ ước chừng hai mươi tuổi tuấn lãng thanh niên đi ra, một bộ hoàn toàn mới trường bào hạ thân hình thon dài, hẹp dài khóe mắt toát ra tùy tiện, tư thái kiệt ngạo, trong mắt lạnh lẻo lấp lánh, nói: "Tại ta Mộ gia trước mặt cũng dám hung hăng càn quấy cuồng ngạo  lên đài chiến đấu, tất nhiên nhường ngươi biết Mộ gia là ngươi đời này đều không có thể khiêu khích tồn tại!"

Mộ Phương, Mộ gia thế hệ trẻ tuổi, mặc dù so ra kém mộ nguyên trắng như thế đỉnh tiêm võ đạo thiên tài, nhưng ở Mộ gia bên trong cũng là có chút xuất chúng, bởi vậy lần này mới có cơ hội đi theo trưởng bối ra tới được thêm kiến thức.

Hắn đã sớm đang quan sát này Trần Cuồng, căn bản chưa từng để ở trong lòng, hắn là Mộ gia người, vẫn là Chiến Thần sơn đệ tử, há lại này loại thiên về một ngẫu thổ dân đủ khả năng so sánh.

"Ta hung hăng càn quấy cuồng vọng còn cần xem người sao?"

Trần Cuồng cũng không thèm để ý, trong lúc vô hình tự có lấy một loại bá khí, khoát tay áo, nói: "Bên trên đài chiến đấu đi!"

"Võ đài liền có đài chiến đấu!"

Ngô Minh Phong cao hứng vô cùng, Mộ gia thế hệ trẻ tuổi cũng không tục, một khi lên đài chiến đấu, Trần Cuồng tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nhanh đi đài chiến đấu!"

Ở đây quý khách đều là trở nên hưng phấn lên, có thể may mắn nhìn thấy Mộ gia người trẻ tuổi ra tay một trận chiến, này bản thân liền là cực kỳ khó được.

. . .

Ngô gia võ đài.

Đài chiến đấu, Chiến giả quyết đấu địa phương.

Chiến giả giao thủ phá hoại lực lượng cực lớn, coi như là Minh Văn cảnh Chiến giả giao thủ, cũng có thể tuỳ tiện vỡ nát cự thạch, đạp tan sàn nhà.

Trên chiến đài có Minh Văn sư khắc họa cấm chế  đẳng cấp càng cao đài chiến đấu có thể thừa nhận được càng mạnh Chiến giả quyết đấu.

Làm hết thảy quý khách đến Ngô gia võ đài thời điểm, từ trên xuống dưới nhà họ Ngô đã sớm đều bị kinh động, có thể tới người đều tới.

Mộ Phương đi theo tại Mộ gia cường giả sau lưng, nhưng ở mấy cái thế hệ trẻ tuổi Mộ gia tử đệ bên trong, rõ ràng là nhân vật thủ lĩnh.

"Tiểu tử kia không được lưu, toàn lực ra tay, nhưng cũng không thể chủ quan!"

Mộ Thịnh Hổ truyền âm đến Mộ Phương trong tai, hắn ít nhiều biết một chút Ngô Vũ Tình thực lực, một năm trước ở lễ đính hôn, Ngô Vũ Tình đã đột phá đến Hóa Phàm cảnh nhị trọng.

Nhưng vừa mới Ngô Vũ Tình bị cái kia Trần Cuồng cầm trong tay, cái kia chứng minh cái kia Trần Cuồng cũng có được mấy phần thực lực.

Mộ Phương nhẹ gật đầu, lại là chưa từng chân chính để ý, ánh mắt lợi hại bên trong lập loè lạnh lẻo.

Vù

Làm đến dưới chiến đài, Mộ Phương bàn chân chiến khí phun trào, thân hình lập tức vọt lên, tại tầng trời thấp lưu lại một đạo xinh đẹp đường cong rơi thẳng vào trên chiến đài.

"Tốt thân pháp!"

Tốt

"Không hổ là Mộ gia tử đệ!"

Trong đám người không thiếu có người biết nhìn hàng, nhìn ra được Mộ Phương này đơn giản nhảy lên đài chiến đấu, lại là thi triển không tầm thường thân pháp chiến kỹ.

Nghe bốn phía thanh âm, Mộ Phương vẻ mặt càng lạnh lùng kiêu ngạo hơn mấy phần.

Hắn hôm nay bên trên đài chiến đấu liền là giết tiểu tử này, nhường tất cả mọi người biết khiêu khích Mộ gia xuống tràng.

"Tiểu tử, dám can đảm ngậm máu phun người hỏng Ngô gia cùng Mộ gia thanh danh, đi lên nhận lấy cái chết!"

Làm đặt chân đài chiến đấu, Mộ Phương nhìn thẳng đang hướng đi võ đài Trần Cuồng, một tiếng xen lẫn chiến khí tiếng quát, lập tức vang vọng võ đài!

"Giết tiểu tử kia!"

"Tiểu tử, bên trên đài chiến đấu nhận lấy cái chết!"

Trên giáo trường từng cái người nhà họ Ngô cũng là nộ không thể ức, mắt lộ ra hàn quang.

Nếu không phải nhìn thấy Trần Cuồng bên người Chu Hân Nhi cùng mùi huyết tinh tràn ngập Thanh Lang môn đệ tử, sợ là liền sẽ có người nhịn không được trực tiếp ra tay rồi.

Trần Cuồng đi đến võ đài, không nhanh không chậm, thần thanh khí nhàn, Chu Hân Nhi y nguyên xắn ở một bên, nhường không ít tuổi trẻ nam tử tầm mắt rất là khó chịu.

Cái tên này đầu tiên là cùng Ngô Vũ Tình có đính hôn, bây giờ lại trở thành Chu Hân Nhi vị hôn phu.

Toàn bộ Huyền Lan phủ hai đại mỹ nhân đều cùng hắn có thiên ti vạn lũ quan hệ, cái này khiến những kia tuổi trẻ nam tử vô phương không ước ao ghen tị, này bản thân liền là tại kéo cừu hận.

"Ngươi phải cẩn thận một chút."

Đến dưới chiến đài, Chu Hân Nhi vô phương không lo lắng, nàng biết Trần Cuồng hết sức thần bí, tựa hồ có chỗ dựa vào, nhưng đối phương là Mộ gia thế hệ trẻ tuổi, thực lực tuyệt đối rất mạnh.

"Tôm tép nhãi nhép mà thôi, không cần lo lắng!"

Trần Cuồng vỗ vỗ Chu Hân Nhi tay, nói: "Chờ ta một hồi liền tốt."

Giờ phút này, Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử có chút bận tâm.

Nhưng Thanh Lang lại không chút nào từng lo lắng, hắn tận mắt nhìn thấy, trước mấy ngày Thanh Lang môn hai cái Linh Vi cảnh đều bị thiếu gia dễ dàng đánh giết.

Này Mộ gia thanh niên coi như mạnh hơn, sợ là cũng sẽ không là thiếu gia đối thủ..