Chương 33:: Nhất kích giết ngược lại

Chương 33:: Nhất kích giết ngược lại

Toàn trường tầm mắt chú ý xuống, Trần Cuồng lên đài chiến đấu.

Không có Mộ Phương đoạt người nhãn cầu, Trần Cuồng chẳng qua là bình tĩnh leo lên đài chiến đấu, nhường ở đây không ít tầm mắt có điều mất nhìn.

Làm Trần Cuồng mà đứng, toàn trường tầm mắt ai cũng nhìn chăm chú tại trên chiến đài.

Một cái sáu năm trước phế nhân, mặc dù vừa mới ra tay tựa hồ chứng minh đã trở thành Chiến giả, thậm chí bắt được Ngô Vũ Tình, cũng tất nhiên có một chút thực lực.

Bất quá bắt Ngô Vũ Tình, càng nhiều có thể là quá mức đột nhiên.

Đến mức Trần Cuồng thực lực chân chính, mọi người còn đang suy đoán.

Chỉ là bắt Ngô Vũ Tình, này hoàn toàn không đủ để có thể chứng minh này Trần Cuồng thực lực.

Mà Mộ Phương có thể là Mộ gia thế hệ trẻ tuổi bên trong người ưu tú, Chiến Thần sơn đệ tử, thoạt nhìn liền thực lực cường hãn.

So sánh dưới, Trần Cuồng quan tâm độ liền ảm đạm đi khá nhiều.

Ở đây quý khách bên trong càng nhiều người, là muốn chứng kiến Mộ Phương phong thái!

"Dám khiêu khích ta Mộ gia, tiểu tử, ngươi nếu là hiện tại quỳ xuống đất cho ta dập đầu ba cái, ta một hồi có lẽ sẽ ra tay nhẹ một chút."

Mộ Phương trong tay đã nắm một thanh mang vỏ bảo kiếm, quanh thân chiến khí tràn ngập ra sắc bén khí tức, cả người càng là lộ ra phong thái siêu nhiên.

Hắn căn bản không có đem này Trần Cuồng không để trong mắt, hôm nay muốn liền là dưới con mắt mọi người đem tiểu tử này đạp tại dưới chân.

Chỉ có dạng này mới có thể vãn hồi Mộ gia mặt mũi, mới có thể để người biết Mộ gia không phải ai cũng có thể khiêu khích!

"Mộ Phương ca, phế đi tiểu tử cuồng vọng!"

"Mộ Phương ca tất thắng!"

Mấy cái Mộ gia người trẻ tuổi lớn tiếng hò hét trợ uy, đối Mộ Phương có lòng tin tuyệt đối, cũng không từng đem Trần Cuồng để ở trong lòng.

Trần Cuồng hơi hơi đứng chắp tay, nhàn nhạt nhìn lên trước mắt Mộ Phương, rõ ràng trên thân không có bất kỳ cái gì áp bách khí tức, lại không chút nào bị người trước khí tức ảnh hưởng, ngược lại hiện ra một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ thong dong cùng bình tĩnh.

"Rất khó tưởng tượng hắn ban đầu là cái vô phương tu luyện phế nhân."

"Hắn trên người có một loại không giống bình thường khí tràng."

Một chút quý khách bên trong người trẻ tuổi chú ý tới Trần Cuồng, góc cạnh rõ ràng sạch sẽ khuôn mặt, càng xem càng là khắc sâu ấn tượng, tự có lấy một loại không giống bình thường khí tràng.

"Cũng là dài không sai, lại trở thành Chu Hân Nhi tiểu thư vị hôn phu, tên tiểu bạch kiểm này cũng là tốt mệnh."

"Đoán chừng tên tiểu bạch kiểm này một hồi liền muốn thê thảm không nỡ nhìn, lại dám đi khiêu khích Mộ gia!"

Cũng có tuổi còn rất trẻ nam tử hết sức đố kỵ, châm chọc khiêu khích.

Một cái bị Ngô Vũ Tình từ hôn phế nhân, lại đạt được phủ thành chủ đại tiểu thư xem trọng, này để bọn hắn rất khó chịu.

"Tiểu tử, ngươi điếc không thành, ta nói chuyện cùng ngươi không có nghe thấy sao?"

Nhìn lên trước mắt Trần Cuồng căn bản không có lý sẽ chính mình ý tứ, Mộ Phương sắc mặt lập tức âm trầm mấy phần.

Trần Cuồng nhìn Mộ Phương, mở miệng nói: "Ngươi cũng là Chiến Thần sơn đệ tử?"

Nghe vậy, Mộ Phương tầm mắt lộ ra tuyệt đối tự hào, dùng một loại cao cao tại thượng khinh thị tư thái nhìn Trần Cuồng trả lời: "Chiến Thần sơn nội môn đệ tử, ngươi cả một đời cũng không cách nào với tới độ cao!"

Bình thường tông môn đệ tử chia làm tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, thân truyền đệ tử.

Thân truyền đệ tử, đó là tông môn tương lai cùng cùng thế hệ bên trong nhân vật thủ lĩnh.

Nội môn đệ tử mặc dù không bằng thân truyền đệ tử, nhưng cũng tuyệt đối là cùng thế hệ bên trong người nổi bật.

Mộ Phương thân là Chiến Thần sơn nội môn đệ tử, hoàn toàn chính xác có mấy phần tự ngạo tiền vốn.

Trần Cuồng nhìn Mộ Phương lắc đầu, mang theo vài phần thất vọng, nói: "Liền ngươi dạng này bọc mủ thế mà cũng có thể trở thành làm nội môn đệ tử, xem ra Chiến Thần sơn cũng chỉ đến như thế!"

"Ngươi này là muốn chết!"

Mộ Phương tầm mắt một cái chớp mắt âm trầm đến cực hạn, chưa từng có người dám ... như vậy khinh thị nhục nhã hắn.

"Vốn định nhìn một chút Chiến Thần sơn đệ tử có cái gì chói sáng chỗ, nếu là Chiến Thần sơn đệ tử đều là ngươi này loại bọc mủ, không khỏi để cho ta có chút thất vọng!"

Trần Cuồng nguyên bản lạnh nhạt ánh mắt, làm tiếng nói vừa ra lúc cũng trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị.

"Cuồng vọng chi đồ, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi, muốn chết!"

Lần lượt khinh thị cùng nhục nhã, Mộ Phương cuối cùng triệt để nộ không thể ức, trong cơ thể chiến khí phun trào, bảo kiếm ra khỏi vỏ, màu vàng kim kim thuộc tính chiến khí ngưng tụ, lập tức bảo kiếm phía trên bùng nổ kim quang, sáng chói màu vàng kim chiến văn bao trùm.

Oanh

Giờ phút này Mộ Phương trên thân chiến khí loá mắt vô cùng, từ hắn trong cơ thể tản ra khí tức làm người ta chấn động, rất nhiều người cũng vì đó trong lòng phát run!

"Linh Vi cảnh nhị trọng!"

"Trời ạ, Linh Vi cảnh nhị trọng!"

Trong đám người có người kinh hô, giờ này khắc này Mộ Phương trên người khí tức rõ ràng là Linh Vi cảnh nhị trọng.

Như thế tuổi trẻ, cũng đã là Linh Vi cảnh nhị trọng tu vi, không hổ là Mộ gia người, không hổ là Chiến Thần sơn đệ tử, xa không phải bình thường cùng thế hệ đủ khả năng đánh đồng!

"Cuồng vọng vô tri tiểu tử, hiện tại, ngươi cũng đã biết có vài người, là ngươi vĩnh viễn không cách nào khiêu khích sao!"

Mộ Phương cười lạnh, một hồi muốn đem phế vật này chà đạp, đưa hắn đạp tại dưới chân, mới có thể tiêu mối hận trong lòng!

Ông

Làm tiếng nói vừa ra, Mộ Phương cũng trực tiếp ra tay, bảo kiếm trong tay tràn ngập bão táp, sắc bén kim sắc kiếm quang lấp lánh, một kiếm đâm thẳng Trần Cuồng đan điền vị trí, kim thuộc tính chiến khí bùng nổ ba động khủng bố.

Trần Cuồng trong mắt lạnh lẻo càng dày đặc một chút.

Mộ Phương một kiếm này chi thế không có đòi mạng hắn ý tứ, nhưng lại âm độc đến cực điểm muốn đem chính mình đan điền phế đi.

Giờ phút này, tất cả mọi người làm Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Mộ Phương Linh Vi cảnh nhị trọng tu vi, một kiếm này kiếm thế còn ẩn chứa cao thâm Kiếm đạo chiến kỹ, ở đây tất cả mọi người, sợ là cũng không có quá nhiều người có thể đón đỡ được.

Rất nhiều người thầm than, này Trần Cuồng thực sự thật ngông cuồng.

Không đem Mộ gia cùng Chiến Thần sơn không để trong mắt, giờ phút này Mộ gia căn bản sẽ không bỏ qua, lần này hậu quả có thể nghĩ.

Chu Hân Nhi sắc mặt càng ngưng trọng, Mộ Phương Linh Vi cảnh nhị trọng tu vi, Trần Cuồng coi như bất phàm, chẳng lẽ so với Mộ Phương còn mạnh hơn hay sao?

Mũ trùm trên người lão giả chiến khí gợn sóng, tại đây trong chớp mắt muốn nhúng tay.

"Các hạ, trên chiến đài, vẫn là không nên nhúng tay tốt!"

Mộ Thịnh Hổ nhàn nhạt nhìn mũ trùm lão giả, mấy cái Mộ gia cường giả khí tức cùng nhau khóa chặt tại hắn trên thân, chính là sợ hắn nhúng tay.

Kiệt

Ngô Minh Phong cười lạnh, lần này Trần Cuồng tiểu tử kia chết chắc.

Chỉ cần Trần Cuồng vừa chết, cái kia Ngô gia cũng không ảnh hưởng được cái gì.

Ngô gia cùng Mộ gia không ít người cười lạnh tự tin bên trong, Mộ Phương một kiếm trực tiếp đâm vào Trần Cuồng đan điền.

Này một cái chớp mắt, Chu Hân Nhi hoa dung thất sắc.

Ngô Vũ Tình khuôn mặt khôi phục lãnh diễm, con ngươi chỗ sâu hiện ra gợn sóng, lấp lánh ý lạnh.

Nhưng ngay lúc này, Trần Cuồng đan điền vị trí lại chưa từng có bất luận cái gì máu tươi xuất hiện, thân ảnh như là đầu nhập cục đá mặt nước, lập tức nổi lên gợn sóng phá toái.

Một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại Mộ Phương bên cạnh người, gần trong gang tấc một đạo dấu tay lướt đi.

'Hưu ' một tiếng, Mộ Phương mi tâm chi bên trên một cái lỗ máu xuyên thủng đầu.

Máu tươi từ Mộ Phương mi tâm cùng cái ót bắn tung toé, đỏ thẫm lộng lẫy, bằng thêm mấy phần thê lương.

Giờ phút này Mộ Phương thân hình ngốc trệ, bảo kiếm trong tay đã ảm đạm phai màu, nguyên bản một đôi tự tin kiệt ngạo tầm mắt chẳng biết lúc nào đã bị hoảng sợ thay thế.

Mộ Phương muốn nói điều gì, nhưng trong miệng cũng đã không phát ra được thanh âm nào.

Ầm

Thân thể đảo cắm ở đài chiến đấu, Mộ Phương thít chặt ánh mắt chầm chậm khuếch tán, tựa hồ là không tin mình liền chết như vậy.

Đột nhiên xuất hiện một màn bị dừng lại, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người mở to hai mắt, phảng phất giống như nằm mơ!

Mộ Phương, Mộ gia tử đệ, Chiến Thần sơn nội môn đệ tử, coi là thiên chi kiêu tử nhân vật.

Vừa mới Mộ Phương một kiếm kia phong thái vô song, lại là két một tiếng dừng lại, bị Trần Cuồng một chiêu giết ngược lại!

Toàn trường tắc lưỡi, khó có thể tin, còn tưởng rằng là bị hoa mắt.

"Mộ Phương!"

Trọn vẹn mấy tức, Mộ gia bên trong có người gào lên đau xót hét lớn.

Một chiêu, Mộ Phương liền bị đánh giết, mi tâm máu tươi không ngừng toát ra tràn ra.

Kết quả như vậy, cùng tất cả mọi người vốn trong lòng tưởng tượng chênh lệch quá xa.

Mọi ánh mắt, lập tức như là như giật điện rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Thậm chí vừa mới cũng không biết có người hay không thấy rõ Trần Cuồng vừa mới là như thế nào ra tay.

Một đạo dấu tay xuyên thủng Mộ Phương mi tâm, gọn gàng, lại là để cho nhất người lạnh mình!

Đảo cắm tại thi thể trên đất còn tại tràn ra máu tươi, càng làm cho người có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Rất nhiều người khiếp sợ đều há to miệng, bao quát Thanh Lang môn cùng người của Chu gia.

Chu Hân Nhi cùng Ngô Vũ Tình đôi mắt đẹp đều là nổi lên khiếp sợ dị sắc.

Giờ phút này đài chiến đấu cái kia một thanh niên tóc đen hơi hơi rối tung, hai con ngươi nghiêm nghị, như là bình tĩnh biển cả, ngay từ đầu không cảm thấy có cái gì, nhưng càng là dò xét liền càng có thể cảm giác được loại kia áp bách.

Giống như là đối mặt lớn như biển, làm ngươi đứng tại trong biển rộng, ngươi mới sẽ biết cái kia áp bách cùng cuồn cuộn!

"Chiến Thần sơn nội môn đệ tử, quá yếu!"

Trần Cuồng xem đều không có nhìn nhiều thi thể trên đất liếc mắt.

Mặc dù còn chưa từng khôi phục đỉnh phong, thậm chí đều không có khôi phục nhiều ít, nhưng Linh Vi cảnh nhị trọng loại tu vi này thực lực tại Trần Cuồng trước mặt không thể nghi ngờ là sâu kiến, có vô số thủ đoạn đủ để dễ dàng giết này không biết lượng sức chi đồ.

"Tiểu tử, giết ta Mộ gia người, ngươi muốn chết!"

Ngắn ngủi đình trệ, Mộ gia bên trong có người tầm mắt nổi giận, một đạo thân ảnh chiến khí bùng nổ, trực tiếp đằng đằng sát khí cấp tốc nhào về phía trên chiến đài Trần Cuồng.

"Trên chiến đài sinh tử tự phụ, cũng đừng phá hư quy củ tốt!"

Mũ trùm lão giả tốc độ càng nhanh, trực tiếp bước đầu tiên ngăn cản, chiến khí quét sạch mà ra, đem Mộ gia người đẩy lui.

"Đạp đạp!"

Mộ gia ra tay một người trung niên nam tử Đấu Chiến cảnh tu vi, sinh sinh bị đẩy lui, bước chân lảo đảo rơi xuống đất.

Ngoài ra Mộ gia cường giả thấy thế, cùng nhau chiến khí phun trào.

"Dừng tay!"

Mộ Thịnh Hổ cắn răng quát khẽ một tiếng, tầm mắt quan sát mũ trùm lão giả, lập tức âm trầm nhìn chăm chú ở đài chiến đấu Trần Cuồng trên thân, cố nén lãnh ý, nói: "Tiểu tử, ngươi điên rồi, Mộ gia nói lời giữ lời, hôm nay ngươi có khả năng đi!"

Trần Cuồng chẳng qua là đạm lườm Mộ Thịnh Hổ liếc mắt, lập tức gió nhẹ mây bay đi xuống đài chiến đấu, trực tiếp đến Chu Hân Nhi bên người, giơ cánh tay lên, hơi lộ ra nụ cười, nói: "Hiện tại có khả năng đi."

Chu Hân Nhi lúc này mới bình tĩnh một chút, mỉm cười, cười có thể Khuynh Thành, đẹp đến mức không nhiễm nửa điểm bụi trần, xắn lên Trần Cuồng cánh tay, nói: "Chúng ta đi thôi."

Hai người rời đi, Thanh Lang cùng Thanh Lang môn người, người của Chu gia theo sát phía sau.

Toàn trường tầm mắt theo đuôi, còn có chút chưa có lấy lại đến tinh thần!

Ngô Vũ Tình đứng tại chỗ, rủ xuống ba búi tóc đen có một chút ngổn ngang, lãnh diễm gương mặt khôi phục một chút huyết sắc, mắt thấy càng chạy càng xa cái kia một thanh niên cùng Chu Hân Nhi một đôi bóng lưng, hàm răng hơi hơi cắn môi đỏ, trong con ngươi có một loại nhàn nhạt sóng ánh sáng đang lưu chuyển, hết sức phức tạp. . ..