Chương 34: Theo quy củ tới

Chương 34: Theo quy củ tới

Toàn trường tầm mắt còn đều có chút ngốc trệ.

Mộ gia tử đệ, Chiến Thần sơn một cái nội tông đệ tử, thế mà liền một chiêu như vậy bị đánh giết, chết tại Trần Cuồng trong tay.

Thậm chí vừa mới Trần Cuồng là như thế nào ra tay, đều không có mấy người thấy rõ ràng, Mộ Phương liền bị một đạo dấu tay xuyên thủng mi tâm.

Dạng này một người trẻ tuổi, so với Mộ Phương tuổi tác còn muốn nhỏ một chút, lại đánh giết Chiến Thần sơn nội môn đệ tử Mộ Phương.

Hắn vẫn là lúc trước truyền ngôn cái kia trời sinh tuyệt huyệt phế nhân sao?

Không ít hào phú người bởi vì nhi tử hai ngày trước bị Trần Cuồng đánh giết, nguyên bản còn muốn báo thù, nhưng giờ phút này không người nào dám ngăn cản.

Mộ gia đều không nói gì, bọn hắn càng thêm không dám, có cái gì cũng chỉ có thể đủ cố nén.

"Có lẽ Trần Cuồng nói tới Tẩy Tủy Hóa Long Đan sự tình là thật!"

Có người nói thầm, thanh âm rất nhỏ, không dám để cho Ngô gia cùng Mộ gia người nghe thấy.

Trần Cuồng có như thế thiên tư cùng thực lực, nhường Tẩy Tủy Hóa Long Đan sự tình cũng nhiều hơn mấy phần chân thực.

"Hắn rất cuồng ngạo, nhưng tuyệt đối không phải ương ngạnh, có một loại đại khí khái!"

Có một ít thiếu nữ trẻ tuổi ánh mắt nổi lên dị sắc.

"Khá lắm tâm ngoan thủ lạt tiểu tử, Trần Cuồng, món nợ này ta Mộ gia nhớ kỹ!"

Trên chiến đài, có Mộ gia người tới Mộ Phương bên cạnh thi thể nộ khiếu hét lớn, sắc mặt âm trầm khó coi.

Ngô Minh Phong sắc mặt trắng bệch, Trần Cuồng không chết, còn như thế thâm bất khả trắc trở về, đây là hắn nằm mơ đều không nghĩ tới sự tình.

Ngô gia bên ngoài.

Làm đi ra Ngô gia, Thanh Lang cùng Thanh Lang môn một đám tinh nhuệ đệ tử lúc này mới âm thầm thở dài một hơi.

Chu Hân Nhi cũng buông ra Trần Cuồng cánh tay, chân mày to hơi nhíu, ánh mắt bên trong có lấy khiếp sợ nhưng cũng có được lo lắng, nói: "Ngươi giết Mộ gia người, triệt để chọc tới Mộ gia, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua, hôm nay nếu không phải Hoàng lão tại, bọn hắn sẽ không mặc cho ngươi rời đi!"

"Ta không hiểu rõ lắm Mộ gia, bất quá Chiến Thần sơn ta đều không để trong lòng, huống chi chẳng qua là một cái Chiến Thần sơn nho nhỏ Mộ gia, vô luận là Mộ gia vẫn là Ngô gia, bọn hắn muốn là dựa theo quy củ đến, ta đây liền bồi bọn hắn theo quy củ chơi đùa, nếu là bọn hắn không dựa theo quy củ đến, ta đây cũng sẽ không khách khí."

Trần Cuồng cũng không từng để ý nhiều.

Mũ trùm lão giả hơi hơi ngước mắt nhìn Trần Cuồng, trên mặt nếp nhăn rõ ràng có chút gợn sóng, nói: "Người trẻ tuổi, nhìn ra được ngươi rất bất phàm, bất quá Mộ gia mạnh mẽ, sợ là so với trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn nhiều, ngươi vừa mới giết một cái Mộ Phương, tại Mộ gia cùng thế hệ bên trong trên thực tế cũng chính là trung dung chi tư mà thôi, Mộ gia mạnh mẽ tuyệt không phải ngươi nhìn thấy như vậy."

"Mộ gia, ta là thật không có để ở trong lòng."

Trần Cuồng nhìn mũ trùm lão giả, lập tức nhìn xem Chu Hân Nhi nói: "Thương lượng với ngươi một việc."

"Ngươi nói."

Chu Hân Nhi có chút hiếu kỳ cái tên này muốn thương lượng với chính mình sự tình gì, nhẹ gật đầu.

Trần Cuồng nhìn mũ trùm lão giả, nói: "Ta sau đó phải ra cửa mấy ngày, ta muốn mượn cái này người dùng một lát."

"Hoàng lão. . ."

Chu Hân Nhi ánh mắt sững sờ, lập tức cười khổ cười, có chút khó khăn đối Trần Cuồng nói: "Sợ là không được, Hoàng lão không phải ta người của Chu gia, càng thêm không phải tôi tớ, Hoàng lão là ta Chu gia trưởng bối, cha ta đều là Hoàng lão nhìn xem lớn lên, ngươi mong muốn mượn dùng Hoàng lão, sợ là chỉ có Hoàng lão đồng ý mới được, mà lại Hoàng lão thân thể một mực không tốt lắm, hôm nay nếu không phải ta tới Chu gia, sợ là đều khó có khả năng ra tới."

Chu Hân Nhi đại khái đã biết Trần Cuồng muốn làm gì, sợ là đắc tội Mộ gia, cho nên muốn muốn Hoàng lão ở bên người bảo hộ hắn đi.

"Tiểu thư nghiêm trọng, ta chính là Chu gia tôi tớ, Chu gia đối ta có ân, tiểu lão nhân đã thề, đời này thủ hộ Chu gia đến chết."

Hoàng lão cúi đầu đối Chu Hân Nhi nói.

"Ta chẳng qua là kiểu nói này, mượn hắn dùng một lát, chẳng qua là trả lại hắn vừa mới xuất thủ người tình."

Trần Cuồng đối xung quanh nở nụ cười hớn hở, lập tức nhìn mũ trùm lão giả nói: "Trên người ngươi bệnh dữ đã hai mươi năm đi, đến gần nhất đã càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi đến giờ Tý liền sẽ đau đến không muốn sống, này hai mươi năm ngươi bị tra tấn cũng sắp ngọn đèn dầu khô kiệt, cứ theo đà này, sợ là cũng không có mấy tháng tốt sống, tối nay giờ Tý ngoài thành Thiên Lan phong, ta lại ở loại kia ngươi."

Làm nghe Trần Cuồng, Hoàng lão bỗng nhiên ngẩng đầu, mũ trùm tiếp theo tờ nếp nhăn trên mặt hiện đầy cầu khúc nhô lên gân xanh, tầm mắt chỗ sâu hiện nổi sóng.

Giờ phút này không người nào biết Hoàng lão trong lòng rung động.

Tình huống của hắn chỉ có chính mình rõ ràng nhất, những năm gần đây Chu gia cũng mời đông đảo dược sư giúp hắn nhìn qua, lại không ai có thể biết nguyên nhân.

Mà trước mắt người thanh niên này, lại nói thẳng ra vấn đề của hắn.

Thậm chí mỗi ngày giờ Tý hắn đều sẽ đau đến không muốn sống, thanh niên này cũng nói rõ ràng, tựa như là tận mắt nhìn thấy, cái này khiến hắn vô phương không khiếp sợ!

Trần Cuồng không tiếp tục để ý tới Hoàng lão, đối Chu Hân Nhi nói: "Ta còn có việc, liền đi về trước."

Trần Cuồng rời đi, Thanh Lang đám người yên lặng đi theo tại sau lưng.

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Chu Hân Nhi hàm răng khẽ cắn môi đỏ, do dự một chút, thốt ra một câu, nói: "Hôm nay ngươi nhường ta và ngươi thân cận, có phải hay không còn để ý nàng?"

Trần Cuồng ngừng bước, quay đầu nhìn Chu Hân Nhi nói: "Mượn cánh tay của ta cho ngươi một xắn, tuyệt đối không phải là muốn ở trước mặt nàng biểu hiện cái gì, càng thêm không là để ý nàng, trong lòng ngươi khả năng cảm thấy ta là muốn lợi dụng ngươi ngăn chế đả kích Ngô gia, trên thực tế đừng nói là Ngô gia, coi như là Mộ gia cùng Chiến Thần sơn ta đều không để trong lòng, ta cũng còn không có lòng dạ thanh thản tại nho nhỏ Ngô gia trước mặt biểu hiện cái gì lòng hư vinh."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng mắt thấy Chu Hân Nhi trong ánh mắt bỗng nhiên nhiều hơn một vệt vẻ lẫm nhiên, tự dưng một cổ bá đạo lăng lệ, nói: "Nói thực ra, hôm nay ta thật muốn diệt Ngô gia, Mộ gia căn bản cản không ra, đến mức Chiến Thần sơn có lẽ có ít thực lực, có thể chờ Chiến Thần sơn đến Huyền Lan phủ, đến lúc đó ta đã đã sớm chuẩn bị, các ngươi Chu gia ẩn giấu đi một chút thực lực, bên cạnh ngươi vị này Hoàng lão cũng một mực có điều giấu giếm, nhưng nói thật, Chu gia chưa chắc liền so với Ngô gia mạnh bao nhiêu, trước mắt càng thêm vô phương cùng Mộ gia so, cho nên ta không cần dùng mượn dùng ngươi lực."

"Cánh tay ta cho ngươi mượn một xắn, đó là cho ngươi mặt mũi, nói cho này Huyền Lan phủ, về sau ngươi Chu Hân Nhi liền là nữ nhân của ta, là vị hôn thê của ta!"

"Tại một nơi nào đó, nhiều ít thiên tư quốc sắc mỹ nhân, khuynh đảo chúng sinh Thần Nữ, tài hoa kinh thế Thánh nữ, có tuyệt thế Phong Hoa tiên tử, cũng không từng có lấy tư cách cùng ta tay trong tay đồng hành."

"Không phải ai, đều có tư cách cùng ta tay trong tay đồng hành!"

"Dĩ nhiên, ngươi là vị hôn thê của ta, ngươi là nữ nhân của ta, những cái được gọi là Thần Nữ Thánh nữ, trong lòng ta cũng không cách nào cùng ngươi đánh đồng!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Thanh Lang đám người nới rộng ra cái cằm không thu về được, trọn vẹn một hồi lâu, mới vội vàng đi theo đi lên.

". . ."

Chu Hân Nhi kiều nhan đỏ lên, nàng nói thế nào cũng là Phủ chủ phủ đại tiểu thư, thiên tư mặc dù nói đằng sau không bằng Ngô Vũ Tình, nhưng cũng là không kém.

Nhiều ít thanh niên tài tuấn cầu nàng cười một tiếng, nàng cũng chưa từng phản ứng qua.

Coi như là cái kia Công Tôn gia người đau khổ dây dưa nàng, thậm chí cuối cùng cưỡng bức, nàng cũng chưa từng tiếp nhận..