Chương 35: Thanh Lang lựa chọn

Chương 35: Thanh Lang lựa chọn

Hôm nay nàng tới Ngô gia, chính là sợ Trần Cuồng cái tên này xảy ra chuyện, còn mang tới Hoàng lão.

Cuối cùng cùng với hắn tay trong tay đồng hành, cũng là cho đủ cái tên này mặt mũi.

Chưa từng nghĩ cái tên này đối với người khác cuồng ngạo còn chưa tính, thế mà đối với mình cũng như vậy cuồng ngạo, không có chút nào cảm kích.

Tại một nơi nào đó, nhiều ít thiên tư quốc sắc mỹ nhân, khuynh đảo chúng sinh Thần Nữ, tài hoa kinh thế Thánh nữ, có tuyệt thế Phong Hoa tiên tử, cũng không từng có lấy tư cách cùng hắn tay trong tay đồng hành.

Cái tên này khẩu khí này cũng quá lớn đi, đơn giản khoác lác thổi đã tới chưa biên giới.

Mắt thấy cái kia một đạo bóng lưng, Chu Hân Nhi tức giận, cái tên này cuồng ngạo hung hăng càn quấy đến tình trạng như thế, có thể hết lần này tới lần khác lại cho người ta một loại cảm giác phức tạp.

Hắn nhìn như tự cao tự đại, cuồng vọng vô tri.

Nhưng vừa vặn cái tên này một chiêu đánh giết Linh Vi cảnh nhị trọng Mộ Phương, chỉ là loại thực lực này cũng đủ để kinh người.

Chu Hân Nhi càng là biết Trần Cuồng thủ đoạn xa không ở đây, giơ tay nhấc chân tăng lên nàng chiến mạch, nhường mẫu thân đột phá, liền thủ đoạn này nếu là truyền ra ngoài, không biết sẽ khiến bao lớn gợn sóng, khiếp sợ nhiều ít người.

Mặc dù thở phì phò, nhưng tại phương tâm chỗ sâu, Chu Hân Nhi lại không thể không thừa nhận, tại vừa mới đài chiến đấu đánh giết Mộ Phương một khắc này, Trần Cuồng tên kia khí chất trên người để cho nàng vì đó động tâm.

. . .

Trần gia bên ngoài hẻm nhỏ, Trần Cuồng đứng tại hẻm nhỏ bên ngoài đột nhiên ngừng bước, quay đầu nhìn Thanh Lang.

Trên đường, Thanh Lang đã ăn vào một viên Chữa Thương đan dược, thương thế trên người tựa hồ ổn định một chút, miễn cưỡng đứng thẳng lấy thân thể, đối Trần Cuồng hỏi: "Thiếu gia, có chuyện gì xin phân phó!"

"Biểu hiện hôm nay không sai, nhớ kỹ về sau đừng có lại làm một chút ức hiếp nghèo khổ sự tình, từ đó về sau, mệnh của ngươi liền tiếp tục giữ lại đi, ta tại trong đầu của ngươi lưu hạ thủ đoạn, tối nay sẽ tự động tiêu trừ, ngươi có khả năng lựa chọn tiếp tục cùng ở bên cạnh ta, hoặc là chọn rời đi Huyền Lan phủ." Trần Cuồng mở miệng đối Thanh Lang nói.

"Thiếu gia, Thanh Lang nguyện ý từ đó về sau đi theo tại bên cạnh ngươi, xông pha khói lửa, không chối từ, cũng sẽ không làm tiếp ức hiếp nhỏ yếu nghèo khổ sự tình!"

Thanh Lang lập tức quỳ một chân trên đất, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Hắn biết mình hôm nay lựa chọn đúng, thắng được đến mạng của mình.

Hắn đắc tội Ngô gia cùng Mộ gia, nếu là rời đi Huyền Lan phủ, chỉ cần về sau không gặp Ngô gia cùng Mộ gia người, hoàn toàn chính xác có thể gối cao không lo.

Nhưng muốn tiếp tục đi theo Trần Cuồng bên người, không thể nghi ngờ là một kiện cực độ chuyện nguy hiểm.

Ngô gia cùng Mộ gia đều sẽ không từ bỏ ý đồ, dùng hắn Đấu Chiến cảnh tu vi, căn bản không có cách nào cùng Mộ gia chống lại.

Có thể Thanh Lang giờ phút này lại muốn đánh cược một phen, theo đủ loại tiếp xúc đến xem, vị này Trần Cuồng Thái Thần bí phức tạp, thâm bất khả trắc.

Một chiêu đánh giết Linh Vi cảnh nhị trọng Mộ Phương, cũng đủ để chứng minh tiền đồ vô lượng.

Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu gia đều lựa chọn vị này Trần Cuồng thiếu gia, vậy hắn một cái mạng cũng không có cái gì tốt cố kỵ.

Nếu là chọn sai, cùng lắm thì vừa chết.

Một mực trải qua tại trên mũi đao liếm máu tháng ngày, ngày ngày nắm đầu treo ở dây lưng quần lên.

Chết, cũng không là thật đáng sợ.

Nhưng nếu là tuyển đúng, đợi một thời gian, không khỏi không thể đi theo vị này Trần Cuồng thiếu gia thành tựu một phiên bá nghiệp.

Liền Trần Cuồng thiếu gia giơ tay nhấc chân khiến cho hắn đột phá thủ đoạn, cũng đủ để cho hắn bán mạng.

Một đám Thanh Lang môn tinh nhuệ thấy thế, có vài người hơi lưỡng lự, lập tức cũng đều đi theo lấy Thanh Lang quỳ xuống đất.

Bọn hắn đi theo Thanh Lang đã lâu, đối Thanh Lang cực kỳ trung tâm.

Trần Cuồng nhìn Thanh Lang một đám người, đối Thanh Lang nói: "Về sau liền theo ta đi, nhưng ta đã nói trước, nếu như về sau nhường ta biết ngươi làm tiếp chút ức hiếp nhỏ yếu nghèo khổ sự tình, ta tuyệt đối sẽ không khách khí!"

"Thiếu gia yên tâm, Thanh Lang thề về sau đi theo tại thiếu gia bên người trung thành tuyệt đối, như lại ức hiếp nghèo khổ nhỏ yếu, thiên lôi đánh xuống!"

Thanh Lang quỳ xuống đất, quay đầu hướng sau lưng một đám Thanh Lang môn tinh nhuệ quát lớn: "Các ngươi cũng giống vậy  có thể tự động rời đi, nếu là nguyện ý đi theo thiếu gia, về sau không được ức hiếp nghèo khổ nhỏ yếu, bằng không ta sẽ không dễ dãi như thế đâu."

"Chúng ta thề về sau đi theo thiếu gia trung thành tuyệt đối, như lại ức hiếp nghèo khổ nhỏ yếu, thiên lôi đánh xuống!"

Một đám Thanh Lang môn tinh nhuệ không có bao nhiêu lưỡng lự, cùng nhau quỳ hành lễ.

Bọn hắn vốn là Thanh Lang tâm phúc, đối Thanh Lang trung thành tuyệt đối.

Thanh Lang đều thần phục, bọn hắn chung cùng tiến lùi.

"Đứng lên đi, Thanh Lang lưu lại, những người khác về trước đi."

Trần Cuồng phất phất tay.

"Chúng ta cáo lui."

Một đám Thanh Lang môn tinh nhuệ rời đi, lưu lại Thanh Lang.

Thanh Lang đứng dậy, thiếu gia có thể đưa hắn lưu lại, vậy đại biểu thiếu gia đã bắt đầu khi hắn là người một nhà, trong lòng kinh hỉ vừa khẩn trương.

Theo Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử rời đi, Trần Cuồng mắt thấy phía trước chỗ ngoặt hướng đi, nói: "Ra đi."

Vù

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện ở Trần Cuồng trước người

Đây là một cái niên kỷ thoạt nhìn ước chừng lục tuần bộ dáng lão giả, thân hình có chút thấp bé, bộ dáng cũng không lấy vui, cho người ta một loại xấu xí cảm giác, khóe mắt một đạo thật sâu mặt sẹo vì đó bằng thêm mấy phần hung hãn.

"Gặp qua thiếu gia!"

Thấp bé lão giả trực tiếp quỳ một chân trên đất cung kính hành lễ.

Trần Cuồng nói: "Đứng lên đi Lưu môn chủ, không cần khách khí."

"Thiếu gia gọi ta Háo Tử liền tốt, môn chủ này nhị chữ, tiểu nhân thực sự không dám."

Lão giả tràn đầy kính sợ, lấy tuổi tác khả năng đều tại bộ dáng phía trên, nhưng giờ phút này quỳ một gối xuống tại Trần Cuồng trước mặt, lại không chút nào cảm thấy biệt khuất.

"Ngươi cao hứng liền tốt, Háo Tử liền Háo Tử đi, so với ta trong tưởng tượng còn sớm hai ngày đến Huyền Lan phủ."

Trần Cuồng cũng không thèm để ý, lão gia hỏa này so với Thanh Lang đến trả muốn lanh lợi mấy phần, già thành tinh, cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Không dám lười biếng, thiếu gia muốn đồ vật đều đã thu thập chuẩn bị xong, thấy thiếu gia lưu lại ám ký, chờ đợi ở đây thiếu gia."

Lão giả lúc này mới cao hứng đứng dậy, thiếu gia gọi mình Háo Tử lúc này mới lộ ra thân thiết, trong tay một cái túi càn khôn cũng lập tức đưa cho Trần Cuồng.

"Rất tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Đều là tiểu nhân phải làm."

Háo Tử rất hài lòng, theo ngày đầu tiên nhìn thấy vị thiếu gia này bắt đầu, liền biết thiếu gia tuyệt không phải người bình thường đủ khả năng so sánh.

Chính hắn đạt được chỗ tốt gì rõ ràng nhất, đã sớm thề đời này đều muốn đi theo tại vị thiếu gia này bên người.

Lập tức, Háo Tử tầm mắt nhìn phía Thanh Lang nhìn lướt qua, ánh mắt bên trong một vệt như có như không tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Tốt nồng sát khí!"

Bị Háo Tử nhìn thoáng qua, Thanh Lang cũng cảm thấy tê cả da đầu, tự dưng tim đập nhanh, giống như là bị kinh khủng nhất đồ vật nhìn chằm chằm.

Hắn ngày ngày trải qua đao kiếm đổ máu tháng ngày, càng là có thể cảm giác được trên người lão giả này sát khí mức độ đậm đặc.

Đây là một tôn đáng sợ chủ, thực lực tuyệt đối cực kỳ cường hãn!

"Người một nhà."

Trần Cuồng nói với Háo Tử một tiếng.

Nghe vậy, Háo Tử lúc này mới tầm mắt dịu đi một chút.

Thanh Lang này mới khôi phục như thường, không nữa tê cả da đầu, lòng còn sợ hãi.

Mà giờ khắc này, Thanh Lang càng là biết mình lựa chọn không sai.

Chiến Thần sơn rất mạnh mẽ, Mộ gia rất mạnh mẽ, có thể vị thiếu gia này cũng thâm bất khả trắc.

Trần Cuồng thiếu gia bên người còn có mạnh như thế người, cái kia chứng minh sau lưng tuyệt đối còn có thế lực to lớn, bằng không cũng không đến mức không đem Mộ gia cùng Chiến Thần sơn để ở trong lòng..