Chương 36: Trị liệu chân thương

Chương 36: Trị liệu chân thương

Trên thực tế, Thanh Lang thật đúng là nghĩ sai.

Trần Cuồng sau lưng cũng không có cái gì thế lực, ít nhất tại đây nhất trọng thiên không có.

Vị này Lão Háo Tử, chính là Trần Cuồng theo đệ lục trọng thiên trở về chỗ ngẫu nhiên gặp đến.

Khi đó, Lão Háo Tử bị bên người người thân cận nhất phản bội, bị đánh lén trọng thương hấp hối.

Trần Cuồng trong lúc vô tình xuất thủ cứu hắn một mạng, thuận tay vì đó giải quyết một chút trên thân lưu lại tai hoạ ngầm, tăng lên hắn một chút thực lực, nhường hắn một lần nữa đoạt lại thuộc về mình hết thảy.

Mà khi đó, Lão Háo Tử cũng lựa chọn cùng tại vị này tuổi trẻ thiếu gia bên người, chỉ thế thôi.

"Đáng tin người cũng đã mang đi qua, trước mắt đang ở Huyền Lan phủ bên ngoài, còn mời thiếu gia phân phó." Lão Háo Tử xin chỉ thị.

"Tới đúng lúc, mẹ ta cùng ta một cái người hầu liền ở tại nơi này, từ hôm nay trở đi, ngươi tự mình dẫn người âm thầm thủ hộ mẹ ta, loại chuyện này các ngươi hẳn là rất quen thuộc." Trần Cuồng nói.

"Vâng, thiếu gia, Háo Tử tuyệt đối sẽ không nhường phu nhân ít một sợi tóc!"

Lão Háo Tử mừng rỡ, thiếu gia có thể đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn, chứng minh đã tuyệt đối tín nhiệm hắn.

Lập tức Lão Háo Tử rời đi, rõ ràng thân ảnh tại phía trước, lại mấy bước về sau lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, cái gì đi vào hẻm nhỏ.

Thanh Lang theo sát tại sau lưng, như chính mình sở liệu, thiếu gia quả nhiên thâm bất khả trắc.

Cũ nát cửa sân, Trần Phú Quý một mực tại thò đầu ra nhìn.

Nay Thiên thiếu gia đi Ngô gia, Trần Phú Quý một mực liền nơm nớp lo sợ, sợ là xảy ra chuyện.

"Thiếu gia, ngươi trở về a."

Khi nhìn thấy Trần Cuồng thân ảnh xuất hiện tại ngõ hẻm trong, Trần Phú Quý lập tức kinh hỉ đón.

"Trở về."

Trần Cuồng cười một tiếng, vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, nói: "Mẹ ta đâu?"

"Phu nhân ở nhà một mực tại lo lắng ngươi, Thanh Lang môn chủ đây là. . ."

Trần Phú Quý lập tức nhìn thấy chật vật Thanh Lang, lập tức nhìn từ trên xuống dưới Trần Cuồng, sợ là thiếu gia sẽ thiếu chút gì, biết rõ Ngô gia có thể là không dễ chọc, Thanh Lang buổi sáng chạy tới, tựa hồ cũng bị trọng thương.

"Ta không sao."

Trần Cuồng rõ ràng nói cho Trần Phú Quý chính mình không có việc gì.

"Yên tâm đi, thiếu gia không có việc gì."

Thanh Lang đối Trần Phú Quý mở miệng, thiếu gia hôm nay cũng không có sự tình, cũng là sau ngày hôm nay, Ngô gia sợ là tháng ngày không dễ chịu lắm, thời khắc này Ngô gia sợ là đã loạn thành hỗn loạn đi.

"Ngươi trước theo ta trở về  chờ ta vì ta mẹ trị liệu chân thương về sau, lại giúp ngươi chữa thương."

Trần Cuồng lưu lại Thanh Lang, cũng là dự định trợ hắn chữa thương.

Cũ nát nhưng ấm áp viện nhỏ, Cố Nhàn Thị một mực trong lòng đang cầu khẩn.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng bình yên vô sự trở về, Cố Nhàn Thị lúc này mới âm thầm thở dài một hơi, cũng không có hỏi nhiều cái gì.

"Mẹ, ta trước giúp ngươi trị liệu chân thương."

Trần Cuồng ngồi xổm ở mẫu thân trước người, lúc ra cửa đã nói trở về muốn cho mẫu thân trị liệu chân thương.

"Chân của ta thương đã đã lâu như vậy, sao có thể chữa cho tốt."

Cố Nhàn Thị yên tâm lại, nhi tử trở về cũng đã đủ rồi, đối với mình chân thương trong lòng hiểu rõ.

"Mẹ, tin tưởng nhi tử y thuật, nhất định có thể trị tốt chân của ngươi thương."

Trần Cuồng lấy ra ngày đó tại Thiên Bảo các mua y châm, dược liệu, còn có vài cọng linh dược.

Ngày đó đã âm thầm đã kiểm tra mẫu thân chân thương, hai chân mặc dù chặt đứt, thương thế rất nặng, nhưng mong muốn khôi phục như lúc ban đầu, dùng Trần Cuồng tại Linh đạo bên trên tạo nghệ tới nói cũng là cũng không khó.

Chỉ là bởi vì bây giờ Trần Cuồng tu vi rơi cảnh, còn lâu mới có được khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, cho nên đến mượn dùng y châm cùng một chút dược liệu tương trợ.

Cần có cũng không phải cái gì thiên dược địa dược, chỉ bất quá cần một chút hiếm thấy bình thường dược liệu là được.

Để bảo đảm khôi phục hiệu quả, Trần Cuồng cũng cố ý mua vài cọng cần dùng đến linh dược.

Linh dược, đó là dùng thiên địa linh khí tẩm bổ dược liệu, giá trị cùng dược hiệu xa tại bình thường dược liệu phía trên.

Đủ loại linh dược đều có khác biệt dược hiệu, người đối chiến tác dụng đều cực lớn.

Nhi tử có ý, Cố Nhàn Thị cũng không có ngăn cản.

Đến mức chân thương có thể hay không chữa cho tốt, Cố Nhàn Thị cũng cũng không thèm để ý.

Tại Thanh Lang cùng Trần Phú Quý một mực ánh mắt tò mò bên trong, Trần Cuồng đem vài cọng dược liệu trực tiếp đập nát, cuối cùng đem trân quý linh dược cũng giống vậy nghiền nát thành mảnh vỡ, điều cùng với thành hồ trạng.

Đem mẫu thân hai chân ống quần nhẹ nhàng cuốn lên đầu gối, làm tận mắt thấy mẫu thân trên đầu gối còn còn sót lại vết sẹo dấu vết, Trần Cuồng lòng như đao cắt, thân thể cũng vì đó run lên, tầm mắt sâm nhiên, cưỡng ép nội liễm.

Một hộp y châm mở ra, hai ngón tay bóp châm, giờ khắc này Trần Cuồng khí chất trên người cũng giống là đột nhiên đổi một người khác, từng sợi y châm rơi vào mẫu thân bắp chân cùng đầu gối chung quanh.

Cố Nhàn Thị vốn là cũng không thèm để ý, nhưng lập tức tầm mắt âm thầm có chút biến sắc, đã sớm mất đi tri giác hai chân tại lúc này thế mà xuất hiện từng tia luồng nhiệt, bắt đầu có tri giác.

Theo hạ xuống y châm càng nhiều, loại kia đã lâu tri giác liền càng ngày càng cảm giác được nồng đậm.

Nhỏ nửa canh giờ sau, Trần Cuồng đem y châm đều thu hồi, đem vừa mới đập nát thành hồ trạng dược dịch để vào trước đó chuẩn bị xong băng gạc bên trên, đem mẫu thân hai chân chặt chẽ quấn quanh.

Làm xong tất cả những thứ này, Trần Cuồng lúc này mới thở dài một hơi, cái trán có mồ hôi, nhưng trên mặt mang theo ý cười, ngồi xổm người xuống ngẩng đầu đối Cố Nhàn Thị nói: "Mẹ, bảy ngày sau đó bóc ra dược cao, ngươi là có thể đi bộ."

"Cuồng, ngươi vẫn là dược sư?"

Giờ phút này Cố Nhàn Thị trong lòng vô phương không khiếp sợ, nguyên bản cũng không thèm để ý, chẳng qua là cảm thấy là nhi tử tấm lòng thành, nhưng bây giờ lại có thể cảm giác được trên hai chân biến hóa, liền nhi tử vừa mới loại kia thủ đoạn, chỉ có dược sư mới có thể làm được.

"Xem như thế đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Thiếu gia, phu nhân thật có khả năng một lần nữa đứng lên sao?"

Trần Phú Quý hết sức xúc động, sáu năm, nếu là phu nhân có thể một lần nữa đứng lên, cái kia đến cao hứng bao nhiêu a.

"Dĩ nhiên."

Trần Cuồng đối Trần Phú Quý nói: "Bảy ngày sau là có thể."

"Quá tốt rồi!"

Trần Phú Quý nhịn không được có chút nước mắt bà sa, thiếu gia không chỉ trở thành Chiến giả, vẫn là trong truyền thuyết dược sư, phu nhân chân thương cũng có thể chữa cho tốt, hết thảy đều sẽ khá hơn.

Thanh Lang một mực cũng là không có quá khiếp sợ, không nói là chính hắn lấy được chỗ tốt rồi, liền nay Thiên thiếu gia tại Ngô gia biểu hiện, liền đã khiến cho hắn đủ rất khiếp sợ.

"Mẹ, ngươi mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt, không thể mệt nhọc, qua mấy ngày chân thương liền sẽ khỏi hẳn."

Trần Cuồng dặn dò lấy mẫu thân, lập tức đối Thanh Lang nói: "Theo ta trở về phòng, ta giúp ngươi chữa thương."

Một lát sau.

Trong phòng.

Thanh Lang ngồi xếp bằng, Trần Cuồng thủ ấn vừa bấm, từng đạo huyền ảo thủ ấn nương theo lấy hào quang lấp lánh rơi vào hắn trong cơ thể, nói: "Tĩnh khí thủ thần, theo ta dẫn dắt vận chuyển chiến khí, ta trước giúp ngươi chữa thương, sau đó lại cho ngươi một trận tạo hóa."

Thanh Lang trong lòng mừng như điên, trong lòng một mực suy đoán thiếu gia lưu hắn lại, có lẽ là lại sẽ cho hắn một phiên chỗ tốt, quả là thế, lựa chọn của mình đúng rồi.

Ngô gia hôm nay bị Trần Cuồng đại náo, Chiến Thần sơn nội môn đệ tử cũng bị Trần Cuồng một chiêu đánh giết.

Bực này tin tức cũng trước tiên truyền khắp toàn bộ Huyền Lan phủ.

Toàn bộ Huyền Lan phủ sôi trào, thân phận của Trần Cuồng cũng lập tức truyền ra, tất cả mọi người cực kỳ chấn động..