Chương 37: Ngô Vũ Tình tâm tư

Chương 37: Ngô Vũ Tình tâm tư

Buổi chiều, Phủ chủ phủ phòng khách.

"Tiểu tử kia thật đúng là cuồng vọng!"

Chu Lưu Vân hung hăng vỗ cái ghế  tức đến nỗi khuôn mặt gân xanh hiển hiện.

Biết được Ngô gia phát sinh hết thảy, Chu Lưu Vân vô phương không giận.

Cái kia Trần Cuồng thế mà liền Mộ gia cùng Chiến Thần sơn cũng dám không để trong mắt, đây cũng quá cuồng, Chu gia đã bị liên luỵ, phải biết đừng nói tại Chiến Thần sơn trước mặt.

Coi như là tại cái kia Mộ gia trước mặt, Chu gia cũng hoàn toàn không cách nào chống lại, lần này bị tiểu tử kia liên lụy thảm rồi.

"Đừng như vậy đại khí tính, không phải hiện tại cũng không có chuyện gì sao, Trần Cuồng một chiêu có thể đánh giết cái kia Mộ Phương, chứng minh tự thân thiên tư hơn người, có lẽ có cái gì dựa vào cũng không nhất định đây."

Hàn Nhu an ủi trượng phu, nhưng lông mày cũng âm thầm hơi nhíu, cái kia Trần Cuồng tại Ngô gia hoàn toàn chính xác thật ngông cuồng, giết Mộ gia người, Mộ gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Dựa vào, tiểu tử kia coi như là có cái gì dựa vào, chẳng lẽ còn có thể cùng Mộ gia so sánh, còn có thể cùng Chiến Thần sơn so sánh không thành, lần này Chu gia sợ là cũng muốn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Chu Lưu Vân khí đến run rẩy, hôm nay hết thảy Chu gia đã vô phương không đếm xỉa đến, toàn bộ Chu gia đều sẽ bị liên lụy.

Giờ phút này Chu Lưu Vân đã hối hận đáp ứng Chu Hân Nhi quấy rối, cái kia Trần Cuồng quá tự đại cuồng vọng, có thể nghĩ đến lúc đó đừng nói là nữ nhi nhận liên lụy, toàn bộ Chu gia cũng đem vạn kiếp bất phục.

Chu Hân Nhi cắn cắn hàm răng, nói: "Cha, có lẽ Trần Cuồng thật không sợ Mộ gia cùng Chiến Thần sơn đây."

"Liền ngươi nha đầu này quấy rối, đánh giết một cái Mộ gia Linh Vi cảnh tử đệ, đối Mộ gia tới nói không đáng kể chút nào, nhưng lại triệt để khiêu khích đắc tội Mộ gia, ngươi cũng đã biết mộ nhà đại biểu lấy cái gì? Truyền ngôn Mộ gia bên trong Chiến Vương cảnh cường giả rất nhiều, thậm chí Chiến Hoàng cảnh cường giả đều không ít, chớ nói chi là Chiến Thần sơn. Cái kia Trần Cuồng này là chính mình muốn chết, bây giờ còn dính líu toàn bộ Chu gia, nếu là Mộ gia đối Chu gia ra tay, Chu gia không ai có thể ngăn cản!"

Chu Lưu Vân tầm mắt ngưng trọng đến cực hạn, Chu gia căn bản không phải Mộ gia đối thủ, một khi Ngô gia tính cả Mộ gia đối Chu gia ra tay, cái kia Chu gia căn bản không có cách nào ngăn cản.

Nhìn phụ thân lần này là thật thật sự nổi giận, Chu Hân Nhi ban đầu muốn nói cái gì, cuối cùng cũng không có lại mở miệng, trong lòng nàng cũng là cảm thấy lần này Trần Cuồng là cuồng quá mức, Mộ gia cùng Chiến Thần sơn quá to lớn.

"Nếu là lần này Chiến Thần sơn đến đây sát hạch chọn lựa đệ tử, Hân Nhi cùng Trần Cuồng đều có thể đủ tiến vào Chiến Thần sơn thành làm đệ tử thân truyền, cái kia Chiến Thần sơn liền không còn là Mộ gia chỗ dựa, Mộ gia cũng cũng không dám lại tùy tiện ra tay." Hàn Nhu suy nghĩ nói.

"Ngươi cho rằng Trần Cuồng có thể thuận lợi trở thành Chiến Thần sơn đệ tử sao?"

Chu Lưu Vân thở phì phò, Trần Cuồng có đánh giết Linh Vi cảnh nhị trọng tu vi người thực lực, thật đúng là có cơ hội trở thành Chiến Thần sơn đệ tử.

Có thể Trần Cuồng đánh giết Chiến Thần sơn nội môn đệ tử trước đây, cho dù có thực lực kia cùng thiên tư đi trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, Mộ gia khẳng định cũng sẽ có điều động tác, làm sao dễ dàng như vậy.

Hàn Nhu cũng hiểu rõ, không tiếp tục lời nói.

"Hoàng lão, ngươi xem Trần Cuồng tiểu tử kia như thế nào?"

Chu Lưu Vân đối một mực ngồi ngay ngắn ở đại sảnh Hoàng lão hỏi, vẻ mặt hòa hoãn không ít, đối Hoàng lão cực kỳ tôn kính.

"Ta nhìn không thấu hắn."

Hoàng lão hơi hơi ngước mắt, mũ trùm dưới tầm mắt nổi lên gợn sóng, tựa hồ vừa mới một mực đang suy nghĩ gì.

"Cái kia Hoàng lão cảm thấy, Hân Nhi cùng cái kia Trần Cuồng hôn sự như thế nào?"

Chu Lưu Vân lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, nếu là hiện tại Chu gia hủy bỏ cùng cái kia Trần Cuồng hôn sự, vậy coi như là cũng có thể giữ được Chu gia.

"Ta nói qua, ta nhìn không thấu người tuổi trẻ kia."

Hoàng lão lắc đầu, không có nhiều lời ý tứ.

Như thế một thanh niên, hắn là thật nhìn không thấu, âm thầm nhìn trộm qua lại không thu hoạch được gì.

"Cha, hôn sự là ta cùng Trần Cuồng sự tình, ngươi cũng đồng ý, làm sao có thể đổi ý!"

Chu Hân Nhi đôi mắt đẹp trừng rất lớn, tức giận ngước mắt nhìn Chu Lưu Vân, nói: "Ngược lại ta là tuyệt đối sẽ không gả cho cái kia Công Tôn gia thế tử!"

Chu Lưu Vân trừng mắt liếc nữ nhi, nha đầu này, còn căn bản không biết hiện tại mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Ta lắm miệng một câu, coi như Chu gia cùng cái kia Trần Cuồng rũ sạch quan hệ, Chu gia có thể giữ được nhất thời, một khi Ngô gia ổn định lại, cũng tuyệt đối sẽ không tình nguyện dưới người."

Hoàng lão mở miệng, lập tức đứng dậy rời đi, nói: "Ban đêm ta sẽ đi gặp cái kia Trần Cuồng, đến mức Chu gia lựa chọn, tại ngươi gia chủ này trên thân."

Chu Lưu Vân đứng dậy đưa Hoàng lão, cũng không nói thêm gì nữa, một mực đang suy nghĩ cái gì.

Ngô gia.

Hôm nay bản hẳn là một việc trọng đại, cũng là bị bao phủ lên vẻ lo lắng.

Mộ gia tử đệ chết tại đài chiến đấu, sinh nhật việc vui cũng không thích hợp chúc mừng xuống.

Bốn phương tới chúc khách khứa, cũng thức thời tuần tự cáo từ rời đi.

Ngô gia phòng khách.

Giờ phút này chỉ có Ngô Minh Phong Ngô Vũ Tình cha con, còn có Mộ Thịnh Hổ ba người tại.

"Việc này đến cùng chuyện gì xảy ra, Mộ gia cần một cái công đạo, các ngươi hẳn phải biết đây đối với Mộ gia tới nói đại biểu cho cái gì!"

Mộ Thịnh Hổ sắc mặt âm trầm, Ngô Vũ Tình trước kia còn có một vị hôn phu, tựa hồ còn có dây dưa, việc này đối Mộ gia tới nói đó là khó mà tiếp nhận.

Việc này nếu là truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ trở thành Mộ gia trò cười không thể.

"Thịnh Hổ lão đệ, việc này nói rất dài dòng. . ."

Ngô Minh Phong tầm mắt trốn tránh, bất kể như thế nào, việc này tuyệt đối không thể nhường Mộ gia biết.

"Cha, ta tới nói đi."

Ngô Vũ Tình ngăn cản Ngô Minh Phong, nhìn Mộ Thịnh Hổ, khuôn mặt vẻ mặt khôi phục lãnh diễm, nói: "Ta cùng cái kia Trần Cuồng năm đó thật có lấy đính hôn, chỉ phúc vi hôn đính hôn, Tẩy Tủy Hóa Long Đan cũng đích thật là Trần gia đồ vật, nhưng là Trần gia tại mười sáu năm trước cho ta Ngô gia đính hôn đồ vật, sáu năm trước cái kia Trần Cuồng phẩm hạnh không đoan, theo ta Ngô gia trộm lấy bảo vật rời đi, đoán chừng là sợ ta Ngô gia truy xét, trượt chân rớt xuống vực sâu vạn trượng, vốn cho rằng đã chết, ai biết hôm nay hắn lại đột nhiên xuất hiện. Ta cùng Mộ gia đính hôn, nếu là Mộ gia cảm thấy không thích hợp đại khái có thể từ hôn, ta cũng sẽ viết thư cùng nguyên trắng nói rõ ràng."

Mộ Thịnh Hổ nhìn Ngô Vũ Tình lãnh diễm ánh mắt, âm trầm vẻ mặt dịu đi một chút, nói: "Hôm nay việc này ta sẽ trở về một năm một mười cáo tri Mộ gia, đến mức Thiếu phu nhân cùng nguyên Bạch thiếu gia đính hôn, còn tại nguyên Bạch thiếu gia trên thân, ta còn muốn mang Mộ Phương hồi trở lại Mộ gia an táng, sẽ không quấy rầy."

Nhìn Mộ Thịnh Hổ muốn đi, Ngô Minh Phong lập tức truy vấn: "Thịnh Hổ lão đệ, cái kia Trần Cuồng tiểu tử kia nên xử trí như thế nào?"

"Giết ta Mộ gia tử đệ, món nợ này tổng là phải trả, tiểu tử kia muốn tham gia Chiến Thần sơn đệ tử sát hạch, vậy liền ngày đó thanh toán đi!"

Mộ Thịnh Hổ tiếng nói vừa ra, quay người rời đi.

"Ta đưa Thịnh Hổ lão đệ."

Ngô Minh Phong gấp đi theo ra, .

"Ngao ô. . ."

Vu thú vật cưỡi gào thét dữ tợn, Mộ gia người tới trùng trùng điệp điệp đến đây, mang theo vài phần hận ý cùng không cam lòng rời đi.

Nhìn Mộ gia người rời đi, Ngô Minh Phong lui người bên cạnh, vẻ mặt lo lắng mấy phần, đối Ngô Vũ Tình nói: "Vũ Tình, ngươi không nên đề ngươi cùng Trần Cuồng đính hôn, bây giờ ngươi cùng Mộ gia đính hôn sợ là sẽ phải có biến số!".