Chương 38: Thanh Lang chiến mạch

Chương 38: Thanh Lang chiến mạch

"Chuyện cho tới bây giờ đã không gạt được, vậy liền không cần giấu diếm nữa, coi như chúng ta không nhận, Mộ gia liền sẽ không âm thầm điều tra sao?"

Ngô Vũ Tình hơi hơi ngước mắt, thanh lệ lãnh diễm, nói: "Bằng vào ta hiện tại thiên tư, ta cùng Mộ gia đính hôn, Mộ gia sẽ không dễ dàng nói thêm cái gì, huống chi ta cùng nguyên trắng tình cảm tại, dùng nguyên trắng tại Mộ gia địa vị, chỉ cần nguyên trắng mở miệng, Mộ gia liền sẽ không nói cái gì."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Ngô Vũ Tình trong giọng nói lộ ra mấy phần lạnh lẽo, nói: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là, hắn đến cùng có cái gì dựa vào?"

"Không nghĩ tới cái kia phế nhân thế mà dính vào Chu gia, phế đệ đệ ngươi hai chân, món nợ này tuyệt đối không thể buông tha, còn muốn diệt ta Ngô gia, khẩu khí thật lớn!"

Nâng lên Trần Cuồng, Ngô Minh Phong liền hận run rẩy, nổi giận đùng đùng.

"Hắn dựa vào có lẽ không chỉ là Chu gia."

Ngô Vũ Tình tầm mắt hơi khép, nói: "Hắn muốn tại Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ sát hạch đệ tử mới ngày cưới Chu Hân Nhi, muốn Ngô gia đi thỉnh tội. . . Nếu là ngày đó ta đánh bại hắn, cái kia hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng!"

"Mộ Phương Linh Vi cảnh nhị trọng đều bị một chiêu đánh giết, Trần Cuồng đã xưa đâu bằng nay, không còn là cái kia một phế nhân, ngươi có chắc chắn hay không?"

Nói đến đây sự tình, Ngô Minh Phong lập tức cũng lo lắng.

Hôm nay nữ nhi bị cưỡng ép, Linh Vi cảnh nhị trọng Mộ Phương cũng bị một chiêu đánh giết, cái này khiến Ngô Minh Phong không thể không lo lắng.

"Mộ Phương bị giết là chính hắn quá mức chủ quan, ta bị hắn bắt là ngoài ý liệu, nếu là ta sớm có đề phòng, hắn không có khả năng đắc thủ, nhưng ta không ngờ tới thời gian sáu năm, hắn đã không còn là lúc trước cái kia người phế nhân."

Ngô Vũ Tình thanh âm đột nhiên càng thêm thanh lãnh mấy phần, ánh mắt bên trong một vệt lạnh lẽo lạnh lẻo lấp lánh, nói: "Đánh giết một cái Linh Vi cảnh nhị trọng thì tính sao, ta cũng không phải là thì sẽ không thể làm được, huống chi nguyên trắng lần này mang đến cho ta bảo vật, đủ để cho ta tại mấy ngày nay càng tiến một bước. Chiến Thần sơn tại tới sát hạch chọn lựa đệ tử ngày, ta sẽ đem hắn hết thảy phá hủy, ta sẽ cho hắn biết, ngày đó hắn không xứng với ta, bây giờ một dạng là trên trời dưới đất, hắn chỉ xứng bị ta đạp tại lòng bàn chân!"

. . .

Cổ xưa viện nhỏ.

Trong phòng.

Thanh Lang ngồi xếp bằng, trên thân khí tức nổi lên gợn sóng.

Nguyên bản Thanh Lang tái nhợt sắc mặt chẳng biết lúc nào đã khôi phục hồng nhuận phơn phớt, quanh thân một cỗ chiến khí gợn sóng, chiến văn tràn ngập, tại hắn quanh thân trong lúc mơ hồ rõ ràng một đầu màu xanh lang ảnh.

Màu xanh lang ảnh cùng Thanh Lang tương liên, bao trùm lên thân ảnh, lộ ra một cỗ to lớn sát khí áp bách.

Đây là Thanh Lang chiến mạch, đại biểu cho Thanh Lang Chiến Đạo thiên tư.

Chiến giả khắc lên chiến văn bao nhiêu đời biểu lấy thiên tư, nhưng càng quan trọng hơn là mở ra chiến mạch.

Chiến giả đến Hóa Phàm cảnh, người ưu tú dùng thân cận Thiên địa nguyên tố thuộc tính, câu động thiên địa linh khí cùng tự thân kinh mạch huyệt khiếu hình thành cộng minh, từ đó mở ra năng lượng thể làm chiến mạch.

Chiến mạch hình dáng không đồng đều, có hình thú, có khí hình các loại, phức tạp huyền ảo.

Chiến mạch đẳng cấp chia làm 'Thiên''Địa' 'Huyền ' 'Hoàng ''Vương' 'Hầu ''Tướng' này bảy loại.

Chiến mạch cường độ, do thân cận Thiên địa nguyên tố thuộc tính mạnh yếu tới quyết định.

Thanh Lang lúc trước mở ra chiến mạch thời điểm, dùng một đầu Thanh Minh rất sói máu huyết làm dẫn, câu động thiên địa linh khí cùng tự thân kinh mạch huyệt khiếu hình thành cộng minh, ngưng tụ ra Thanh Lang chiến mạch, nhất cử đặt chân đến hầu phẩm thiên tư.

Nhưng Thanh Lang chiến mạch trình độ, cũng chỉ là miễn cưỡng đến hầu phẩm thiên tư mà thôi.

Một khi mở ra chiến mạch, liền đã xác định Chiến giả thiên tư trình độ.

Như là có to lớn cơ duyên tạo hóa cùng bảo dược thánh dược, có lẽ có thể tăng lên một chút chiến mạch đẳng cấp.

Nhưng coi như là có lớn đại cơ duyên tạo hóa cùng bảo dược thánh dược, chiến mạch không có quá nhiều tăng lên.

"Vù vù. . ."

Một cỗ năng lượng thiên địa gợn sóng tụ đến, quay quanh tại Thanh Lang quanh thân.

Giờ phút này Thanh Lang quanh thân cái kia màu xanh lang ảnh, như là tại cuồn cuộn không dứt thôn phệ lấy những thiên địa này năng lượng.

Nếu là quan sát tỉ mỉ, rõ ràng nương theo lấy những thiên địa này năng lượng thôn phệ, cái kia màu xanh lang ảnh càng loá mắt, sát khí cũng càng lúc càng nồng nặc, hết thảy đang lấy một loại chậm rãi tốc độ tăng cường lấy.

Trần Cuồng ra khỏi phòng đóng lại cửa phòng.

Sắc trời đã gần hoàng hôn, ánh tà dương đỏ quạch như máu, rặng mây đỏ che trời.

Trong viện, Trần Cuồng dặn dò lấy Trần Phú Quý chớ muốn làm phiền Thanh Lang, lập tức cùng mẫu thân nói một tiếng muốn đi ra ngoài làm ít chuyện sẽ mau chóng trở về, chính là rời khỏi nhà.

. . .

Màn đêm bao phủ.

Cao ngất mỏm núi, quái thạch đá lởm chởm, đại thụ che trời.

Vừa mới vào đêm bầu trời, sơn cốc nơi xa dãy núi tại Nguyệt Hoa phụ trợ hạ thâm thúy u lam, để cho người ta thấy có chút cô độc.

Thiên Lan phong, đây là Huyền Lan phủ ngoài thành một tòa núi cao, bình thường ít ai lui tới.

Truyền thuyết Thiên Lan phong bên trên còn có Vu thú tồn tại dấu vết, cho nên càng thêm không có người sẽ tuỳ tiện tới gần nơi này.

Đỉnh núi, một khối có chút bằng phẳng trên đá lớn.

Trần Cuồng trong tay xuất hiện ban ngày Lão Háo Tử mang tới túi càn khôn, thần tâm khẽ động, có hào quang lấp lánh mà ra, một tôn dược đỉnh xuất hiện ở trước người trên đá lớn.

Dược đỉnh xưa cũ, phía trên mơ hồ rõ ràng khắc lên lít nha lít nhít bí văn, tản ra một loại mùi thuốc.

Đây là một tôn dược sư sử dụng dược đỉnh.

Dược sư, Linh giả một loại nghề nghiệp.

Dược sư cực kỳ thưa thớt, bởi vậy bất kỳ một cái nào dược sư, vậy cũng là các thế lực lớn cùng thế gia thượng khách.

Mạnh mẽ dược sư, cái kia càng là được nhiều người ủng hộ.

Chiến giả bình thường đều có một loại ăn ý, cái kia chính là tình nguyện đắc tội một cái Chiến Đạo cường giả, cũng tuyệt đối đừng đi đắc tội một cái dược sư.

Trước không nói Chiến giả bản thân cũng không biết lúc nào sẽ mạng sống như treo trên sợi tóc cầu đến dược sư, những dược sư kia khả năng tự thân không có cái gì chiến lực, nhưng mà ai biết người dược sư kia sau lưng có cái gì cường giả thiếu người khác.

Đắc tội một cái dược sư, đặc biệt là đắc tội một cái mạnh mẽ dược sư, ngươi căn bản không biết đến lúc đó sẽ có nhiều ít cường giả bốc lên đi ra thu thập ngươi.

Trần Cuồng rất rõ ràng cũng là dược sư.

Đệ lục trọng thiên, rất nhiều người đều biết Sát Thần Trần Cuồng tại dược sư tạo nghệ bên trên, tuyệt đối sẽ không lại Chiến Đạo phía dưới.

Trước mắt này một tôn dược đỉnh, là Trần Cuồng nắm Lão Háo Tử chỗ mua sắm.

"Ong ong!"

Vuốt ve trước mắt dược đỉnh, một hồi nhẹ nhàng tiếng ông ông vang tựa như bão táp.

Lập tức, Trần Cuồng thần tâm khẽ động, trong túi càn khôn lại lần nữa xuất hiện không ít dược liệu sắp hàng trước người.

Này chút cũng chỉ là bình thường dược liệu, nhưng lại cực kỳ thưa thớt ít lưu ý.

Ngồi xếp bằng, Trần Cuồng thủ ấn vừa bấm, dẫn ra hỏa nguyên tố thuộc tính năng lượng thiên địa phun trào, lực lượng linh hồn khống chế dưới, hỏa nguyên tố thuộc tính năng lượng thiên địa tại trong hư không vạch ra một đạo màu đỏ dấu vết lướt vào dược đỉnh bên trong.

"Phần phật. . ."

Lập tức dược đỉnh như là bị nhen lửa, một mảnh màu đỏ hỏa diễm từ trong dược đỉnh gào thét mà ra, liền dược đỉnh mặt ngoài mơ hồ có thể thấy được bí văn cũng phát ra hào quang.

Dùng lực lượng linh hồn điều động thiên địa ở giữa hỏa nguyên tố thuộc tính năng lượng thiên địa ngưng tụ đan hỏa, không cần bất luận cái gì Hỏa thuộc tính linh thạch.

Này nếu là có cái khác dược sư tại, tất nhiên sẽ khiếp sợ không thể.

Bình thường dược sư tuyệt đối làm không đến một bước này.

Bất quá đây đối với lực lượng linh hồn tiêu hao, lại là cực lớn khảo nghiệm.

Linh giả đẳng cấp cùng Chiến giả đẳng cấp hơi có chênh lệch..