Chương 39: Ngô gia thủ đoạn

Chương 39: Ngô gia thủ đoạn

Chiến giả đẳng cấp chia làm Minh Văn cảnh, Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh, Đấu Chiến cảnh, Chiến Vương cảnh, Chiến Hoàng cảnh. . .

Mỗi một cái đại cảnh giới, lại phân làm cửu trọng tiểu cảnh giới.

Linh giả đẳng cấp dùng tinh khu điểm, theo nhất tinh bắt đầu đến nhị tinh, tam tinh, tứ tinh, ngũ tinh, Lục tinh. . .

Linh giả mỗi một cảnh giới, lại phân làm mới bước lên, trung thành, đại thành, viên mãn bốn cái tiểu cảnh giới.

Dùng lực lượng linh hồn kênh mương động thiên địa thuộc tính nguyên tố ngưng tụ đan hỏa  bình thường tới nói coi như là tam tinh dược sư cũng cực ít có thể làm được.

Nghe nói, có thể làm trực tiếp dùng lực lượng linh hồn, điều động hỏa nguyên tố thuộc tính năng lượng thiên địa tại trong dược đỉnh ngưng tụ ra đan hỏa tam tinh dược sư, coi như không phải vạn người không được một, ít nhất cũng là không tới một phần ngàn.

Theo trong dược đỉnh đan hỏa gào thét, trước người một gốc dược liệu cũng bị Trần Cuồng đầu nhập vào trong dược đỉnh.

Rất nhanh, dược liệu tại đan hỏa bên trong trực tiếp đề luyện ra dược dịch.

Này nhìn như đơn giản, kì thực cực kỳ phức tạp.

Luyện hóa dược liệu đề luyện ra dược dịch, thế lửa quá nhỏ vô phương luyện hóa, thế lửa quá lớn cũng hội thương tổn đến dược liệu bản chất.

Có đôi khi coi như là đề luyện ra dược dịch, hỏa hầu có chênh lệch, cũng sẽ tạo thành dược hiệu đại giảm.

Mà lại khống chế đan hỏa, cũng cần cực kỳ thâm hậu lực lượng linh hồn làm tiêu hao.

Từng cây dược liệu bị Trần Cuồng theo thứ tự đầu nhập vào dược đỉnh, không ngừng luyện hóa dược liệu.

Thời gian chầm chậm đi qua, Trần Cuồng tâm vô tạp niệm lộ, giống là hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, trong lúc giơ tay nhấc chân, tự có lấy dược sư cự phách khí chất.

Màn đêm bao phủ xuống, hai đạo lén lén lút lút thân ảnh lặng yên xuất hiện, dưới ánh trăng thoạt nhìn ước chừng đều là không đến ba mươi tuổi bộ dáng.

"Luyện dược, gia hỏa này vẫn là cái dược sư!"

"Đây là dược sư a, làm sao bây giờ?"

Hai người che che giấu giấu, nhìn phía trước đang ở luyện dược Trần Cuồng, tầm mắt cực kỳ khiếp sợ.

Huyền Lan phủ chỗ như vậy, mặc dù cũng xem như cực kỳ phồn hoa, nhưng chân chính dược sư thật đúng là không nhiều.

Huống chi trực tiếp ngưng tụ đan hỏa dược sư, cái kia đã ít lại càng ít.

Dược sư, vậy cũng là không ai dám trêu chọc tồn tại.

"Chúng ta đi thôi, thừa dịp hắn còn không có phát hiện, bằng không liền thảm rồi!"

Một người có chút bận tâm, không nghĩ tới Trần Cuồng vẫn là một cái dược sư, không người nào nguyện ý đắc tội một cái dược sư.

"Sợ cái gì, nghe nói dược sư tại luyện dược thời điểm không được bị quấy rầy, nếu là chúng ta bây giờ đem tiểu tử này phế đi mang về, gia chủ tất nhiên sẽ có trọng thưởng không thể!"

Một người khác cắn răng, nghĩ đến trọng thưởng, càng ngày càng bạo.

"Có thể là. . ."

"Nhưng mà cái gì, chúng ta mong muốn càng tiến một bước, muốn có được càng nhiều tài nguyên tu luyện, đây là một lần cơ hội lớn, nếu là chúng ta đắc thủ, vậy Đại tiểu thư nói không chừng cũng sẽ khen thưởng chúng ta, đến lúc đó chúng ta liền có thể Nhất Bộ Đăng Thiên!"

Hai người liếc nhau một cái, cuối cùng cắn răng, mắt lộ ra lạnh lẻo, thu liễm khí tức, nhẹ chân nhẹ tay lặng yên hướng phía Trần Cuồng tới gần.

"Vù vù!"

Bỗng nhiên, hai đạo âm thanh xé gió truyền ra, hư không nổi lên gợn sóng, hai đạo quang mang như là mũi tên theo hai người cái ót xuyên qua mi tâm.

Hai người thân hình trực tiếp đảo cắm xuống đất bên trên, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chết cũng không biết chết như thế nào.

Hai bộ thi thể bên người lại là một đạo thân ảnh xuất hiện, chính là ban ngày đi theo tại Chu Hân Nhi bên người Hoàng lão.

Vẫn là mũ trùm bao lại hơn nửa bên mặt, Hoàng lão hơi hơi ngước mắt nhìn đang ở luyện dược Trần Cuồng, một đôi mắt ở trong màn đêm lóe ra hỏa hỏa diễm ánh sáng, lập tức nội liễm, khôi phục vẩn đục.

Tất cả những thứ này, Trần Cuồng giống như là hồn nhiên không biết, tiếp tục đắm chìm trong luyện dược bên trong.

Ước chừng lại là sau gần nửa canh giờ, tất cả dược liệu đã bị đều luyện hóa.

Trong dược đỉnh cũng xuất hiện một chút thực chất hóa biến hóa, tất cả dược dịch tan hợp lại cùng nhau, nhưng không có cái gì thèm nhỏ dãi mùi thuốc khuếch tán, cũng không có cái gì năng lượng ba động.

Nhất sau khi ngưng tụ thành một đoàn giống như là bùn nhão dược dịch trôi nổi tại dược đỉnh phía trên.

Khi nhìn thấy này bùn nhão dược dịch, Trần Cuồng giờ phút này mang theo tái nhợt chi sắc gương mặt bên trên, lại là xuất hiện một chút nụ cười.

Bấm tay gảy nhẹ, Trần Cuồng vung giơ tay lên, lòng bàn tay một cỗ chiến khí hào quang bao vây lấy dược dịch thu nhập ở trong tay, lập tức đem dược đỉnh nắm chặt túi càn khôn, mở miệng nói: "Xem lâu như vậy, nên ra tới."

Hoàng lão có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiện thân đến Trần Cuồng trước người, cũng là đối Trần Cuồng trong tay dược dịch có chút cảm thấy hứng thú, nói: "Ngươi này luyện chế, tựa hồ không phải đan dược a?"

"Hoàn toàn chính xác không phải đan dược gì, chẳng qua là có chút diệu dụng đồ vật thôi."

Trần Cuồng cũng không có giấu diếm, đem dược dịch cùng nhau thu vào trong túi càn khôn.

Hoàng lão mũ trùm hạ lộ ra tầm mắt lấp lánh hào quang, Trần Cuồng dược sư thân phận nhường trong lòng của hắn kỳ thật cũng không phải đặc biệt kinh ngạc.

Dạng này một người trẻ tuổi hắn căn bản nhìn không thấu, ban ngày tại Ngô gia biểu hiện đã chứng minh thâm bất khả trắc, hơn nữa còn là dược sư thân phận, tựa hồ cũng tại có khả năng tiếp nhận bên trong.

Chẳng qua là Trần Cuồng ngưng tụ đan hỏa thủ đoạn, lại là nhường Hoàng lão vô phương không trong lòng kinh ngạc, này chứng minh thanh niên trước mắt ít nhất cũng là tam tinh dược sư.

Bực này tuổi tác tam tinh dược sư, sợ là Chiến Thần sơn loại kia Chiến Đạo trong thánh địa cũng tuyệt đối không tìm ra được mấy cái.

Huống chi tại tam tinh dược sư bên trong liền có thể trực tiếp ngưng tụ đan hỏa, này chứng minh lực lượng linh hồn càng là đến cực kỳ mức độ kinh người.

Này nếu là truyền ra ngoài, Chiến Thần sơn loại kia Chiến Đạo Thánh địa, cũng đủ để sẽ lập tức đến đây cướp người không thể.

Nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, Hoàng lão không có hỏi nhiều ý tứ, người trẻ tuổi này quá thâm bất khả trắc, lập tức nhìn cách đó không xa hai bộ thi thể, nói: "Tựa hồ ngươi cừu gia cũng không ít a?"

"Ngô gia người mà thôi, theo nội thành một mực theo đến nơi này, ta nói qua, trong khoảng thời gian này vô luận Ngô gia xuất cái gì thủ đoạn ta đều tiếp lấy."

Trần Cuồng xem cũng không từng xem hai bộ thi thể liếc mắt, ngẩng đầu quan sát sắc trời, nói: "Ta nói giờ Tý nhường ngươi đến, ngươi cũng là tới đủ sớm, so ta còn sớm đến."

Hoàng lão tầm mắt nhịn không được nổi lên gợn sóng, Trần Cuồng lời không thể nghi ngờ chứng minh không chỉ đi theo phía sau hai người hắn rõ rõ ràng ràng.

Liền hắn đã sớm ở trên núi, Trần Cuồng cũng một mực biết.

Trần Cuồng nhìn Hoàng lão mỉm cười, nói: "Cũng nhanh đến giờ Tý, đã ngươi tới, chúng ta liền bắt đầu a?"

"Bắt đầu cái gì?"

Hoàng lão có chút ngoài ý muốn, hoặc là nói là biết rất rõ ràng Trần Cuồng lại nói cái gì, lại là trong lòng có chút vô phương tin.

"Trên người ngươi bệnh dữ cũng đã hai mươi năm, gần nhất đã càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi đến giờ Tý liền sẽ đau đến không muốn sống, này hai mươi năm ngươi bị tra tấn cũng sắp ngọn đèn dầu khô kiệt, ân, cũng nhanh."

Mà theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, Hoàng lão mũ trùm tiếp theo tờ nếp nhăn khuôn mặt bắt đầu run rẩy, gân xanh cầu khúc giống như là côn trùng đang không ngừng nhúc nhích, tầm mắt cũng bắt đầu trở nên thống khổ dâng lên.

A

Rất nhanh, Hoàng lão nhịn không được yết hầu thấp giọng gào thét, trên cổ che kín lít nha lít nhít nhỏ bé huyết sắc.

Hoàng lão lập tức ngồi xếp bằng, mong muốn vận công ngăn chặn cái gì, lại căn bản không có hiệu quả gì, chẳng qua là càng ngày càng thống khổ.

"Có thể tại đây tà vật tra tấn hạ kiên trì hai mươi năm, cũng xem như không dễ dàng."

Nhìn xem tất cả những thứ này, Trần Cuồng lại là thần thanh khí nhàn, không chút hoang mang, trong tay một hộp y châm mở ra, đang khi nói chuyện đã bóp châm mà đứng.

"Vù vù!"

Từng đạo đạo quang mang lướt đi, từng sợi y châm chui vào Hoàng lão trong cơ thể huyệt khiếu.

Ngay từ đầu Hoàng lão còn chưa chưa từng để ý, làm cái thứ hai y châm hạ xuống, Hoàng gia tựa hồ là cảm giác được cái gì, đã sắc mặt bỗng nhiên đại biến..