Chương 40: U Minh Thị Huyết Trùng

Chương 40: U Minh Thị Huyết Trùng

"Dựa theo ta nói đi vận khí, tĩnh tâm trầm thần, Hợp Cốc huyệt, Chi Câu huyệt, huyệt Khúc Trì, Thiên Xu huyệt, Phong Long huyệt, Công Tôn huyệt, Thái Trùng huyệt. . ."

Trần Cuồng lời giờ phút này có một loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt ngữ khí, từng sợi y châm trong tay cũng không ngừng chui vào Hoàng lão trong cơ thể huyệt khiếu.

Không có ai biết Hoàng lão giờ phút này khiếp sợ trong lòng, trong cơ thể hắn thống khổ đang lấy một loại châm rơi tức giảm tốc độ giảm bớt.

Không kiêng nể gì cả hành hạ chính mình hai mươi năm thống khổ, hiện tại tựa hồ là gặp khắc tinh, tại đệ nhị châm hạ xuống xong, cũng đã bắt đầu trốn xông lên.

Hoàng lão trong lòng bốc lên hi vọng, lại không có suy nghĩ nhiều, lập tức vận khí mà động, không dám có bất kỳ khinh thường nào.

"Vù vù. . ."

Theo thời gian trôi qua, Trần Cuồng trong tay châm rơi tốc độ càng ngày càng chậm.

Làm một khắc đồng hồ trôi qua về sau, Trần Cuồng trong tay cuối cùng một cây y châm đã rơi vào Hoàng lão trong cơ thể.

Oanh

Vừa mới Hoàng lão đã dần dần lắng lại thống khổ, tại lúc này bỗng nhiên lại lần nữa bùng nổ, diện mạo dữ tợn, cổ cùng trên mặt cầu khúc gân xanh lộ ra, lộ ra đến vô cùng thống khổ, khó mà nhẫn nại.

A

Một tiếng hét thảm thanh âm tại đêm tối quanh quẩn vang vọng bầu trời đêm, một cỗ cực kỳ khiếp người khí tức cũng lập tức Hoàng lão hắn trong cơ thể bùng nổ.

"Ra đi!"

Tới đồng thời, Trần Cuồng trong tay mấy đạo huyền ảo phức tạp thủ ấn vừa bấm, mấy đạo hào quang mang theo một loại khó mà kéo dài ý vị rơi vào Hoàng lão trước ngực cùng sau lưng.

Phốc

Hoàng lão trong miệng một ngụm máu đen dâng lên mà ra, cả người như là gặp một lần trọng thương, khí tức lập tức trở nên suy yếu vô lực.

Trần Cuồng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trong tay một đạo hỏa thuộc tính chiến khí hào quang trải ra mà ra, một cỗ chí cương chí dương khí tức tràn ngập, đem Hoàng lão vừa mới phun ra một ngụm máu đen bao bọc.

Hơi thở nóng bỏng dưới, máu đen bốc hơi, sau đó xuất hiện một đầu nhỏ lớn chừng đầu ngón tay cái ám huyết sắc côn trùng.

"Chi chi. . ."

Hỏa thuộc tính chiến khí bao khỏa bên trong, ám huyết sắc côn trùng bộ dáng dữ tợn, toàn thân không có bất kỳ cái gì xương cốt, nho nhỏ đầu giống như là con rết, lại là nhe răng trợn mắt, lộ ra bén nhọn thật nhỏ răng nanh.

Côn trùng thể tích tuy nhỏ, lại bộc phát ra một loại hơi thở cực kỳ đáng sợ.

"Chi chi!"

Ám huyết sắc côn trùng không ngừng giãy dụa, tựa hồ cũng có thể thôn phệ chiến khí.

Nhưng giờ khắc này ở Trần Cuồng trong tay cái kia chí cương chí dương khí tức làm kinh sợ, ám huyết sắc côn trùng tầm mắt lại tuôn ra khắc tinh hoảng sợ cùng sợ hãi.

"Đồ tốt."

Trần Cuồng đối dữ tợn côn trùng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại lộ ra ý cười.

"Đây là cái gì?"

Hoàng lão đứng dậy, sắc mặt giờ phút này trắng bệch giống như là bệnh nặng mới khỏi.

Vừa mới hắn tận mắt nhìn thấy, này dữ tợn quỷ dị côn trùng liền theo hắn trong miệng thốt ra.

Không kiêng nể gì cả hành hạ hắn hai mươi năm thống khổ đầu nguồn, lại có thể là một đầu hắn chưa bao giờ cảm giác được qua côn trùng.

Mà giờ khắc này hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được, mặc dù trên thân giống như là bệnh nặng một trận, cực kỳ suy yếu, có thể chỉ cần nhiều tốn một chút thời gian thì có thể khôi phục.

"Thứ này gọi là 'U Minh Thị Huyết Trùng ' cực kỳ khó gặp, hai mươi năm trước, ngươi hẳn là đi qua một chút chỗ đặc thù, bằng không cũng tiêm nhiễm không lên này loại tà vật."

"Một khi bị này U Minh Thị Huyết Trùng nhiễm phải, coi như là ngươi toàn thịnh thời kỳ cũng hoàn toàn không cách nào phát giác được, nó sẽ trong lúc vô tình thôn phệ ngươi khí huyết chiến khí lớn mạnh tự thân, khi nó thuế biến lúc liền sẽ triệt để rút khô kí chủ khí huyết."

"Đầu này U Minh Thị Huyết Trùng bị ngươi nuôi hai mươi năm, dùng ngươi khí huyết làm thức ăn cũng đã đến muốn thuế biến mức độ, chậm nhất qua một tháng nữa, đến lúc đó ta đều cứu không được ngươi!"

Trần Cuồng đánh giá trong tay bị trói buộc U Minh Thị Huyết Trùng, đây là một loại thưa thớt khó kiếm tà vật, không nghĩ tới ở chỗ này lại gặp được một đầu.

"Thứ này sẽ còn thuế biến?"

Hoàng lão càng khiếp sợ hơn, cứ như vậy một đầu côn trùng ở trong cơ thể hắn hai mươi năm hút hắn khí huyết chính mình lại hồn nhiên không biết, nếu không phải tận mắt nhìn thấy đều khó có thể tin.

"Dĩ nhiên sẽ thuế biến, khi nó thuế biến về sau sẽ càng thêm là đồ tốt."

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "U Minh Thị Huyết Trùng có huyền ảo chỗ, ở trong người có thể giống như là huyết dịch phân tán tại kí chủ toàn thân bên trong, cùng kí chủ tan làm một thể, nếu là không có thấy qua người căn bản cảm giác không thấy nó tồn tại, kí chủ bản thân đều hồn nhiên không biết."

Trần Cuồng lời nói cực kỳ uyển chuyển, U Minh Thị Huyết Trùng nào chỉ là chưa từng gặp qua người không cách nào cảm giác được, coi như là có thể cảm giác được U Minh Thị Huyết Trùng ở trong người, sợ là thế gian cũng không có mấy người biết xử lý pháp có thể đem hắn khu trừ ra tới.

Nhiễm phải U Minh Thị Huyết Trùng xuống tràng, vậy thì đồng nghĩa với đã định trước trơ mắt chờ chết  chờ lấy khí huyết trên người bị hắn hút sạch sẽ.

Hoàng lão giờ phút này tầm mắt nổi lên sóng biển, khó trách cái kia không nhiều dược sư chưa bao giờ từng phát hiện nguyên nhân, chính mình cũng chưa bao giờ từng cảm giác được.

Nguyên lai này U Minh Thị Huyết Trùng ở trong người, sẽ tan trong toàn thân cùng kí chủ cùng tồn tại làm một thể, khó trách vô phương cảm giác được.

"Vật này có chỗ bất phàm, ngươi cầm lấy cũng vô dụng, ta liền thu lại."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, móc ra một cái hộp ngọc đem U Minh Thị Huyết Trùng để vào trong hộp ngọc.

"Chi chi. . ."

Trong hộp ngọc, U Minh Thị Huyết Trùng 'Chi chi' kêu to, thanh âm chói tai, không ngừng nhúc nhích trùng kích muốn giãy dụa ra hộp ngọc.

Trần Cuồng thủ ấn bấm niệm pháp quyết, số đạo cấm chế phong ấn hạ xuống, hộp ngọc lập tức bình tĩnh trở lại.

Một màn này, Hoàng lão ánh mắt bên trong lại lần nữa hiện nổi sóng.

Liền này đạo mấy đạo cấm chế phong ấn, cũng đủ để chứng minh trước mắt thanh niên này, so với hắn vẫn cho rằng còn muốn thâm bất khả trắc.

Trong cơ thể hắn vấn đề, những năm gần đây đã từng nhìn qua không ít cường đại dược sư, nhưng không người có thể biết nguyên nhân.

Mà thanh niên này, chẳng qua là tại Ngô gia gặp mặt một lần, liền đã rõ ràng biết nguyên nhân.

Vừa mới Trần Cuồng thi châm thủ pháp, cấm chế phong ấn U Minh Thị Huyết Trùng thủ đoạn, càng đại biểu cho đối U Minh Thị Huyết Trùng có tuyệt đối hiểu.

Mà trước mắt thanh niên này bất quá mười tám mười chín tuổi a.

Một chiêu đánh giết Linh Vi cảnh nhị trọng Chiến Thần sơn Mộ gia tử đệ Mộ Phương, Chiến Đạo thiên tư thâm bất khả trắc.

Còn có thể ngưng tụ đan hỏa tam tinh dược sư.

Liền hai thứ này truyền đến ra ngoài, đoán chừng cũng đủ để chấn động bốn phương!

Càng quan trọng hơn là, trước mắt thanh niên này trên thân loại kia đối hết thảy bình thản ung dung khí chất, như là Tiềm Long tại uyên.

Hoàng lão từ cho là mình cũng xem như có một chút nhãn lực, còn chưa bao giờ từng nhìn thấy qua có cùng thế hệ có thể tới đánh đồng, càng thêm đừng đề cập nhìn thấu thanh niên này.

Trước mắt thanh niên này, càng là tiếp xúc, cũng cảm giác càng là thâm bất khả trắc, như là biển cả cuồn cuộn.

Thu hồi hộp ngọc, Trần Cuồng đối Hoàng lão nói: "Trên người ngươi tình huống đã không có trở ngại, bị U Minh Thị Huyết Trùng hút ăn khí huyết, không phải tuỳ tiện liền có thể khôi phục như cũ, ta quay đầu cho ngươi viết cái đan phương, ngươi tìm dược sư luyện chế mấy viên thuốc, đến lúc đó liền có thể khôi phục lại!"

"Đa tạ Trần Cuồng thiếu gia."

Hoàng lão mũ trùm hạ gương mặt, giờ phút này theo U Minh Thị Huyết Trùng bị khu trừ trong cơ thể, nhô lên cầu khúc gân xanh cũng đã dần dần tiêu đạm xuống dưới, tầm mắt nhìn Trần Cuồng tràn đầy cảm kích, thậm chí mang theo vài phần không nói rõ được cũng không tả rõ được kính ý, thật sâu khom lưng thi lễ một cái, nói: "Ân cứu mạng, không thể báo đáp, về sau nếu là có phân phó, xông pha khói lửa cũng sẽ không tại lời xuống."

"Ta cứu ngươi, một bộ phận nguyên nhân là bởi vì trả lại ngươi xuất thủ người tình, một phần khác là bởi vì ngươi là ta vị hôn thê người của Chu gia, Ngô gia cùng Mộ gia trong khoảng thời gian này sẽ đối với ta có chỗ thủ đoạn, tạm thời không đến mức dùng đến Chu gia đi, bất quá khó đảm bảo sẽ có ngoài ý muốn."

Trần Cuồng thụ này thi lễ, tuyệt đối không phải khinh thường..