Chương 41: Tứ phương đến triều

Chương 41: Tứ phương đến triều

Tại đệ lục trọng thiên bên trên, nhiều ít một phương cự phách cùng trấn thủ một phương cường đại tồn tại, nhiều ít sống mấy ngàn năm thậm chí vạn năm lão quái, sợ là đối Trần Cuồng hành lễ tư cách đều không có.

Coi như là nếu thật là tính lên tuổi tác đến, đệ lục trọng thiên sáu trăm năm, Trần Cuồng chịu này thi lễ cũng dư xài, huống chi đây là ân cứu mạng.

Nhìn Hoàng lão, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Mặt khác, như ta cùng Hân Nhi nói, ta muốn ra cửa một chuyến, cho nên tiếp xuống mượn dùng ngươi mấy ngày."

Hoàng lão trong lòng hết sức chấn động, buổi chiều Chu Lưu Vân còn đang đàm luận việc này, nghĩ đến muốn hay không từ hôn.

Nhưng trước mắt này thanh niên, lại là đã sớm nghĩ đến sẽ liên lụy Chu gia, tại chuẩn bị kỹ càng.

"Trần Cuồng thiếu gia  có thể hay không là lo lắng Mộ gia cùng Ngô gia đối mẫu thân ngươi ra tay, Mộ gia mặc dù mạnh mẽ, nhưng lão hủ cái mạng này là Trần Cuồng thiếu gia cứu, coi như là liều lên cái mạng này, cũng tự nhiên bảo hộ chu toàn."

Hoàng lão coi là Trần Cuồng nói dược mượn dùng hắn mấy ngày, là lo lắng muốn đi ra ngoài mấy ngày, sợ Ngô gia cùng Mộ gia đối mẫu thân ra tay.

"Mộ gia có lẽ có một ít nội tình, nhưng ta còn thực sự là chưa bao giờ từng để ở trong lòng, mẫu thân của ta ngay tại này Huyền Lan phủ bên trong, trừ phi Mộ gia dốc toàn bộ lực lượng, bằng không sợ là thật đúng là động không được!"

Trần Cuồng nhìn Hoàng lão cười một tiếng, nói: "Trở về thu thập một chút đi, sáng mai đi tìm ta, mấy ngày kế tiếp ngươi theo ta ra một chuyến xa nhà, bên cạnh ta vừa vặn thiếu cái sai sử người, ngươi cũng có thể lựa chọn không đi, ta không bắt buộc."

Hoàng lão nhìn Trần Cuồng, trong ánh mắt có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thiếu cái sai sử người, lời nói này rất rõ ràng, đây là muốn hắn làm tùy tùng.

Mặc dù hắn thiếu Chu gia một phần đại ân, tăng thêm này hai mươi năm có thụ tra tấn, cho nên mới lựa chọn này hai mươi năm lưu tại Chu gia, xem như báo ân cũng xem như vượt qua quãng đời còn lại.

Nhưng tại Chu gia, cũng không người coi hắn là tôi tớ, không có nửa điểm bất kính.

Coi như là tại bên ngoài, lại có mấy người dám đối với hắn bất kính, cùng đừng nói khiến cho hắn làm người hầu.

Nhìn lấy thanh niên trước mắt, Nguyệt Hoa chiếu rọi, bình thản ung dung, gió nhẹ mây bay.

Nhưng giờ phút này Hoàng lão nhưng trong lòng thì khó mà bình tĩnh, chẳng biết tại sao hắn cảm giác thanh niên này giống là có thể đưa hắn xem thấu.

Thanh niên này rõ ràng gió nhẹ mây bay, thoạt nhìn có chút bình thường, hết lần này tới lần khác cho hắn một loại sâu không thấy đáy cảm giác.

Thanh niên này đứng tại đỉnh núi, trong lúc vô hình có Tiềm Long tại uyên khí thế, giống như là núi cao hắn làm phong!

"Sáng mai, ta sẽ đi đón Trần Cuồng thiếu gia."

Không có quá nhiều lưỡng lự, Hoàng lão khom lưng thi lễ nhẹ gật đầu.

Thanh niên trước mắt tựa như là một cái mê, hắn đáp ứng, một nửa là bởi vì ân cứu mạng, một nửa kia là bởi vì tò mò, còn có một bộ phận cảm giác, chính hắn đều không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Rất tốt, vậy liền trước kia thấy đi!"

Sau đó, Trần Cuồng cho Hoàng lão một cái đan phương, nhường chính hắn đi tìm dược sư luyện chế một chút đan dược, có thể bổ sung khí huyết khôi phục đỉnh phong.

Hai bóng người lập tức rời đi, cũng chưa từng xử lý trên núi hai bộ thi thể.

Làm Trần Cuồng về đến trong nhà, Cố Nhàn Thị cùng Trần Phú Quý cũng vẫn chưa có ngủ, đều tại lo lắng Trần Cuồng.

Thanh Lang cũng vẫn chưa đi, khi nhìn thấy Trần Cuồng, Thanh Lang lập tức đi tới, quỳ một chân trên đất hành lễ, hai con ngươi tuôn ra kích động tầm mắt, thanh âm nghẹn ngào, nói: "Đa tạ Thiếu gia đại ân, đời này kiếp này Thanh Lang nguyện ý thề chết cũng đi theo!"

Giờ phút này, Thanh Lang làm sao có thể đủ không xúc động.

Ngay tại vừa mới không lâu, Thanh Lang chiến mạch theo nguyên bản hầu phẩm đỉnh phong cấp độ, trực tiếp tăng lên tới Vương phẩm đỉnh phong cấp độ.

Đây là chiến mạch cấp độ vượt qua một cái lớn bậc thang.

Chiến mạch tăng lên, cũng làm cho tu vi đi theo tăng lên hai cái bậc thang nhỏ, đến Đấu Chiến cảnh tam trọng.

Đột phá đến Đấu Chiến cảnh, lúc này mới mấy ngày a, mà bây giờ mình đã là Đấu Chiến cảnh tam trọng.

Càng quan trọng hơn là chiến mạch tăng lên!

Nghe đồn những truyền thuyết kia bên trong đại cơ duyên tạo hóa cùng thiên tài địa bảo, mặc dù có cơ sẽ tăng lên một chút chiến mạch, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều.

Chiến mạch cấp độ, đại biểu cho về sau có thể đạt tới mức độ.

Trước mắt thiếu gia lần trước giơ tay nhấc chân khiến cho hắn đột phá tu vi, lần này giơ tay nhấc chân trực tiếp tăng lên hắn chiến mạch cấp độ.

Vương phẩm đỉnh phong chiến mạch a, kém một bước liền đến Hoàng phẩm.

Nay Thiên thiếu gia lưu hắn lại, lại cho hắn một phiên trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đại cơ duyên!

Thanh Lang tầm mắt xúc động tuôn ra lệ nóng, thanh âm nghẹn ngào.

Hắn biết mình hôm nay lựa chọn đúng.

Từ nay về sau, hắn đem lại không là lúc trước!

"Đứng lên đi, có cái sự tình mấy ngày này ngươi phụ trách xử lý một thoáng."

Trần Cuồng phất phất tay, dự định mấy ngày nay nhường Thanh Lang phụ trách sửa chữa một thoáng này khu nhà cũ.

Dù sao gần nửa tháng sau chính mình liền muốn thành hôn, cũng phải có cái chỗ ở.

"Thiếu gia, ta cái kia có một chỗ tòa nhà, mặc dù không tính là Huyền Lan phủ tốt nhất, nhưng cũng xem như rộng rãi, không bằng thiếu gia cùng lão phu nhân trước ở ta vậy đi?"

Thanh Lang kiến nghị, này cũ nát khu nhà cũ lại thế nào sửa chữa cũng thực sự tu không đi nơi nào, cũng không phù hợp thiếu gia thân phận.

"Không cần, này khu nhà cũ rất tốt!"

Trần Cuồng cũng không từng để ý, này khu nhà cũ rất tốt, từ nhỏ đến lớn cũng ở quen thuộc.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Cuồng trong lòng rất rõ ràng mẫu thân cũng cũng không muốn rời đi nơi này.

Tựa hồ, cái này cùng phụ thân có quan hệ.

Từ nhỏ đến lớn, Trần Cuồng đối với phụ thân đều không có cái gì trí nhớ.

Mẫu thân không nguyện ý nói thêm, Trần Cuồng cũng cũng không tính hỏi nhiều.

Đem một chút sửa chữa đại khái ý nghĩ cáo tri Thanh Lang về sau, Thanh Lang cũng lập tức cáo lui rời đi.

"Cuồng, đến lúc đó thật phải thắng lấy Chu gia tiểu thư về nhà chồng, đường đường Chu gia đại tiểu thư, thiên kim thân thể, có thể hay không ghét bỏ chúng ta này cũ nát tiểu gia?"

Đối với nhi tử cùng Thanh Lang ở giữa một ít chuyện, Cố Nhàn Thị không có hỏi nhiều, nhưng có chút bận tâm đến lúc đó nhi tử nếu thật là đi Chu gia đại tiểu thư trở về, đây chính là thiên kim thân thể đại tiểu thư, Huyền Lan phủ Phủ chủ thiên kim.

Cố Nhàn Thị lo lắng Trần gia tòa nhà này có chút keo kiệt, Chu gia đại tiểu thư sẽ ở không quen.

"Mẹ, về sau nơi này chính là này đương thời trung tâm, chỉ cần nhi tử nguyện ý, đương thời những cái kia hoàng triều chi chủ chắc chắn tứ phía tới triều, đương thời những cái kia cổ giáo tông môn, Thần sơn Thánh địa, cũng muốn bát phương tới bái, lại như thế nào sẽ ủy khuất Chu gia đại tiểu thư."

Trần Cuồng ngồi xổm người xuống, hơi hơi ngước mắt nhìn mẫu thân, nói: "Huống chi ta một khỏa chân tâm đãi nàng, nếu nàng trở thành thê tử của ta, đời này đem khi nàng làm chí bảo, hộ nàng yêu nàng nhất thế, ở chỗ nào cũng cũng không trọng yếu!"

"Ngươi đứa nhỏ này, khẩu khí cũng quá lớn."

Cố Nhàn Thị nhéo nhéo Trần Cuồng mũi, mặt tràn đầy từ ái, nói: "Bất quá phía sau ngươi nói đảo là đúng, nếu là Chu gia tiểu thư không chê ngươi nguyện ý gả cho ngươi, vậy ngươi về sau nhất định hộ nàng yêu nàng nhất thế, một khỏa chân tâm đối đãi, bằng không mà nói, mẹ đều không tha cho ngươi!"

"Ta biết rồi mẹ."

Trần Cuồng gật đầu, mẹ vui vẻ liền hết thảy đầy đủ, đệ lục trọng thiên chỗ trả giá hết thảy, bây giờ đều là đáng giá.

"Thiếu gia khẩu khí thật đúng là lớn a, nghe còn có chút để cho người ta máu nóng sôi trào đây này!"

Trần Phú Quý tựa hồ vừa mới vừa lấy lại tinh thần.

Chỉ cần nguyện ý, đương thời những cái kia hoàng triều chi chủ chắc chắn tứ phía tới triều!

Đương đại những cái kia cổ giáo tông môn, Thần sơn Thánh địa, cũng muốn bát phương tới bái!

Đây là bực nào để cho người ta máu nóng sôi trào!.