Chương 42: Không gian truyền tống trận

Chương 42: Không gian truyền tống trận

"Thiếu gia ta cũng không phải khẩu khí lớn, lấy đời sau ở giữa những nhân kiệt đó chí tôn, những cái kia cổ giáo Thần sơn, mong muốn bước vào Trần gia vậy sẽ phải ngươi gật đầu, chỉ cần ngươi không vui, liền để bọn hắn xéo đi!"

Trần Cuồng đứng dậy vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, sau đó đẩy xe lăn đưa mẫu thân trở về phòng nghỉ ngơi.

"Ục ục. . ."

Trần Phú Quý lưu tại tại chỗ, nhịn không được giật mình một cái, toàn thân có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Thiếu gia dạng này một phen, giống như là nhường toàn thân hắn lông tơ đều mở ra, đảo nuốt nước miếng một cái.

Trần Phú Quý giờ phút này còn không biết điều này đại biểu lấy cái gì, một ngày kia đứng tại đây bát phương tới bái Trần gia khu nhà cũ bên trong, Trần Phú Quý mới biết được lúc trước thiếu gia cái kia một phen phân lượng!

Hô

Sáng sớm hôm sau, một ngụm trọc khí từ Trần Cuồng trong miệng thốt ra.

Hai con ngươi mở ra, trong mắt chợt lóe sáng mà qua, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ khí tức gợn sóng, chấn động áo bào phần phật, lập tức hết thảy bình tĩnh lại.

Hôm nay Trần Cuồng dự định muốn đi xa, đêm qua liền cùng mẫu thân đề cập tới, cũng cáo tri sẽ có Chu gia một người đi theo, miễn cho nhường mẫu thân lo lắng.

Còn có gần nửa tháng thời gian liền muốn cưới Chu gia đại tiểu thư Chu Hân Nhi, đã đáp ứng ngày đó muốn phong quang nghênh lấy nàng làm vợ.

Này nếu là tại đệ lục trọng thiên, Sát Thần Trần Cuồng nếu là thành hôn, những Thánh địa đó cổ giáo, ẩn thế hào phú, tất nhiên sẽ không xa nghìn vạn dặm bốn phương tới chúc, bát phương đến chầu.

Sát Thần Trần Cuồng đại hôn, cái kia tất nhiên là toàn bộ đệ lục trọng thiên lớn nhất việc trọng đại, sẽ chấn động toàn bộ đệ lục trọng thiên!

Nhưng ở này nhất trọng thiên, Trần Cuồng trở về không đến ba tháng, tốt bất quá mấy ngày, mong muốn phong quang nghênh cưới vợ về nhà chồng cũng là có chút nhỏ độ khó.

Phong quang cưới, cũng không phải thật đơn giản đưa phần trọng lễ liền tốt.

Kỳ thật, những cái kia lễ nghi phiền phức cùng hình thức, Trần Cuồng cũng không để ý cũng không thèm để ý.

Nhưng đáp ứng vị hôn thê Chu Hân Nhi, vậy dĩ nhiên liền muốn làm đến, cưới vợ của mình về nhà chồng, cũng nên muốn cho nàng mỹ lệ phong quang nhập môn.

Cố Nhàn Thị biết lần này Trần Cuồng ra ngoài là chuẩn bị một chút cưới Chu gia đại tiểu thư công việc, mặc dù hơi có lo lắng, nhưng cũng không có phản đối, ngược lại trong lòng cao hứng không thôi.

Nhi tử hôm qua theo Ngô gia an toàn trở về, tựa hồ cùng Ngô gia sự tình đã kết.

Bây giờ nhi tử còn lập tức liền muốn cưới Chu gia đại tiểu thư, tháng ngày đang càng ngày càng tốt, Cố Nhàn Thị trong lòng đã tại mong mỏi cưới con dâu ngày đó.

Ăn xong mẫu thân Cố Nhàn Thị tự mình làm sớm ăn, tại mẫu thân căn dặn dưới, Trần Cuồng đi ra sân nhỏ.

"Thiếu gia."

Hoàng lão đã sớm chờ đợi tại Trần gia bên ngoài.

Hôm nay Hoàng lão cũng đã đổi trên thân món kia mũ trùm trường bào, một kiện mộc mạc giống như là tôi tớ mặc áo dài, khuôn mặt còn mang theo suy yếu tái nhợt, nhưng nguyên bản cầu khúc gân xanh đã không sai biệt lắm biến mất không thấy gì nữa, tầm mắt cũng không nữa vẩn đục, nhiều hơn mấy phần thâm thúy và bình tĩnh.

Hôm nay có thể đến đây, Hoàng lão trong lòng liền đã nắm chắc.

Chính mình mấy ngày này liền là tùy tùng, nếu quyết định đi theo, cái kia tùy tùng liền muốn có người hầu bộ dáng.

"Hoàng lão, chào buổi sáng a."

Trần Cuồng đánh giá Hoàng lão, mỉm cười, tựa hồ cũng rất hài lòng.

"Thiếu gia gọi ta Hoàng Viên liền tốt."

Hoàng lão bản danh Hoàng Viên, một tiếng Hoàng lão hắn không dám chịu.

Trước mắt thanh niên này quá thâm bất khả trắc, chỉ là ân cứu mạng, cũng không dám khinh thường, huống chi mấy ngày này hắn chẳng qua là cái tùy tùng.

"Cuồng, không thể không lý."

Cố Nhàn Thị nhìn xem ngoài cửa Hoàng Viên tuổi tác, mỉm cười gật đầu ra hiệu, lập tức báo cho Trần Cuồng.

"Gặp qua lão phu nhân."

Hoàng Viên hành lễ, âm thầm đánh giá Cố Nhàn Thị, trong lòng cũng là rất tò mò, đến tột cùng là hạng người gì, mới có thể bồi dưỡng được bực này thâm bất khả trắc nhi tử tới.

"Hai chân không tiện, tiền bối không cần đa lễ, ra cửa tại bên ngoài, liền phiền toái tiền bối quan tâm Trần Cuồng."

Cố Nhàn Thị chắp tay, đêm qua liền biết Chu gia sẽ có một người đi theo.

"Phu nhân khách khí, không dám."

Hoàng Viên có chút thấp thỏm, cũng không phải khách khí, mà là trong lòng hiểu rõ, trực giác nói cho hắn biết, vị này Trần Cuồng thiếu gia sợ là căn bản không cần chiếu cố của hắn.

"Hoàng Viên liền Hoàng Viên đi, đi thôi."

Trần Cuồng cũng không có khách khí, cáo biệt mẫu thân cùng Trần Phú Quý về sau rời đi.

"Chú ý an toàn, về sớm một chút."

Cố Nhàn Thị dặn đi dặn lại, mãi đến Trần Cuồng cùng Hoàng Viên thân ảnh biến mất tại trong hẻm nhỏ còn tại ngắm nhìn.

Hẻm nhỏ bên ngoài, Hoàng Viên đã chuẩn bị hai đầu Vu thú vật cưỡi.

Hai đầu Hắc Giao Vu Mã, nhất giai sơ kỳ Vu thú, toàn thân đen kịt trong suốt, toàn thân bao trùm lấy lít nha lít nhít vảy rắn mảnh vảy nhỏ, đầu có hai sừng tựa như Giao Long.

Hắc Giao Vu Mã mặc dù chỉ là nhất giai sơ kỳ Vu thú, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, mà lại tính cách tính tình cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, cho nên giá cả cũng không thấp, toàn bộ Huyền Lan phủ cũng không có mấy người có thể có được, Ngô gia là thứ nhất.

Rất rõ ràng, này hai đầu Hắc Giao Vu Mã cũng là Hoàng Viên theo Ngô gia mang tới, Hoàng Viên biết hôm nay muốn đi xa, lo trước khỏi hoạ.

"Thiếu gia, chúng ta này là muốn đi đâu?"

Hoàng Viên mặc dù nói biết mấy ngày này liền muốn bồi tại đây vị trẻ tuổi bên người, nhưng thật đúng là không biết Trần Cuồng muốn đi đâu.

"Gần nhất không gian truyền tống trận ở đâu?" Trần Cuồng hỏi.

"Không gian truyền tống trận. . ."

Hoàng Viên sững sờ.

Thế giới này quá lớn, lớn đến nghe nói những cái kia cường đại nhất Chiến giả cũng không cách nào vượt qua.

Có người đem đương thời ước chừng chia làm phương hướng cùng tây nam tây bắc sáu phương đại lục, ở giữa còn có ba biển, diện tích Đô Nghiễm mậu vô cùng, cương thổ ức vạn dặm bao la.

Nghe đồn, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo Thánh địa, phân biệt tọa trấn ba biển sáu lục phía trên.

Có tinh thông không gian thủ đoạn mạnh mẽ pháp trận sư, có thể đả thông không gian, bố trí không gian truyền tống trận.

Coi như là cách xa nhau ức vạn dặm, có không gian truyền tống trận, vậy cũng một lát liền đến.

Bất quá bố trí không gian truyền tống trận, cần có giá quá lớn.

Coi như là thập đại Chiến Đạo Thánh địa như thế quái vật khổng lồ, mong muốn bố trí một tòa không gian truyền tống trận, vậy cũng tuyệt đối là thương cân động cốt sự tình, thì càng đừng đề cập thế lực khác.

Cho nên ngồi không gian truyền tống trận phí tổn, cũng không phải là bình thường Chiến giả đủ khả năng tiếp nhận.

Chỗ vượt qua khoảng cách càng xa, không gian truyền tống trận cần có tiêu hao năng lượng cũng càng lớn, cần phí tổn cũng là càng khổng lồ.

"Thiếu gia, chúng ta rốt cuộc muốn đi thì sao?"

Hoàng Viên âm thầm tắc lưỡi, phải ngồi ngồi không gian truyền tống trận, vậy đại biểu vị thiếu gia này địa phương muốn đi tựa hồ rất xa.

"Tới trước không gian truyền tống trận lại nói."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nói: "Có mấy nơi có thể đi, ta còn chưa từng cuối cùng nghĩ kỹ."

Hoàng Viên càng thêm tắc lưỡi, vị thiếu gia này phải ngồi ngồi không gian truyền tống trận, thế mà liền địa phương đều không có nghĩ kỹ.

"Có thể có không gian truyền tống trận địa phương, gần nhất tại bắc lăng quốc đô, dùng Hắc Giao Vu Mã cước trình, chúng ta nhanh nhất cũng muốn mười hai canh giờ mới có thể chạy tới."

Hoàng Viên do dự một chút, lập tức còn nói thêm: "Thiếu gia, ngồi không gian truyền tống trận phí tổn cùng với đắt đỏ, khoảng cách nếu là xa, cái kia càng là giá trên trời."

Lời nói này, Hoàng Viên đã hết sức uyển chuyển.

Nhớ ngày đó, Hoàng Viên tại bên ngoài hắn đã từng có một phiên thanh danh, cũng có được một chút tài sản.

Có thể hai mươi năm qua hắn lượt cầu danh y, tài sản đã sớm giày vò không sai biệt lắm..