Chương 43: Mượn đao giết người

Chương 43: Mượn đao giết người

Liền hiện tại hắn thân gia, đối với người bình thường tới nói đó là cái con số thiên văn, cần phải muốn đi ngồi không gian truyền tống trận, vẫn là hai người, cái kia vô cùng có khả năng đến lúc đó đều không có lộ phí trở về.

Bởi vậy cũng có thể gặp, ngồi không gian truyền tống trận đắt đỏ phí tổn trình độ.

"Tới trước rồi nói sau."

Trần Cuồng không có để ý, tựa hồ cũng không có nghe được Hoàng Viên lời nói bên trong ý ở ngoài lời.

Hoàng Viên cũng đành chịu, vị thiếu gia này là thâm bất khả trắc, bất quá xem ra cũng không giống kẻ có tiền, âm thầm dò xét một thoáng chính mình túi càn khôn, cũng hết sức xoắn xuýt.

"Dược sư hết sức kiếm tiền, hẳn là không đến mức cuối cùng không có lộ phí về không được."

Cuối cùng, Hoàng Viên an ủi mình như vậy.

Trần Cuồng tốt xấu là cái dược sư, ít nhất cũng là tam tinh dược sư, còn cực kỳ bất phàm.

Dược sư là hết sức kiếm tiền, đến cuối cùng cùng lắm thì nhường Trần Cuồng đi luyện dược kiếm tiền đi.

Rống

Hai thớt Hắc Giao Vu Mã gào thét, bốn vó hất bụi, rời mà đi.

Ngô gia.

"Ra khỏi thành đi?"

Ngô Minh Phong tầm mắt nghi hoặc, nhận được tin tức Trần Cuồng thế mà ra khỏi thành đi, tại đây cái trong lúc mấu chốt Trần Cuồng rời đi Huyền Lan phủ, tựa hồ có chút không bình thường.

Phất tay lui theo dõi người, Ngô Minh Phong đối nữ nhi Ngô Vũ Tình nói: "Ngươi đoán tiểu tử kia có phải hay không sợ hãi Mộ gia, cho nên dứt khoát chạy trốn."

"Hắn mẹ Cố Nhàn còn tại Huyền Lan phủ, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không trốn!"

Ngô Vũ Tình lãnh diễm tầm mắt suy tư, điểm này cởi nàng vẫn phải có, từ nhỏ đến lớn Trần Cuồng đều là hiếu thuận người, Cố Nhàn tại Trần Cuồng trong lòng đó là trọng yếu nhất.

Cho nên coi như là Trần Cuồng muốn chạy trốn, vậy cũng tuyệt đối sẽ không vứt xuống Cố Nhàn Thị.

"Tiểu tử kia bây giờ không có ở đây Huyền Lan phủ, nếu hắn như vậy hiếu thuận, vì không có sơ hở nào, muốn hay không đem Cố Nhàn Thị cái kia phế nhân. . ."

Ngô Minh Phong tầm mắt phát lạnh, nếu tiểu tử kia là cái hiếu tử, vậy chỉ cần đem Cố Nhàn chưởng khống lấy, hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

"Dạng này sẽ chỉ đối ta Ngô gia bất lợi, sẽ cho người thật tin tưởng lời hắn nói là thật!"

Ngô Vũ Tình lắc đầu, ánh mắt hơi hơi hư lấy, đối Ngô Minh Phong nói: "Trần Cuồng ra khỏi thành, cái kia Thanh Lang nhưng không có, mặc dù không biết là nguyên nhân gì khiến cho hắn cùng Chu gia có quan hệ, ta tin tưởng Chu gia khẳng định cũng sẽ âm thầm chiếu cố Cố Nhàn, tối hôm qua hai người chúng ta chết tại Thiên Lan phong, chứng minh hắn đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại còn muốn động Cố Nhàn đã hết sức mạo hiểm."

"Thanh Lang cái kia kẻ vô ơn bạc nghĩa, thế mà đã đến Đấu Chiến cảnh!"

Nâng lên Thanh Lang, Ngô Minh Phong liền tức nghiến răng ngứa, chưa từng nghĩ đến Thanh Lang thế mà đến Đấu Chiến cảnh, còn đã quyết tâm cho Trần Cuồng tiểu tử kia bán mạng.

Hiện tại nếu là đi động Cố Nhàn, một cái Thanh Lang liền đã hết sức khó giải quyết, huống chi còn có Chu gia ở bên.

"Hắn cùng Chu gia quan hệ là bởi vì Chu Hân Nhi, Công Tôn gia Công Tôn Thiếu Dương có thể một mực đối Chu Hân Nhi nhớ mãi không quên, Công Tôn gia cũng đều một mực tại tạo áp lực."

Ngô Vũ Tình có ý riêng.

"Chu gia muốn thật sự là cùng Công Tôn gia thông gia, đối với chúng ta Ngô gia cũng không phải chuyện tốt."

Ngô Minh Phong cắt ngang Ngô Vũ Tình, Công Tôn Thiếu Dương coi trọng Chu Hân Nhi, việc này hắn cũng là biết đến.

Chu gia một mực là Ngô gia đối đầu, Công Tôn gia tại Chiến Thần sơn cũng nội tình không cạn, nếu là Chu gia thật leo lên Công Tôn gia, vậy đối Ngô gia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Chỉ bất quá trước kia coi như biết Công Tôn gia mong muốn thông gia Ngô gia, làm sao Công Tôn gia thế lực, hắn cũng không dám đi nói cái gì.

"Công Tôn gia nội tình không cạn, bất quá nếu thật là tính toán ra, còn so ra kém Mộ gia, mà lại việc này cũng lúc trước, bây giờ lại không đồng dạng."

Ngô Vũ Tình môi đỏ nhấc lên một vệt âm lãnh đường cong, nói: "Công Tôn Thiếu Dương nếu là biết có người muốn cưới Chu Hân Nhi, sợ là không sẽ bỏ qua."

"Ngươi ý tứ, là chúng ta thông tri Công Tôn gia, sau đó. . ."

Ngô Minh Phong tầm mắt chuyển động, lập tức hiểu được.

Nếu là Công Tôn gia biết Chu gia cự tuyệt Công Tôn gia, mà lựa chọn bình thường Trần gia, cái kia đến lúc đó Công Tôn gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Mượn đao giết người, bất quá cùng này.

"Không cần chúng ta đi thông tri, Công Tôn gia khẳng định sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó chúng ta xem náo nhiệt liền tốt, cũng nhờ vào đó có khả năng xem hắn đến cùng có cái gì dựa vào!"

Ngô Vũ Tình hơi hơi ngước mắt, nói: "Nếu là hắn có thể tránh thoát Công Tôn gia, đó mới có chân chính để cho ta đối phó tư cách, nhưng bất kể như thế nào, đến lúc đó ta sẽ đem hắn đạp tại dưới chân, ta sẽ cho hắn biết, lúc trước hắn không có tư cách đứng tại trước mặt của ta, bây giờ cũng giống vậy!"

"Lúc trước liền nên đưa hắn chém thành muôn mảnh, cũng là không có phiền toái nhiều như vậy!"

Ngô Minh Phong ánh mắt lạnh lùng, nếu là lúc trước triệt để đem tiểu tử kia tại chém thành muôn mảnh, bây giờ con của mình cũng sẽ không bị phế.

"Ta viết một phong thư đã đưa đi Chiến Thần sơn, tiếp xuống ta sẽ bế quan chuẩn bị làm tiếp đột phá, dù như thế nào hắn vĩnh viễn cũng đảo không được bàn, đến ngày đó, ta sẽ nhường tất cả mọi người biết, hắn y nguyên còn lại biến thành một tên phế nhân!"

Ngô Vũ Tình trong mắt lạnh lẻo cướp động, váy trắng như tuyết, lập tức quay người rời đi.

Trong hẻm nhỏ

Thanh Lang môn người tới.

Nhưng cùng trước kia hoàn toàn khác nhau, trước kia vừa nhắc tới Thanh Lang môn người, này bên trong hẻm nhỏ nghèo khổ đại chúng nơm nớp lo sợ, tiểu hài đều có thể khóc nỉ non.

Bởi vì một lần nữa sửa chữa Trần gia  dựa theo Trần Cuồng ý tứ hơi khuếch trương lớn hơn một chút liền tốt, cho nên nhất định phải mua xuống chung quanh mấy nhà hàng xóm tòa nhà.

Cố Nhàn Thị biết hàng xóm đối Thanh Lang môn lòng còn sợ hãi, cho nên tự mình muốn đi cùng hàng xóm đàm.

Thanh Lang tự mình dẫn đội theo ở phía sau, hết thảy Thanh Lang môn đệ tử trên mặt đều mang nụ cười.

Nếu ai xụ mặt dọa người, không phải bị Thanh Lang đánh bay không thể.

Hàng xóm vừa nhìn thấy Thanh Lang, bản năng kiêng kị sợ hãi.

Nhưng nghe đến Cố Nhàn Thị ý đồ đến, biết được Trần Cuồng muốn cưới Chu gia đại tiểu thư, bởi vậy muốn đảo nơi ở mới, tăng thêm Thanh Lang cho giá cả rất cao, đủ để là giá thị trường gấp năm lần trở lên, bởi vậy không có người không đồng ý, số tiền kia đủ để cho bọn hắn mua một cái tốt hơn tòa nhà.

"Cố Nhàn Thị, thật chúc mừng ngươi, khổ tận cam lai!"

"Trần Cuồng hiện tại có tiền đồ, thật sự là mừng thay cho ngươi!"

Hàng xóm có hâm mộ ghen ghét, nhưng nhiều năm như vậy hàng xóm, cũng đều chân tâm mừng thay cho Cố Nhàn Thị lấy.

"Đa tạ mọi người, đến lúc đó cuồng mà thành hôn, mọi người cũng đều phải tới uống một chén."

Cố Nhàn Thị cười.

"Đó là dĩ nhiên, này rượu mừng nhất định phải uống."

Hàng xóm nhóm đều gật đầu, Trần Cuồng đây chính là muốn cùng Phủ chủ thiên kim thành hôn a.

Q khốc tượng, lưới chỉ ~ một Mr bản chính D, *T hắn 》P hắn 'Đều D◇ là  đồ lậu 0LY

Phủ chủ, đây chính là Huyền Lan phủ lớn nhất đại nhân vật, bình thường bọn hắn thấy đều không gặp được.

Bây giờ Phủ chủ thiên kim liền đến Trần gia, trở thành hàng xóm của bọn họ, này nếu là nói ra, về sau sợ là đều không có mấy người dám khi dễ bọn họ.

Mua chung quanh mấy cái tòa nhà về sau, Thanh Lang mang theo Thanh Lang môn đệ tử, tìm không ít công nhân, liền bắt đầu sửa chữa đổi mới Trần gia tòa nhà dâng lên.

Hiện tại Thanh Lang có thể là nhiệt tình mười phần, hắn biết rõ, chỉ cần đi theo thiếu gia bên người khăng khăng một mực, về sau tất nhiên có thanh danh hiển hách một ngày.

Thanh Lang đối Trần Phú Quý cũng khách khí vô cùng.

Mặc dù Trần Phú Quý chẳng qua là cái người hầu, nhưng Thanh Lang nhưng biết Trần Phú Quý có thể là thiếu gia phát tiểu, vô luận là lão phu nhân vẫn là Trần Cuồng thiếu gia, cái kia đều không có đem Trần Phú Quý xem như tôi tớ đối đãi qua..