Chương 44: Bắc Lăng hoàng quốc

Chương 44: Bắc Lăng hoàng quốc

Trần Phú Quý một mực còn có một loại nằm mơ ảo giác, trước kia hung danh hiển hách đến Thanh Lang môn môn chủ, bây giờ từng ngày cùng ở bên cạnh hắn, cái này khiến hắn đều cảm giác bắt đầu ngại ngùng.

Sáng sớm hôm sau.

Hắc Giao Vu Mã đêm tối đi gấp dưới, Trần Cuồng cùng Hoàng Viên mặc dù đi là quan đạo, nhưng cũng được cho là trèo đèo lội suối, cuối cùng là đến bắc lăng quốc đô.

Huyền Lan phủ quản lí bên dưới mười tám thành, mà Huyền Lan phủ phía trên thì là Bắc Lăng hoàng quốc.

Trên đời này có tông môn đại giáo, cũng có hoàng quyền.

Cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực thế giới, nơi có người liền sẽ có hoàng quyền.

Hoàng quyền cùng tông môn đại giáo không có can thiệp lẫn nhau, nhưng cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đương nhiên, Chiến Thần sơn những Chiến Đạo đó Thánh địa địa vị, thì là muốn tại hoàng quyền phía trên.

Hoàng quốc cũng chia đủ loại khác biệt.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo Thánh địa, bốn núi bên trong liền có Chiến Thần sơn, mà Tam quốc chỉ là tam đại quốc.

Này tam đại quốc cũng không phải bình thường hoàng quốc, mà là tam đại thánh quốc.

Tam đại thánh quốc sừng sững đương thời không ngã, tồn tại rất nhiều năm, cổ lão mà khổng lồ, địa vị sẽ không ở Chiến Thần sơn chờ phía dưới.

Bắc Lăng hoàng quốc mặc dù chỉ là hoàng quốc, nhưng đối với người bình thường mà nói, đã là cuồn cuộn bao la, phồn vinh dị thường.

Nghe đồn Bắc Lăng hoàng quốc bên trong cũng cường giả như mây, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

Bình thường người có thể không có tư cách ngồi Vu thú vật cưỡi tiến vào quốc đô, ngoài cửa thành cũng có được gửi lại Vu thú vật cưỡi địa phương.

Hắc Giao Vu Mã đêm tối đi gấp, Hoàng Viên gửi lại vật cưỡi về sau, còn cố ý cho hai đầu Hắc Giao Vu Mã tăng thêm liệu.

Quốc đô bên ngoài, xa xa nhìn lại, kiến trúc tương liên liên tiếp, bao la khôn cùng.

Ánh bình minh vừa ló rạng, hào quang chiếu rọi, Lưu Ly phát sáng.

Tiến vào vào trong thành, lập tức huyên náo thanh âm bay thẳng tới.

Phố lớn ngõ nhỏ người đông nghìn nghịt, phồn hoa dị thường.

Hay không thời gian còn có thể cảm giác được một chút tu vi không tầm thường khí tức, quốc đô bên trong, tàng long ngọa hổ.

Nói đến, Trần Cuồng cũng là lần đầu tiên tới này bắc lăng quốc đô.

Mặc dù trải qua quá nhiều, nhìn thấy qua quá nhiều người thường khó có thể tưởng tượng sự tình, này loại phồn hoa Trần Cuồng tự nhiên là không để trong lòng, nhưng cũng nhiều hứng thú.

"Thiếu gia, không gian truyền tống trận tại Thiên Bảo các."

Hoàng Viên một mực đi theo tại Trần Cuồng bên người.

"Vậy liền đi Thiên Bảo các đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, ban đầu ở Huyền Lan phủ thời điểm, cho mẫu thân mua trị liệu chân thương dược liệu còn có một hộp y châm, liền là tại Thiên Bảo các chi nhánh mua.

Nghe nói này Thiên Bảo các đáy súc tích thâm hậu, có vô số chi nhánh.

Thiên Bảo các có thể có không gian truyền tống trận, cũng đã chứng minh hắn đáy súc tích thâm hậu trình độ.

"Thiếu gia đây là nghĩ kỹ muốn đi đâu rồi?"

Trên đường đi vị thiếu gia này không nói một lời, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, Hoàng Viên cũng không có hỏi nhiều.

Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Nghĩ kỹ, đi trước dược thành đi."

"Đi dược thành. . ."

Hoàng Viên lập tức nuốt đầy miệng nước bọt, cực kỳ ngoài ý.

Đi dược thành a, cái kia cách Bắc Lăng hoàng quốc khoảng cách có thể là ngoài ức vạn dặm.

Không gian truyền tống trận phí tổn, đó là một cái đối với người bình thường tới nói con số thiên văn.

Bất quá còn tốt, đó cũng không phải Hoàng Viên trong lòng đoán trước nơi xa nhất.

Dược thành mặc dù rất xa, nhưng Hoàng Viên tính lấy trên người mình tài sản, cũng còn đủ hai người vừa đi vừa về lộ phí.

"Thiếu gia đây là dự định muốn đi dược thành mua sắm linh dược, vẫn là đi triều bái Dược Thần điện?"

Đối với Trần Cuồng muốn đi dược thành, Hoàng Viên suy nghĩ kỹ một chút về sau, cũng là cũng không kỳ quái.

Dược thành là đương thời lớn nhất dược liệu chỗ, nắm trong tay đương thời ít nhất nhiều hơn phân nửa dược liệu xuất nhập.

Nghe nói dược thành phồn hoa trình độ, liền tam đại thánh quốc cùng Chiến Thần sơn loại kia Thánh địa, vậy cũng tuyệt đối đỏ mắt.

Có thể không người nào dám thuốc xổ thành chủ ý, bởi vì dược thành sau lưng là Dược Thần điện.

Thế nhân đều biết đương thời thập đại Chiến Đạo Thánh địa tọa trấn sáu lục ba biển, đó là mười lớn siêu cấp đồ vật to lớn.

Nhưng còn có số ít người biết chuyện cũng biết, tại thập đại Chiến Đạo Thánh địa bên ngoài, còn có tam thần điện chỗ.

Dược Thần điện liền là tam thần điện một trong.

Dược Thần điện, đó là đương thời hết thảy dược sư Thánh địa.

Đương đại hết thảy dược sư ai cũng dùng tiến vào Dược Thần điện làm vinh, đó là hết thảy dược sư trong suy nghĩ vô thượng Thánh địa, thần thánh vô cùng.

Nghe đồn đương thời cường đại nhất dược sư, đều đều tại Dược thần. Coi như không tại Dược Thần điện bên trong, vậy cũng nhất định là theo Dược Thần điện bên trong đi ra.

Nghe nói đã từng có Chiến Đạo Thánh địa cao tầng sai lầm Dược Thần điện người, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ tự mình đi đội gai nhận tội.

Ở trong đó xảy ra chuyện gì, tươi ít có người biết, cũng không khó để cho người ta tưởng tượng Dược Thần điện địa vị.

Trần Cuồng là dược sư, tuổi trẻ bất phàm dược sư, Hoàng Viên trong lòng suy nghĩ lấy có lẽ Trần Cuồng liền là Dược Thần điện đệ tử, dạng này cũng có thể nói rõ lí do rất nhiều chuyện.

Dầu gì, Trần Cuồng đi dược thành cũng hẳn là khả năng đi Dược Thần điện.

Dùng Trần Cuồng dược sư tạo nghệ, nếu là nghĩ biện pháp bái nhập Dược Thần điện môn hạ, hẳn là độ khó sẽ không quá lớn.

Một khi Trần Cuồng trở thành Dược Thần điện đệ tử, cái kia hoàn toàn chính xác có thể làm cho Mộ gia cố kỵ, thậm chí nhường Chiến Thần sơn cũng muốn cố kỵ.

Nghĩ đến đây, Hoàng Viên tầm mắt động dung, vị này Trần Cuồng thiếu gia cũng là lanh lợi.

"Sợ là Dược Thần điện còn không có tư cách kia để cho ta triều bái, ta chẳng qua là trước đi xem một chút."

Hoàng Viên động dung bên trong, trần rộng cười nhạt một tiếng, đáp lại một câu như vậy.

Lập tức, Hoàng Viên khuôn mặt có chút cương.

Dược Thần điện không có tư cách kia khiến cho hắn triều bái, khẩu khí này cũng quá lớn đi!

"Thiếu gia, ngươi nói nhỏ thôi, Dược Thần điện cũng không phải bình thường địa phương."

Hoàng Viên chỉ có thể hạ giọng nhắc nhở lấy Trần Cuồng, đương thời cái nào dược sư dám nói ra những lời này đến, này nếu như bị cái khác dược sư nghe được, sợ là sẽ phải bị sinh sinh quần ẩu đánh chết không thể.

Dược Thần điện là hết thảy dược sư trong lòng vô thượng Thánh địa, ai dám đối Dược Thần điện bất kính, cái kia chính là cùng đương thời hết thảy dược sư là địch!

"Chỉ cần ta nguyện ý, đương thời có lẽ còn có ta tạm thời vô phương đi địa phương, nhưng Dược Thần điện tuyệt đối không ở tại bên trong."

Trần Cuồng đối Hoàng Viên cười một tiếng, cũng không có nhiều lời, nói: "Đi trước dược thành đi."

Hoàng Viên có chút khẩn trương cùng thấp thỏm, vị thiếu gia này hiện tại tựa hồ đi dược thành mục đích thật đúng là Dược Thần điện.

Theo vị thiếu gia này trong khẩu khí, cũng chứng minh vị thiếu gia này không phải Dược Thần điện đệ tử.

Dùng vị thiếu gia này tính cách tính tình, Hoàng Viên chỉ có thể cầu nguyện vị này chủ năng đủ điệu thấp một chút.

Dược Thần điện cũng không phải bình thường địa phương, những dược sư kia từng cái tính cách cổ quái, một khi trêu chọc Dược Thần điện, sợ là hậu quả khó mà lường được.

Chính mình mặc dù có chút thực lực, nhưng tại Dược Thần điện trước mặt, quản chi là không đáng kể chút nào.

"Không sao, Dược Thần điện cũng không phải ai cũng có thể đi vào."

Hoàng Viên chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, Dược Thần điện là địa phương nào, tuyệt đối không phải ai muốn đi vào liền có thể đi vào.

Nhiều ít cự phách Tông Sư, nhiều ít đại giáo chi chủ, mong muốn đi Dược Thần điện, vậy cũng chỉ có thể đủ bị sập cửa vào mặt.

Đối Dược Thần điện dược sư tới nói, mặc kệ ngươi thân phận gì, bọn hắn đều không thèm để ý.

Trên thực tế, Trần Cuồng đích thật là muốn đi Dược Thần điện, đây cũng là suy tư thật lâu kết quả.

Mặc dù đối này nhất trọng thiên rất nhiều chuyện không hiểu rõ lắm, bất quá sáu lục ba biển, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi tam thần điện những địa phương này, Trần Cuồng lúc trước mặc dù không thể tu luyện, nhưng đã từng hiểu qua những thứ này..