Chương 45: Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi

Chương 45: Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, đây là thập đại Chiến Đạo Thánh địa.

Một giáo, vạn cổ giáo.

Nhị tông, đạo kiếm tông, Thiên Đạo tông.

Tam quốc, Thiên Long thánh quốc, thiên linh thánh quốc, Thiên diễm thánh quốc.

Bốn núi, Đế cốt sơn, thiên vu núi, Chiến Thần sơn, Thần Nữ núi.

Mà tam thần điện, Dược Thần điện là thứ nhất.

Chỉ là đương thời hết thảy dược sư vô thượng Thánh địa, Dược Thần điện cũng đủ để cùng mười đại thánh địa kỳ danh.

Sở dĩ Dược Thần điện cũng không như một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như vậy thanh danh hiển hách, đó là bởi vì Dược Thần điện một đám dược sư từng cái tính cách cổ quái quái gở, dốc lòng dược đạo.

Nhưng thập đại Chiến Đạo Thánh địa trong lòng đều rõ ràng, tình nguyện đắc tội cái khác Chiến Đạo Thánh địa, cũng tuyệt đối không thể đắc tội Dược Thần điện.

Thập đại Chiến Đạo Thánh địa cường giả, bình thường cũng đều sẽ hữu ý vô ý khuyên bảo trong môn đệ tử, tận lực đừng đi đắc tội Dược Thần điện đệ tử.

Cái kia một đám Dược Thần điện dược sư, từng cái tính cách quái gở không dễ chọc không nói, còn từng cái vô cùng bao che cho con, cực kỳ bao che khuyết điểm.

Đương nhiên, Chiến giả đều sẽ không đi tuỳ tiện đắc tội một cái dược sư, huống chi vẫn là Dược Thần điện dược sư.

Trần Cuồng lần này muốn đi Dược Thần điện, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân là bởi vì muốn nở mày nở mặt kết hôn.

Thời gian quá cấp bách, chỉ còn lại có gần nửa tháng thời gian, nở mày nở mặt kết hôn, vậy liền không thể không nghĩ một chút biện pháp.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, nguyên bản cũng tại Trần Cuồng cân nhắc phạm vi bên trong.

Cũng không phải Trần Cuồng muốn trở thành một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đệ tử, mặc dù nói đại bộ phận nguyên nhân là kết hôn, còn có một bộ phận nguyên nhân, Trần Cuồng cũng muốn đối một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi có chút hiểu rõ.

Nhưng càng nghĩ, Trần Cuồng cuối cùng lựa chọn Dược Thần điện.

Vừa đến Dược Thần điện khoảng cách cùng so sánh hơi tận, dĩ nhiên, cách Huyền Lan phủ gần nhất vẫn là Chiến Thần sơn.

Chẳng qua là trước mắt mà nói, Trần Cuồng cũng không cân nhắc Chiến Thần sơn.

Mặt khác, đi Dược Thần điện, Trần Cuồng cũng có được chính mình một chút dự định.

Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô, Thiên Bảo các.

Làm Hoàng Viên nói rõ ý đồ đến, giao đau lòng vô cùng phí tổn về sau, liền bị Thiên Bảo các đệ tử dẫn tới cổ lão không gian truyền tống trận.

Đây là một chỗ đề phòng sâm nghiêm quảng trường, bốn phía cao ngất đại sơn tận gốc, linh khí bức nhân, năng lượng thiên địa cực kỳ nồng đậm.

Cổ lão trận đài thương mang xưa cũ, bị khắc lên lít nha lít nhít trận văn, lộ ra một loại loang lổ khí tức, hẳn là tồn tại rất nhiều năm.

Trên quảng trường này cũng còn có không ít người đang ở xếp hàng, khí tức mặc dù ẩn nấp, nhưng đều có thể cảm giác được không tầm thường, không phải người bình thường.

Có thể giao nổi không gian truyền tống trận phí dụng, cũng tuyệt đối không phải là người bình thường.

Trần Cuồng đến nơi đây, nhiều hứng thú đánh giá bốn phía.

"Làm sao nhiều như vậy dược sư?"

Hoàng Viên thì là hơi kinh ngạc, quảng trường bên trên hiện tại xếp hàng không ít người, theo khí tức cảm giác đạo lại có không ít dược sư.

Phỏng đoán cẩn thận ở đây, ít nhất cũng có được mười mấy nếu là, đại bộ phận vẫn là tuổi trẻ dược sư.

Đây là Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô, gặp được mấy cái dược sư cũng không kỳ quái.

Bất quá lập tức gặp được nhiều như vậy dược sư, vậy liền không thể không muốn cho Hoàng Viên trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Nói như vậy, dược sư tươi ít ra ngoài.

Bình thường muốn gặp được một cái dược sư cũng không dễ dàng, mặc dù nói đây là Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô, nhưng một lần nhìn thấy nhiều như vậy dược sư, vẫn là để Hoàng Viên cảm thấy kỳ quái.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên, Hoàng Viên tầm mắt gặp được một người.

Xếp tại hàng đầu chính là một cái nhìn như thất tuần bộ dáng lão giả, quần áo mặc dù mộc mạc, thậm chí có chút tóc tai bù xù.

Nhưng khi nhìn thấy cái này người, Hoàng Viên tầm mắt cực kỳ động dung, âm thầm biến sắc không ít.

Mà giờ khắc này, lão giả này bên người còn đứng lấy một cái thoạt nhìn tuổi tác không sai biệt lắm già trên 80 tuổi lão giả.

Già trên 80 tuổi lão giả quần áo cũng không đáng chú ý, nhưng không khó cảm giác được hắn trên thân tự có lấy một cỗ không giống bình thường khí thế.

Này già trên 80 tuổi lão giả chẳng qua là lẳng lặng đứng tại cái kia, trong lúc vô hình cũng có được một loại thượng vị giả uy nghiêm.

Càng quan trọng hơn là, lão giả này còn muốn trong lúc mơ hồ đứng tại cái kia có chút tóc tai bù xù lão giả trước người một chút, chứng minh địa vị tựa hồ còn muốn hơi phía trước người phía trên.

Hai cái lão giả bên người còn đi theo một cái niên kỷ ước chừng chừng hai mươi thanh niên, làn da trắng ngần, ngũ quan tuấn tú, thân hình mảnh mai, coi là một cái dị thường tuấn mỹ, khí chất cũng là không tầm thường.

"Đi dược thành người chuẩn bị trước xuất phát."

Có Thiên Bảo các đệ tử mở miệng.

Lập tức quảng trường bên trên có lấy hơn mười người đi ra, trên người khí tức tựa hồ cũng là dược sư, bao quát cái kia tóc tai bù xù lão giả và già trên 80 tuổi lão giả, còn có cái kia thanh niên tuấn mỹ.

Hoàng Viên thấy thế âm thầm mắt động, hai người khác hắn không biết, nhưng này tóc tai bù xù lão giả thân phận, hắn là biết đến, ba người này thế mà cũng là đi dược thành.

Trần Cuồng cùng Hoàng Viên ra khỏi hàng, theo Thiên Bảo các đệ tử dẫn đường theo thứ tự leo lên cổ lão trận đài.

Toàn bộ trận đài bên trên, giờ phút này bày khắp linh thạch, còn không phải bình thường linh thạch.

Khởi động không gian truyền tống trận cần không ít linh thạch chống đỡ, khoảng cách càng xa, tiêu hao linh thạch cũng càng nhiều.

Hết thảy mười sáu người lên truyền tống đài, lẫn nhau ở giữa đều lẫn nhau âm thầm đánh giá.

Chỉ có cái kia già trên 80 tuổi lão giả một mực bình tĩnh.

Có chút tóc tai bù xù lão giả chú ý tới Hoàng Viên, trong ánh mắt có chút ngoài ý muốn.

Hoàng Viên tầm mắt đối mặt đến cái kia có chút tóc tai bù xù lão giả, lập tức gật đầu ra hiệu, cực kỳ khách khí.

Có chút tóc tai bù xù lão giả thấy thế, cũng đối Hoàng Viên nhẹ gật đầu, tầm mắt vô tình hay cố ý cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân nhìn lướt qua.

Thanh niên tuấn mỹ cảm thấy tại tóc tai bù xù lão giả ánh mắt, cũng quay đầu quan tâm tới, cuối cùng tầm mắt cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Tối thanh niên tuấn mỹ chẳng qua là nhìn lướt qua Trần Cuồng, ánh mắt không có quá nhiều dừng lại.

"Không gian truyền tống trận bên trong nhớ lấy không thể vận dụng chiến khí, bằng không dẫn tới không gian chấn động hậu quả khó mà lường được, đến dược thành, sẽ có Thiên Bảo các đệ tử tiếp đãi chư vị ra ngoài."

Có Thiên Bảo các đệ tử không kiêu ngạo không tự ti, nhưng ánh mắt vô tình hay cố ý đối xếp tại hàng đầu già trên 80 tuổi lão giả còn có vị kia tóc tai bù xù lão giả cực kỳ kính sợ cùng lễ ngộ.

Oanh

Rất nhanh, truyền tống đài bên trên hào quang mãnh liệt, linh thạch phát sáng.

Một cỗ khí tức cổ xưa mở rộng, xông thẳng lên trời, mang theo một cỗ cường đại không gian ba động.

Hư không chấn động, một cái hư vô không gian môn hộ mở rộng, một đầu sâu không thấy đáy mông lung lối đi mở ra.

Già trên 80 tuổi lão giả và có chút tóc tai bù xù lão giả, còn có cái kia thanh niên tuấn mỹ trước tiên tiến vào, thân hình tan biến tại trong môn hộ không thấy.

Không gian truyền tống trận bên trong, hào quang hoàn toàn mông lung, bốc lên một loại cực kỳ quái dị hào quang, thời không nổi lên gợn sóng.

Mười sáu người bên trong, không ít tuổi trẻ người tựa hồ cũng là lần đầu tiên hiểu biết không gian truyền tống trận, tầm mắt tràn đầy tò mò cùng kinh ngạc, nhưng lại không tiện ý tứ biểu lộ ra, đều âm thầm cố nén tò mò, miễn cho mất đi thân phận, duy trì phong độ.

Giống như là qua một canh giờ, vừa giống như là qua thật lâu.

Thời gian tại không gian truyền tống trận bên trong, đều giống như có một loại rối loạn.

Phía trước hào quang dần dần càng ngày càng loá mắt, một cái hư vô không gian môn hộ lại lần nữa xuất hiện ở phía trước.

Đoàn người một lần đi ra không gian truyền tống trận, lối đi ra cũng là một chỗ cổ lão trận đài..