Chương 46: Lão Hoàng

Chương 46: Lão Hoàng

Có chỗ khác biệt chính là một phương này trận đài càng thêm to lớn, bốn phía xuất hiện mấy cái không gian hư vô cửa ra vào, không ngừng có người đang từ khác nhau không gian truyền tống trận bên trong đi ra.

Đằng trước đi ra già trên 80 tuổi lão giả và cái kia tóc tai bù xù lão giả, còn có cái kia thanh niên tuấn mỹ ba người đi ra không gian truyền tống trận về sau, liền lập tức bị Thiên Bảo các đệ tử đơn độc đón đi.

Những người khác thì là tại mặt khác Thiên Bảo các đệ tử an bài xuống một lần đi xuống truyền tống đài, bị đưa ra Thiên Bảo các.

Dược thành.

Cổ lão đại thành, nghe đồn đã sừng sững một thời đại.

Có truyền thuyết, thế gian này còn không có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi lúc nói, dược thành liền đã tồn tại.

Nghiêm khắc nói đến, thế gian này còn không có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi lúc nói, Dược Thần điện đã tồn tại.

Dược thành tồn tại, đó là bởi vì Dược Thần điện ở đây sừng sững.

Có Dược Thần điện ở một ngày, dược thành liền đã định trước phồn hoa dị thường, sừng sững không ngã.

Dược thành là đương thời dược liệu hội tụ lớn nhất chỗ, theo bốn phương tám hướng cùng sáu lục ba biển chạy tới thương hội cùng dược sư liền sẽ cuồn cuộn không dứt.

Một thời đại thời gian, dạng này phồn hoa dưới, rõ ràng dược thành hiện tại tích lũy nội tình.

Có người nói chỉ là dược thành nội tình, cũng đủ để cho một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại này quái vật khổng lồ đỏ mắt vô cùng.

Nhưng có Dược Thần điện tại, dược thành liền sẽ sừng sững không ngã.

Dược thành, tọa lạc tại đương thời phía đông đại lục một góc.

Dược thành trên danh nghĩa chẳng qua là một thành, nhưng hắn diện tích cùng mức độ bao la lại là khó có thể tưởng tượng.

Có người nói dược thành khổng lồ, so với bình thường hoàng quốc còn muốn lớn.

Liên miên kiến trúc, như là Thập Vạn đại sơn chậm rãi lan tràn ra.

Từng vòng từng vòng kiến trúc cổ xưa, xa xa nhìn ra xa như là từng đầu Cự Long chiếm cứ đường nét.

Nơi xa còn có dãy núi trùng điệp, hào quang gợn sóng.

Đứng tại rộng lớn phồn hoa đường phố, chân đạp loang lổ nền đá tấm, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, thở ra một hơi, nói: "Đảo là địa phương tốt."

Hoàng Viên đánh giá trên đường phố, khắp nơi đều là dược sư.

Nhiều như vậy dược sư a, này ngoại trừ tại dược thành chỗ như vậy, sợ là thế gian bất kỳ địa phương nào cũng không cách nào nhìn thấy dạng này thịnh cảnh.

"Thiếu gia, dược thành gần nhất hẳn là có cái đại sự gì, có chút không tầm thường."

Hoàng Viên theo Bắc Lăng quốc đô khi xuất phát cũng cảm giác được dị thường, tuổi trẻ dược sư nhiều lắm, mọi người tựa hồ đều là vì cái gì sự tình tới.

Nhưng Hoàng Viên không phải dược sư, bình thường tại Chu gia cũng không có chú ý qua chuyện bên ngoài, cho nên cũng không biết gần nhất chuyện gì xảy ra.

Nhưng không khó đoán được, sợ là dược thành gần nhất nhất định là có chuyện phát sinh.

Do dự một chút, Hoàng Viên đối Trần Cuồng tiếp tục nói: "Cùng chúng ta cùng đi, có nhân thân phần cực kỳ không đơn giản."

"Ngươi nói là đằng trước ba người kia đi."

Trần Cuồng tựa hồ đã sớm trong lòng hiểu rõ, nói: "Một cái dược sư, ngươi tựa hồ nhận biết, mặt khác một lần trước thanh là Bắc Lăng hoàng quốc hoàng thất người."

"Thiếu gia, ngươi như thế biết bọn hắn là Bắc Lăng hoàng quốc hoàng thất người?"

Hoàng Viên kinh ngạc, không ngờ vị thiếu gia này đã sớm quan tâm đến ba người kia, mặt khác một lần trước thanh thân phận đều suy đoán ra một chút.

"Bắc Lăng hoàng thất người, thân phận không sai được, mà lại một cái kia lão có lẽ vẫn là toàn bộ Bắc Lăng hoàng thất tu vi mạnh nhất."

Trần Cuồng cười nói, từ vừa mới bắt đầu cũng cảm giác được cái kia già trên 80 tuổi trên người lão giả cố ý ẩn giấu khí tức, đó là một loại hoàng thất cố ý khí tức.

"Bắc Lăng hoàng thất mạnh nhất. . . Chẳng lẽ là cái kia một tôn Lão Hoàng!"

Hoàng Viên run rẩy mắt, nghe đồn Bắc Lăng hoàng quốc vẫn tồn tại một tôn Lão Hoàng đã sống rất nhiều năm, cũng có người nghe đồn Lão Hoàng sớm đã chết đi.

Nhưng bây giờ xem ra, cái kia già trên 80 tuổi lão giả hoàn toàn chính xác vô cùng có khả năng liền là cái kia tôn trong truyền thuyết Lão Hoàng.

"Người dược sư kia là có Dược Vương danh xưng Y Vô Tật, dược đạo tạo nghệ thâm hậu, nghe đồn cùng Bắc Lăng hoàng quốc hoàng thất có quan hệ sâu đạm, cho nên lúc ban đầu vấn đề của ta từng sai người tìm được hắn, nhưng hắn cũng không có cách nào, bởi vậy từng có gặp mặt một lần."

Hoàng Viên bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia già trên 80 tuổi lão giả thật đúng là vô cùng có khả năng liền là cái kia một tôn Lão Hoàng.

Có thể làm cho Dược Vương Y Vô Tật dạng này dược sư đi theo, toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc bên trong sợ là cũng chỉ có cái kia một tôn Lão Hoàng.

Có thể nói coi như là hiện thời Bắc Lăng hoàng quốc Quân hoàng, sợ là cũng không có tư cách nhường Y Vô Tật đứng tại thâm hậu.

"Trước đi tìm hiểu một thoáng, nhìn một chút dược thành gần nhất có cái gì việc trọng đại."

Một tôn Bắc Lăng hoàng quốc Lão Hoàng cùng Y Vô Tật, cũng chưa từng nhường Trần Cuồng để ý nhiều.

Trên đường đi đến bây giờ, Trần Cuồng cũng cảm thấy tựa hồ dược thành gần nhất có cái gì việc trọng đại.

Yên lặng đình viện.

Phòng khách nhỏ.

Theo Bắc Lăng hoàng quốc bên trong tới Y Vô Tật, Lão Hoàng còn có thanh niên tuấn mỹ đến nơi đây.

"Khục. . . Khục. . ."

Lão Hoàng ngồi xuống, lập tức liên tục ho khan, già nua gương mặt bên trên lộ ra cực kỳ suy yếu.

"Tằng tổ hoàng, ngươi nhanh uống thuốc."

Thanh niên tuấn mỹ lập tức theo trong túi càn khôn lấy ra mang theo người hộp thuốc, bên trong là đan dược, chuyên môn dùng để hóa giải tằng tổ trên người vấn đề.

"Không có việc lớn, không cần lo lắng."

Lão Hoàng ăn vào mấy viên thuốc, đè xuống ho khan.

"Chỉ trách ta học nghệ không tinh, lần này việc trọng đại, sáu lục ba trên biển không ít dược sư sẽ đến đây, đến lúc đó tất nhiên sẽ tìm tới giải quyết Đại bá trên thân vấn đề dược sư, thực sự không được ta khẩn cầu Dược Thần điện, cũng muốn thỉnh Dược Thần điện dược sư ra tay."

Y Vô Tật đứng tại Lão Hoàng bên người, tầm mắt áy náy.

Thế nhân chỉ biết là hắn cùng Bắc Lăng hoàng quốc quan hệ không tầm thường, lại không người nào biết hắn bản thân liền là Bắc Lăng hoàng quốc người, bối phận thậm chí so với Bắc Lăng hoàng quốc hiện tại Quân hoàng cao hơn.

Lúc trước hắn vốn có lấy tư cách kế thừa hoàng quốc, nhưng hắn chỉ một lòng y đạo, bởi vậy cũng có hiện tại Dược Vương tên.

Lão Hoàng đối Y Vô Tật cùng thanh niên tuấn mỹ cười một tiếng, nói: "Ngươi đã tận lực, lần này giày vò tới đây cũng là làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi, có một số việc, thiên mệnh không thể trái, cũng là vất vả các ngươi."

"Tằng tổ hoàng, ngài nhất định không có việc gì, lần này việc trọng đại, rất nhiều dược sư đều sẽ tới dược thành, nhất định có dược sư có thể coi trọng ngươi trên người vấn đề."

Thanh niên tuấn mỹ lo lắng, hai con ngươi tràn ngập một loại linh vận, tự có lấy một loại khí chất cao quý.

"Sống lâu như vậy, tự biết có một số việc không thể cưỡng cầu."

Lão Hoàng nhìn thanh niên tuấn mỹ tầm mắt tràn đầy từ ái, lập tức đối Y Vô Tật hỏi: "Cùng chúng ta cùng đi, đó là Chu gia bên trong cái vị kia đi."

"Liền là vị kia, bất quá. . ."

Y Vô Tật muốn nói lại thôi.

"Bất quá cái gì?" Lão Hoàng hỏi.

"Ta lúc đầu nhìn qua trên người hắn vấn đề, hẳn là sống không được bao lâu, nhưng vừa mới thoạt nhìn, Hoàng Viên trên người vấn đề tựa hồ là đã hoàn toàn giải quyết."

Y Vô Tật tầm mắt nghi hoặc, xem ở Ngô gia quan hệ bên trên, hắn lúc trước ra tay nhìn qua Hoàng Viên trên người vấn đề, mặc dù bó tay luống cuống không biết vấn đề ở chỗ nào, nhưng có thể xác định Hoàng Viên đã ngày giờ không nhiều.

Có thể tại không gian truyền tống trận trước, Y Vô Tật lại là cảm giác được Hoàng Viên trên người vấn đề tựa hồ đã giải quyết.

"Có lẽ là gặp được cái gì danh y đi, có hắn tại, đối Chu gia cũng tính là một chuyện tốt, bằng không Ngô gia sợ là cũng sẽ không lại tình nguyện dưới người bao lâu." Lão Hoàng nói..