Chương 47: Mười năm một lần việc trọng đại

Chương 47: Mười năm một lần việc trọng đại

"Vị này Hoàng Viên rất mạnh sao?"

Thanh niên tuấn mỹ tò mò mở miệng hỏi.

"Hai mươi năm trước, Hoàng Viên cũng đã là Chiến Vương cảnh bên trong cường giả, vẫn là cái không dễ chọc chủ, từng một trận chiến từng đánh chết sáu cái Chiến Vương cảnh, này hai mươi năm bởi vì trên người vấn đề, một mực tại Chu gia không còn lại xuất hiện qua." Y Vô Tật nói.

"Chiến Vương cảnh. . . Sợ là ép không được Ngô gia."

Thanh niên tuấn mỹ do dự một chút, ánh mắt khẽ động, nói: "Lần này Chiến Thần sơn chọn lựa đệ tử, Ngô gia Ngô Vũ Tình đã bị dự định thành thân truyền đệ tử, tăng thêm cùng Mộ gia thông gia, Chu gia dựa vào một cái Hoàng Viên căn bản ép không được Ngô gia, một khi chờ Ngô Vũ Tình triệt để trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, Ngô gia sợ là liền sẽ làm loạn."

"Những năm này cũng là tâm tư càng ngày càng tinh tế tỉ mỉ."

Lão Hoàng tán thưởng nhìn thanh niên tuấn mỹ, tầm mắt chỗ sâu lập tức có chút một vệt ngưng sắc, nói: "Liền sợ Ngô gia mục đích, sợ không chỉ là Huyền Lan phủ a."

"Ngô gia coi như dám đánh chúng ta hoàng thất chủ ý, nhưng chỉ có Ngô Vũ Tình một cái Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, dù cho tăng thêm cùng Mộ gia thông gia, mong muốn đánh hoàng thất chúng ta chủ ý sợ là còn chưa đủ, Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, chúng ta lại không phải là không có."

Thanh niên tuấn mỹ rất rõ ràng trong đó quan hệ, Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử thân phận địa vị không giống nhau, có thể hoàng thất căn cơ cũng tuyệt đối không phải ai cũng có thể dao động.

Coi như Ngô gia có dã tâm, cũng rung chuyển không được Bắc Lăng hoàng quốc hoàng thất địa vị.

"Hết thảy muốn nhìn vị kia Ngô Vũ Tình tại Chiến Thần sơn sẽ tới vị trí nào, cũng phải nhìn Mộ gia đối Ngô gia có thể coi trọng đến mức nào, liền sợ Mộ gia cùng Ngô gia thông gia, bản thân liền là hướng về phía chúng ta tới. . ."

Lão Hoàng mắt có ngưng sắc, lập tức hướng về phía thanh niên tuấn mỹ mỉm cười, nói: "Chẳng qua trước mắt cũng không cần quá lo lắng, chúng ta hoàng quốc có thể cho tới hôm nay, cũng không phải ai cũng có thể nghĩ cách, lần này Dược Thần điện việc trọng đại, sẽ có tuổi còn rất trẻ xuất chúng dược sư, nếu là ngươi nha đầu này có thể ở chỗ này tìm tới một cái nơi quy tụ, cũng là cũng chuyến đi này không tệ, có thể nhìn thấy ngươi nha đầu này một ngày kia thành gia, ta cũng xem như buông xuống một cọc việc đáng tiếc."

"Tằng tổ hoàng ngươi nói cái gì đó, ta cả một đời hầu hạ tằng tổ hoàng, mới không cần lấy chồng."

Thanh niên tuấn mỹ thanh âm lập tức hờn dỗi lên, dị thường tuấn mỹ gương mặt bên trên tự dưng bò lên trên một vệt ửng đỏ.

"Nào có nữ hài tử không lấy chồng, huống chi ngươi vẫn là Bắc Lăng hoàng quốc công chúa, ta chắt gái tế, ta còn muốn tự mình kiểm định một chút đây."

Lão Hoàng cười một tiếng, từ ái đối thanh niên tuấn mỹ nói ra: "Mấy ngày nay dược thành khẳng định náo nhiệt, ngươi có khả năng đi khắp nơi đi, nói không chừng có thể nhận biết một chút xuất chúng người trẻ tuổi đâu, bất quá cũng phải chú ý một chút, mấy ngày này dược thành cũng khẳng định tàng long ngọa hổ, chúng ta Bắc Lăng hoàng quốc cùng dược thành có thể không có cái gì có thể so tính."

"Ta mới không cần đi nhận biết người nào."

Nữ giả nam trang thanh niên vểnh môi, bằng thêm mấy phần mị sắc, không khó tưởng tượng nếu là nữ trang dưới, tất nhiên cũng là một vị quốc sắc thiên hương mỹ nhân.

To như vậy cổ lão dược thành, phố lớn ngõ nhỏ bên trong người triều chen chúc, phi thường náo nhiệt.

Bình thường khó gặp dược sư, tại dược thành khắp nơi đều thấy.

Những kia tuổi trẻ dược sư tỉ mỉ cách ăn mặc rửa mặt, từng cái thân mang đặc thù dược sư trường bào, sợ người khác không biết mình dược sư thân phận.

Thân làm dược sư, tại dược thành chỗ như vậy, cũng tự có lấy một loại tán đồng cùng cảm giác tự hào!

Không ít tuổi trẻ nữ tử nhìn xem quá khứ tinh thần phấn chấn tuổi trẻ dược sư, ánh mắt đều nổi lên mị ý, xuân tâm gợn sóng.

Toàn thành khắp nơi cũng là đủ loại thương hội, bán buôn buôn bán dược liệu, linh dược, thậm chí còn muốn bảo dược, náo nhiệt phồn hoa, sôi động chưa từng có.

Mà phố lớn ngõ nhỏ bên trong bây giờ bị nghị luận nhiều nhất, thì là Dược Thần điện mười năm một lần tuyển nhận đệ tử mới việc trọng đại.

Sáu lục ba biển, bốn phương tám hướng, hết thảy ưu tú tuổi trẻ dược sư, cơ hồ hiện tại đã tề tụ dược thành.

Dạng này việc trọng đại, được cho là chấn động toàn bộ ba biển sáu lục.

Huyền Lan phủ cũng không có làm sao nghe nói việc này, đó là bởi vì Huyền Lan phủ có chênh lệch chút ít tại một ngẫu.

Dược Thần điện chỗ như vậy, cũng cách Huyền Lan phủ quá mức xa vời.

Huống chi Huyền Lan phủ dược sư cũng không nhiều, bởi vậy cũng không có làm sao nghị luận.

Mà càng là những đại thế lực kia, tỉ như một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi mười đại thánh địa, đối với Dược Thần điện chọn lựa đệ tử mới, thì là càng thêm quan tâm.

Thậm chí sẽ có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi phái ra tuổi trẻ dược sư đến đây sát hạch, hy vọng có thể tiến vào Dược Thần điện.

Dược Thần điện đối với phương diện này cũng không có cái gì hạn chế, cho dù là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dược sư cũng có thể đến đây tham gia sát hạch.

Dược Thần điện cũng một mực bàng quan, theo không tham dự đương thời bất luận cái gì tranh đoạt, một lòng chỉ dốc lòng dược đạo.

Hoàng hôn.

Chen chúc khách sạn.

Hoàng Viên bắt lại một cái phòng, đây là bỏ ra giá tiền rất lớn, cũng là thật vất vả tìm tới một gian khách sạn vẫn còn phòng trống ở giữa.

Bây giờ sôi động dị thường kín người hết chỗ dược thành, khách sạn đã sớm đông nghẹt, giá cả cũng là mấy lần chồng chất.

Giờ phút này, Hoàng Viên cùng Trần Cuồng cũng rốt cuộc biết bốn phương tám hướng dược sư hội tụ dược thành nguyên nhân, đặc biệt là tuổi trẻ dược sư chiếm đa số, nguyên lai hai ngày sau liền là Dược Thần điện mười năm một lần chọn lựa đệ tử mới ngày.

"Đây tuyệt đối là việc trọng đại, khó trách nhiều như vậy dược sư tề tụ dược thành."

Dù là Hoàng Viên giờ phút này cũng có chút cảm xúc sục sôi, sáu lục ba biển dược sư hội tụ tham gia Dược Thần điện sát hạch, chỉ có ưu tú nhất một nhóm kia tuổi trẻ dược sư mới có thể tiến vào Dược Thần điện, trở thành Dược Thần điện đệ tử.

Này việc trọng đại mười năm mới có một lần  có thể nói là cực kỳ khó gặp.

Chuyện trọng yếu nhất cực kỳ cường đại dược sư, thậm chí một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi cũng sẽ có cường giả đến đây, hiện tại dược thành đó là tàng long ngọa hổ, bát phương tề tụ!

"Sát hạch đệ tử mới. . ."

Trần Cuồng mắt động, giống như có chút suy nghĩ.

"Thiếu gia, ngươi có muốn hay không tham gia sát hạch, nếu là có thể trở thành Dược Thần điện đệ tử, thân phận kia cũng không bình thường, đặc biệt là trở thành Dược Thần điện thân truyền đệ tử, vậy coi như là Chiến Thần sơn cũng phải cấp mấy phần mặt mũi."

Hoàng Viên thăm dò, nếu gặp được dạng này việc trọng đại, cũng là hi vọng Trần Cuồng có thể đi khảo hạch.

Hắn mặc dù không hiểu nhiều dược đạo, nhưng cũng xem như kiến thức rộng rãi, biết Trần Cuồng trên dược đạo thiên tư tuyệt đối không có vấn đề.

"Khảo hạch lời cũng là có thể đi xem một chút, trở thành Dược Thần điện đệ tử, sợ là Dược Thần điện còn chưa đủ tư cách kia!"

Trần Cuồng mỉm cười, gió nhẹ mây bay.

Hoàng Viên tắc lưỡi, vị thiếu gia này khẩu khí này lại tới, thế mà liền Dược Thần điện đều không để trong mắt.

Đây chính là tại dược thành a, này nếu như bị người nghe được, sợ là vài phút bị người vây công đánh chết không thể.

Trần Cuồng cũng không hề để ý Hoàng Viên vẻ mặt, tiếp tục nói: "Đi tìm cho ta chút Dược Thần điện có liên quan tư liệu, càng nhiều càng tốt, ta hữu dụng."

"Ta cái này đi."

Hoàng Viên gật đầu, trong lòng chuyện nhảm, nguyên lai vị này chủ liền Dược Thần điện là cái gì cũng không biết, liền dám không đem Dược Thần điện không để trong mắt.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần vị thiếu gia này không đi ra gây chuyện như vậy là đủ rồi.

Lập tức, Hoàng Viên rời đi, đi dược thành tìm một chút liên quan tới Dược Thần điện tư liệu cũng không khó..