Chương 48: Tam quan

Chương 48: Tam quan

Trong phòng, Trần Cuồng tựa hồ đang suy tư điều gì, lập tức ngồi xếp bằng, vận công thổ nạp.

Giữa trưa ngày thứ hai, Hoàng Viên mới hồi trở lại khách sạn, cũng mang về không ít tin tức, còn mang về không ít liên quan tới dược thành cùng Dược Thần điện kỳ văn dã sử thư tịch.

Bình thường tông môn đại giáo, đều là mấy năm tuyển nhận một lần đệ tử mới dùng bổ sung máu mới, nhưng Dược Thần điện là mười năm một lần, vừa đến dược sư số lượng ban đầu liền không nhiều, thứ hai cùng dược sư tính cách cũng có quan, Dược Thần điện một đám dược sư, cũng không có cái kia nhiều ít hứng thú tuyển nhận đệ tử mới.

Dược Thần điện tuyển nhận đệ tử mới, đó là sáu lục ba trên biển hết thảy dược sư việc trọng đại, chớ không muốn lấy trở thành Dược Thần điện đệ tử.

Đồng dạng cấp độ dược sư, Dược Thần điện đệ tử thân phận, liền xa xa mạnh hơn so với bình thường dược sư không ít.

Hai cái ngang nhau cấp độ đan dược, Dược Thần điện dược sư luyện chế, giá cả kia đủ để vượt lên ba thành, thậm chí càng cao trở lên.

Tham gia Dược Thần điện dược sư sát hạch, điều kiện cực kỳ đơn giản, cơ hồ chỉ cần là dược sư thân phận liền tốt, mà lại tuổi tác tại ba mươi tuổi phía dưới đều có thể đủ tham gia.

Sát hạch tổng cộng chia làm tam quan, ải thứ nhất báo danh kiểm tra tu vi cùng dược sư thân phận, mặc dù nói chỉ cần là dược sư, ba mươi tuổi phía dưới đều có thể tham gia Dược Thần điện sát hạch, nhưng cũng vẫn là có chỗ điều kiện, cần đi qua Dược Thần điện kiểm tra cùng chứng nhận.

Cửa thứ hai thì là sát hạch dược lý cùng dược tính, đến lúc đó Dược Thần điện sẽ đem tất cả khảo hạch dược sư đưa vào một mảnh Dược sơn, tìm kiếm được tiến vào trước đó mới sẽ có được một tấm trên phương thuốc tất cả dược liệu, tìm kiếm ngắt lấy toa đan dược bên trên tất cả dược liệu, mới xem như thuận lợi thông qua cửa thứ hai.

Tìm kiếm đến trên phương thuốc tất cả dược liệu, nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thật cực kỳ thi nghiên cứu dược lý cùng dược tính nắm giữ cùng hiểu, nhiều như vậy dược sư tham gia sát hạch, Dược Thần điện không có khả năng chuẩn bị đầy đủ dược liệu, chỉ có hiểu rõ nhất dược tính cùng dược lý dược sư, mới có thể trước người khác một bước trong thời gian ngắn nhất tìm kiếm được dược liệu.

Thân làm dược sư, đối dược liệu dược tính cùng dược lý nắm giữ cùng hiểu, cũng là cơ bản nhất.

Mà này cửa thứ hai, liền sợ là có hơn phân nửa dược sư bị đào thải.

Cửa ải cuối cùng thì là luyện chế đan dược, đây là khảo nghiệm dược sư dược đạo thiên phú, chỉ có thông qua này tam quan, cuối cùng mới có thể trở thành Dược Thần điện đệ tử.

Dược Thần điện đệ tử, liền chứng minh dược đạo thiên phú kiệt xuất.

Tham gia Dược Thần điện sát hạch, ải thứ nhất cần trước báo danh kiểm nghiệm thân phận.

"Đi trước báo danh đi."

Nghe Hoàng Viên dò thăm tin tức, lật xem trong tay có quan hệ dược thành cùng Dược Thần điện kỳ văn dã sử, Trần Cuồng lập tức mở miệng, nói: "Bất quá, cũng là đi báo danh trước đó, cũng là muốn trước làm chút chuẩn bị, miễn quá mức tại để người chú ý."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trong tay xuất hiện tại Thiên Lan phong bên trên luyện chế cái kia một đoàn dược nê, bóp tiếp theo đoàn nhỏ hướng trong tay vuốt vuốt, cuối cùng tại Hoàng Viên trợn mắt hốc mồm bên trong, Trần Cuồng nguyên bản góc cạnh rõ ràng gương mặt biến thành một tấm bề ngoài xấu xí đại chúng mặt, trên người xương cốt nhúc nhích, cũng phát sinh biến hóa, trở nên thấp mấy phần, liền tầm mắt đều trở nên vẩn đục mấy phần, không nữa giống như là nguyên bản như vậy thâm thúy trong suốt.

"Thuật dịch dung. . ."

Hoàng Viên trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, thuật dịch dung hắn cũng là nghe nói qua, nhưng Trần Cuồng thời khắc này thuật dịch dung, lại là vượt qua hắn tin tưởng, ánh mắt cùng thân cao, còn có khí chất đều phát sinh biến hóa, này nếu là hắn không biết tình huống dưới, coi như là ở trước mặt hắn, hắn cũng tuyệt đối nhận không ra  có thể nói liền thủ đoạn này, liền đầy đủ kinh người.

"Ngươi cũng hơi làm một cái đi, qua mấy ngày có thể sẽ có chút cao điệu, trước chuẩn bị một chút tương đối tốt."

Trần Cuồng đem một bãi dược nê đưa cho Hoàng Viên, này loại thủ đoạn nhỏ có đôi khi cũng là có chút diệu dụng.

Cuối cùng, tại Trần Cuồng chỉ đạo dưới, Hoàng Viên nguyên bản vẻ già nua bộ dáng trẻ lại không ít, chẳng qua là trên thân loại khí tức kia cùng ánh mắt, lại không cách nào cải biến.

Buổi chiều, Trần Cuồng cùng Hoàng Viên ra khách sạn, đi tới Dược Thần điện báo danh.

Hoàng Viên đã thăm dò được chỗ ghi danh, bát ngát quảng trường, đã sớm tụ tập được lít nha lít nhít dòng người, cơ hồ đều là dược sư thân phận, không thua mấy ngàn nhiều.

Mặc dù dược sư cực ít, nhưng sáu lục ba trên biển dược sư tụ tập hơn nữa cũng là không ít, dĩ nhiên, mấy ngàn dược sư nếu là phân tán tại sáu lục ba biển rộng lớn bát ngát địa vực các nơi, cái kia số lượng liền tự nhiên hiếm ít.

Nơi xa dãy núi trùng điệp, Thụy Thú lao nhanh, linh cầm bay lượn, loáng thoáng ở giữa rõ ràng mảng lớn cổ lão cao ngất kiến trúc tại dãy núi chỗ sâu tặng lễ, cách xa cự ly xa, cũng có thể cảm giác được một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

Ở đây xếp hàng báo danh dược sư, từng tia ánh mắt nhìn dãy núi chỗ sâu, đều tràn đầy kính sợ cùng xúc động.

"Thiếu gia, ở trong đó liền là Dược Thần điện chỗ, chỉ có đến tham gia cửa thứ ba khảo hạch thời điểm, mới có thể đến Dược Thần điện."

Hoàng Viên đứng sau lưng Trần Cuồng, nhìn dãy núi chỗ sâu, không phải dược sư, cũng giống vậy tràn đầy kính sợ, đó là Dược Thần điện chỗ, đương thời hết thảy dược sư Thánh địa, có thế gian cường đại nhất dược sư.

Hôm nay báo danh, còn chưa có tư cách tới gần Dược Thần điện, chỉ có thuận lợi thông qua trước hai vòng sát hạch, mới có thể khoảng cách gần tới gần Dược Thần điện, có triều bái Dược Thần điện cơ hội.

Đến mức muốn đi vào Dược Thần điện, cái kia chỉ có chính thức trở thành Dược Thần điện đệ tử.

Trần Cuồng quan sát dãy núi chỗ sâu, nhưng chỉ là tùy ý nhìn mấy lần, cũng không từng để ý nhiều.

Hoàng Viên trong lòng rất kỳ quái, vị thiếu gia này liền là một cái mê, khẩu khí cực kỳ cuồng ngạo, giống như là không đem thế gian này hết thảy để ở trong lòng, này nếu là người khác, hắn tuyệt đối sẽ bỏ mặc, cho rằng là cái không biết trời cao đất rộng vô tri tiểu nhi.

Có thể hết lần này tới lần khác vị thiếu gia này quá thần bí, bực này tuổi tác tam tinh dược sư, còn đã có thể ngưng tụ đan hỏa tam tinh dược sư, rất nhiều dược sư bao quát là Dược Vương Y Vô Tật đều nhìn không ra trên người hắn vấn đề, U Minh Thị Huyết Trùng, liền hắn đều chưa từng nghe nói qua, này vị thiếu gia này thuộc như lòng bàn tay, còn giơ tay nhấc chân giải quyết trên người hắn vấn đề.

Đến này dược thành bên trong, chỗ có tuổi trẻ dược sư, coi như là hắn, cũng không chịu được tò mò cùng gợn sóng, đặc biệt là ở chỗ này, xa nhìn phía trước Dược Thần điện vị trí, những kia tuổi trẻ dược sư từng cái cảm xúc sục sôi, tầm mắt kính sợ xúc động.

Có thể vị thiếu gia này lại là từ đầu tới đuôi bình thản ung dung, gió nhẹ mây bay.

Đây không phải giả vờ, Hoàng Viên có khả năng cảm giác được, vị thiếu gia này đối hết thảy đích thật là gió nhẹ mây bay, đối mặt Dược Thần điện, cũng giống như vậy bình tĩnh, một loại trong xương cốt bình tĩnh.

Này phần định lực cùng tâm cảnh, cũng là không thể nào giả vờ.

Hoàng Viên tất nhiên là không biết, đệ lục trọng thiên bên trên nhiều ít cổ giáo, nhiều ít bàng quan ẩn tộc, đều so với Dược Thần điện phải mạnh mẽ hơn nhiều, Trần Cuồng chỗ đến ai cũng thân nghênh, nhiều ít cổ lão thế gia cùng thế lực lớn, đối mặt Trần Cuồng cũng muốn nơm nớp lo sợ.

Mặc dù nói bây giờ Trần Cuồng tu vi còn còn lâu lắm mới khôi phục, nhưng này loại sâu trong linh hồn lực lượng lại là sâu tận xương tủy, bình thản đối đãi Dược Thần điện, này căn bản không phải tự đại cùng cuồng vọng, mà là đây đối với Trần Cuồng mà nói, Dược Thần điện tại hắn trước mặt bản thân liền chỉ là bình thường tồn tại..