Chương 49: Khí huyết kiểm trắc

Chương 49: Khí huyết kiểm trắc

Hết thảy dược sư xếp hàng kiểm trắc báo danh, tầm mắt kính sợ, trật tự hiện trường cực kỳ bình tĩnh.

Hiện trường liền có 2000-3000 năm nhẹ dược sư, này nếu là thả tại bên ngoài đi, cái kia bất kỳ một cái nào đều coi là nhân trung long phượng, dược sư nghề nghiệp, cũng đủ để nhận vô số thế lực lôi kéo.

Kiểm trắc thân phận cũng rất đơn giản, triển lộ dược sư khí tức, sau đó kiểm trắc một thoáng khí huyết cùng tuổi tác, dùng chứng minh không cao hơn ba mươi tuổi liền tốt.

Một chút tu vi người đến tu vi nhất định, liền có thể giảm bớt già yếu, tu vi càng cao, thậm chí có thể dung nhan thường trú cùng phản lão hoàn đồng, nhưng chỉ cần kiểm trắc khí huyết cùng cốt linh, liền có thể kiểm trắc ra chân chính tuổi tác.

Người tuổi trẻ khí huyết coi như không đủ cường đại, nhưng khí huyết bên trong ẩn chứa loại kia bàng bạc sinh cơ, lại không cách nào làm giả, đặc biệt là cốt linh, càng khó có thể hơn làm giả.

Một lát sau, cuối cùng đến phiên Trần Cuồng.

Đệ lục trọng thiên sáu trăm năm, Trần Cuồng tuổi thật đã sớm vượt qua Tam Thập.

"Phóng thích khí huyết."

Có ở đây Dược Thần điện đệ tử mở miệng, đối tất cả tuổi trẻ dược sư mặc dù có chút hứa lãnh ngạo, nhưng cũng coi là cực kỳ khách khí, dù sao Dược Thần điện dược sư tính cách tính tình ban đầu liền không tốt, này nếu là đối với người khác, sợ là lời đều sẽ không nhiều lời.

Oanh

Trần Cuồng phóng thích khí huyết, hào quang lấp lánh, sinh cơ bừng bừng, khiến người ta cảm thấy một cỗ lớn lao áp bách, gần một chút mấy cái Dược Thần điện dược sư, tựa hồ là cảm giác được cái gì, lập tức đều quan tâm tới, tầm mắt có chút động dung.

"Kiểm tra cốt linh."

Mặt khác có Dược Thần điện dược sư tiến lên kiểm tra thành cốt linh, thái độ càng hiền hoà một chút, liền vừa mới chỗ cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, liền đã chứng minh không đơn giản, một người khí huyết, thường thường cũng đại biểu cho thiên tư thiên phú và tiềm lực.

"Lớn bao nhiêu, kêu cái gì."

Có Dược Thần điện dược sư hỏi.

"Mười chín, Khuông Thần."

Trần Cuồng mở miệng.

"Có thể, ngày kia trước kia đến Thiên Dược sơn tham gia sát hạch."

Phụ trách kiểm trắc Dược Thần điện dùng làm dược sư đưa cho Trần Cuồng một cái chứng minh thân phận ngọc giản.

"Đa tạ."

Tiếp nhận ngọc giản, Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Mặc dù đệ lục trọng thiên bên trên trải qua mấy trăm năm, nhưng Trần Cuồng khí huyết cùng cốt linh lại là có chút đặc thù, đây cũng là bắt nguồn từ tu luyện công pháp cùng rèn luyện thân thể duyên cớ, liền dùng Trần Cuồng hiện tại khí huyết cùng cốt linh, thật đúng là sinh cơ bừng bừng, sục sôi cuồn cuộn.

Vừa mới Trần Cuồng chỗ triển lộ khí huyết, cũng chỉ là hơi phóng thích, mặc dù bây giờ tu vi còn còn lâu mới có được khôi phục lại lúc trước, nhưng nếu là triệt để triển lộ khí huyết, sợ là toàn trường đều muốn vì đó chấn nhiếp.

"Rất mạnh mẽ."

Hoàng Viên nhãn lực cũng không cạn, vừa mới cùng sau lưng Trần Cuồng, phát giác được Trần Cuồng trên thân thả ra khí huyết, cũng có thể cảm giác được loại kia khí huyết hùng hồn sục sôi trình độ.

Trần Cuồng muốn tham gia Dược Thần điện sát hạch, Hoàng Viên trong lòng hiểu rõ, dùng Trần Cuồng dược đạo tu vi tạo nghệ căn bản sẽ không có vấn đề, thậm chí có thể lấy được cực kỳ tốt thành tích, có thể Trần Cuồng cũng đã nói, đối với trở thành Dược Thần điện đệ tử căn bản không hứng thú.

Cho nên Hoàng Viên trong lòng hết sức nghi hoặc, chẳng biết tại sao Trần Cuồng lại phải báo tên tham gia, còn muốn che giấu tung tích báo danh tham gia.

Chẳng qua là Trần Cuồng không có nói nhiều ý tứ, Hoàng Viên cũng không có hỏi nhiều, chính mình mấy ngày này chẳng qua là một cái tùy tùng, vậy liền làm tốt chính mình phần bên trong sự tình liền tốt.

Báo danh hoàn tất, đã lại là một ngày, rộn rộn ràng ràng đường phố, y nguyên phồn hoa náo nhiệt không giảm, huyên náo âm thanh, tiếng rao hàng, đủ loại tiếng gầm hội tụ, xông thẳng lên trời.

Rộn rộn ràng ràng đám người, khắp nơi đều thấy dược sư thân ảnh, hay không thời gian còn có thể cảm giác được một chút ẩn nấp khí tức cường đại.

Hoàng Viên cực kỳ điệu thấp, tại dược thành chỗ như vậy, hắn thật đúng là chẳng phải là cái gì.

Bây giờ dược thành tam giáo cửu lưu hội tụ, lục lục tam hải bên trên đủ loại đỉnh tiêm thế lực đều có người đến đây, nói không chừng tùy tiện gặp bên trên một cái người, liền là hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

Đương nhiên, tại dược thành bên trong, ai cũng không dám gây rối.

Dược thành có dược thành quy củ, Dược Thần điện không tham dự dược thành quản lý.

Nhưng khổng lồ dược thành bên trong cũng có được mấy cái đại gia tộc, có gia tộc thậm chí cùng dược thành tồn tại thời gian một dạng dài, nhiều đời tích lũy, có khó có thể tưởng tượng nội tình, cũng có được rất nhiều cường giả, tăng thêm Dược Thần điện tọa trấn, dám ở dược thành gây rối, vậy coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đệ tử, cũng sẽ nhận trừng phạt.

"Thiếu gia, là Bắc Lăng hoàng thất người trẻ tuổi kia."

Hoàng hôn rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Hoàng Viên gặp được một cái người quen, ngay tại cách đó không xa, hôm qua cùng đi cái kia Bắc Lăng hoàng quốc thanh niên tuấn mỹ, giờ phút này đang một người tại đi dạo lấy, tựa hồ đối với không ít đồ vật cũng tràn đầy tò mò, hắn tuấn mỹ dung mạo, cũng làm cho đi ngang qua cô gái trẻ tuổi, cũng nhịn không được nhìn nhiều vài lần, thậm chí có cô gái trẻ tuổi nhìn trộm.

"Người trẻ tuổi kia, cũng là sinh tuấn lãng, muốn ta lúc tuổi còn trẻ, đã từng có không ít nữ tử dây dưa ta đây."

Hoàng Viên cảm thán một tiếng, anh hùng Trì Mộ, lúc còn trẻ đã từng hăng hái, làm sao đã không còn trẻ nữa, mặc dù Chiến giả tuổi thọ có thể sống không thiếu niên, có thể cũng vẫn là hâm mộ tuổi trẻ.

Trần Cuồng cũng nhìn được cái kia cái thanh niên tuấn mỹ, lập tức hướng về phía Hoàng Viên mỉm cười, nói: "Nàng là nữ tử, bất quá hẳn là cũng có mấy phần dung nhan sắc đẹp."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng cất bước rời đi, cũng cùng Bắc Lăng hoàng thất người không quen, tự nhiên cũng không có chào hỏi tất yếu.

Nữ

Hoàng Viên dụi dụi mắt, cẩn thận quan sát thanh niên tuấn mỹ, dùng nhãn lực của hắn thế mà nhìn không ra đối phương là nữ giả nam trang, càng thêm mật thám chính mình có thể là già thật rồi.

Thanh niên tuấn mỹ tựa hồ là cảm thấy có tầm mắt chằm chằm trên người mình, theo tầm mắt nhìn phía Hoàng Viên.

Bốn mắt nhìn nhau, Hoàng Viên hơi hơi gật một cái, thu liễm khí tức đi theo Trần Cuồng.

Thanh niên tuấn mỹ mắt lộ ra nghi ngờ, tựa hồ cũng không nhận ra lão giả kia, tại dược thành bên trong chính mình cũng không có cái gì người quen, nhưng đối phương vừa mới ánh mắt, tựa hồ là nhận biết mình.

Nghĩ không ra nguyên nhân đến, nhưng đối phương không có ác ý, thanh niên tuấn mỹ cũng không có nghĩ nhiều nữa.

Vào đêm, Trần Cuồng trở về khách sạn tiếp tục thổ nạp tu luyện, khôi phục tu vi.

Hoàng Viên giữ ở ngoài cửa, làm tốt một cái người hầu an phận, cũng không có lời oán giận.

Trước khi đến hắn đã trong lòng hiểu rõ, cũng là trong lòng một mực đang suy tư, Trần Cuồng tuyên bố đến lúc đó muốn nở mày nở mặt cưới Chu Hân Nhi, còn muốn diệt Ngô gia, liền Mộ gia cùng Chiến Thần sơn đều không sợ.

Tính toán thời gian càng ngày càng gần, có thể cái tên này lại tới dược thành, còn mai danh ẩn tích báo danh Dược Thần điện đệ tử mới sát hạch.

Cái này khiến Hoàng Viên khổ tư hạ cũng không hiểu được, cho nên trong lòng cũng là càng tò mò.

Náo nhiệt dược thành, đều vây quanh Dược Thần điện đệ tử mới sát hạch.

Tất cả tuổi trẻ dược sư, cũng đều tại dồn hết sức lực chuẩn bị, hy vọng có thể thuận lợi thông qua sát hạch, trở thành Dược Thần điện đệ tử, từ đó về sau nhất phi trùng thiên.

Thời gian như cát, một ngày thời gian cũng trôi qua rất nhanh, cuối cùng đã tới chính thức tham gia Dược Thần điện khảo hạch tháng ngày.

Mặc dù Dược Thần điện có tam quan, nhưng nghiêm khắc nói đến, theo cửa thứ hai bắt đầu, mới thật sự là sát hạch kiểm trắc..