Chương 50: Đoạt giải quán quân đứng đầu

Chương 50: Đoạt giải quán quân đứng đầu

Sáng sớm, làm ánh bình minh vừa ló rạng, dược thành chỗ sâu nơi nào đó linh khí bức nhân liên miên kiến trúc bên trong, cổ lão loang lổ trong đình viện, cả người cao thanh gầy thon dài thanh niên giang hai cánh tay.

Thanh niên này ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, sau lưng hai cái mỹ mạo thị nữ đang giúp hắn mặc rửa mặt, một bộ hơi bó sát người gấm vóc áo dài đem hoàn mỹ dáng người triển lộ, một đầu mang theo mái tóc dài màu xám, càng đem hắn nguyên bản liền trắng nõn gương mặt phụ trợ trắng hơn tích mấy phần.

Không hề nghi ngờ, thanh niên này khí chất xuất chúng, thuộc về đứng ở trong đám người, cũng sẽ không bị bất luận cái gì người hào quang bao phủ người.

Rửa mặt hoàn tất về sau, thị nữ rời đi, ngoài cửa có lấy một cái uy nghiêm lão giả đi đến, trên thân tự có lấy một cỗ thượng vị giả khí chất.

"Đan Nhi, chuẩn bị như thế nào."

Lão giả nhìn thanh niên, uy nghiêm gương mặt bên trên ánh mắt mang theo kiêu ngạo.

Lần này Dược Thần điện đệ tử mới sát hạch, con của mình đủ để có thể triển lộ phong thái, đến lúc đó dương danh thiên hạ, toàn bộ Đằng gia tại Dược Thần điện vị trí cũng sẽ càng thêm kiên cố.

Lão giả gọi là Đằng Trường Phong, Đằng gia hiện tại gia chủ.

Đằng gia, toàn bộ dược thành không ai không biết không người không hay.

Thậm chí tại lục lục tam hải phía trên, Đằng gia cũng tuyệt đối coi là thanh danh hiển hách.

Đằng gia làm thuốc thành cường đại nhất hai đại gia tộc một trong, nắm trong tay dược thành nửa bầu trời, truyền ngôn Đằng gia nội tình đã đến khó mà đoán chừng mức độ.

Càng quan trọng hơn là, rất nhiều người biết Đằng gia có thể tại dược thành có trình độ như thế, đó là bởi vì cùng Dược Thần điện có to lớn quan hệ, Đằng gia tiên tổ từng là Dược Thần điện nhân vật trọng yếu.

"Thứ nhất, ta muốn!"

Đằng Đan trắng nõn gương mặt bên trên, ánh mắt mang theo tự tin.

"Cũng không thể chủ quan, lục lục tam hải bên trên không thiếu có tàng long ngọa hổ chỗ, còn có Lưu gia bên trong người kia cho tới nay đều là đối thủ của ngươi."

Đằng Trường Phong nhắc nhở lấy, nhưng trong lòng đối con của mình cũng tự nhiên là cực kỳ lòng tin.

Mặc dù nói lục lục tam hải phía trên, đặc biệt là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong bồi dưỡng dược sư cũng là không tầm thường, bất quá bàn về dược sư đến, ai có thể cùng Dược Thần điện đánh đồng.

Con của mình từ nhỏ cơ hồ tại Dược Thần điện bên trong lớn lên, đạt được Dược Thần điện dược đạo cường giả chỉ bảo, mặc dù lần này tham gia Dược Thần điện đệ tử mới sát hạch, nhưng trên thực tế đã là Dược Thần điện đệ tử.

Dùng con trai mình bây giờ trên dược đạo tạo nghệ, cùng thế hệ bên trong sợ là căn bản khó có người có thể đánh đồng, ngoại trừ đối thủ cạnh tranh Lưu gia người kia.

"Lưu Đông Ly, nếu là ba ngày trước đó, ta sẽ còn lo lắng một ít."

Đằng Đan khóe miệng nhấc lên một đạo tự tin đường cong, trong ánh mắt có quang mang lấp lánh, nói: "Nhưng bây giờ, hắn nhất định phải thua!"

Dược thành.

Lưu gia sân sau.

Một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi thanh niên, một bộ dược sư trường bào, mái tóc dài màu đen nửa tán nửa buộc, khuôn mặt lộ ra mấy phần góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, cúi thấp xuống lông mi thật dài dưới, thâm thúy hai con ngươi đen nhánh.

"Thiếu gia, chúng ta nên xuất phát, lão gia cùng phu nhân còn có tộc bên trong trưởng bối đều phía trước sảnh chờ lấy cho ngươi tiễn đưa đâu, nói là thiếu gia tất nhiên có thể đoạt lấy lần này khảo hạch đệ nhất."

Lanh lợi thị nữ mở miệng, bộ dáng thanh tú.

"Dược đạo chi lộ, vĩnh viễn không có điểm dừng, dược đạo cũng không là tranh cường háo thắng, đi nói cho cha mẹ ta biết cùng tộc bên trong trưởng bối, ta trước xuất phát, ta sẽ không tranh cường háo thắng, nhưng nếu là có cơ hội, tất nhiên sẽ tranh cái thứ nhất, để bọn hắn tản đi."

Lưu Đông Ly nói xong, bàn chân có chiến khí phun trào, lập tức tan biến tại sân sau.

"Thiếu gia. . ."

Thị nữ mở miệng, đã không thấy thiếu gia thân ảnh, chỉ có thể cười khổ.

Thân là Lưu gia thiếu gia, dược đạo thiên tư nghịch thiên, có thể vị thiếu gia này lại là từ nhỏ dị thường điệu thấp.

Yên lặng đình viện.

Trong tiểu viện, một thanh niên ngước mắt tựa hồ là đang suy nghĩ gì, tầm mắt lộ ra một loại ánh sáng mông lung mang, mũi cao thẳng, thân bên trên phát ra một loại ưu nhã mê người khí chất.

"Vô Nhai."

Một cái thân mặc dược sư áo bào lão giả đi tới, khuôn mặt già nua, nhưng sắc mặt cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, tóc mai trắng bệch, lộ ra mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất.

Thanh niên này mới hồi phục tinh thần lại, đối lão giả mỉm cười, nói: "Gặp qua sư huynh."

Lão giả cười một tiếng, nói: "Đang suy nghĩ gì đấy?"

"Cũng không có suy nghĩ gì, chính là sợ lần này tới dược thành sẽ mất đi sư phụ người."

Thanh niên cười khổ cười.

"Yên tâm đi, sư phụ cũng nói sư đệ ngươi có thể là chúng ta vạn cổ giáo ngàn năm cũng khó gặp dược đạo kỳ tài, ngươi dược đạo thiên tư là người thường không thể thành, lần này tất nhiên có thể lấy được một cái thành tích tốt, nhường đương thời xem xem chúng ta vạn cổ giáo trên dược đạo, cũng không phải nhị tông Tam quốc bốn núi đủ khả năng so sánh."

Lão giả đối sư phụ quan môn tử đệ, chính mình vị sư đệ này có lòng tin tuyệt đối, liền từ trước tới giờ không khen người sư phụ, đã từng nhiều lần mở miệng tán dương sư đệ dược đạo thiên tư, rõ ràng vị sư đệ này dược đạo thiên tư mạnh.

"Nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong, tất nhiên cũng sẽ có không sai dược đạo cùng thế hệ, nghe nói Lưu gia cùng Đằng gia có người từ nhỏ đã đạt được Dược Thần điện chỉ đạo, dược đạo tạo nghệ sợ là không cạn."

Thanh niên tầm mắt hơi khép, chưa từng xem thường đối thủ, đối Dược Thần điện cũng tràn đầy kính sợ.

"Nghe nói Lưu gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, dược đạo thiên phú mạnh nhất gọi là Lưu Đông Ly, Đằng gia dược đạo thiên tư tối cường thế hệ trẻ tuổi hẳn là Đằng Đan, như thế ngươi kình địch!"

Nghe vậy, lão giả tầm mắt cũng lộ ra mấy phần thần sắc lo lắng.

Lưu gia cùng Đằng gia có người từ nhỏ đạt được Dược Thần điện bồi dưỡng cùng chỉ bảo, cái này đích xác là sư đệ kình địch.

"Bất kể như thế nào, tận lực liền tốt."

Thanh niên tầm mắt chỗ sâu có một chút chờ mong, Dược Thần điện là dược sư vô thượng Thánh địa, bất luận cái gì dược sư đều biết, chỉ có tiến vào Dược Thần điện mới có thể trên dược đạo đi được càng xa.

Sáng sớm, dược thành các nơi, từng đạo khí tức thức tỉnh, từng cái tuổi trẻ dược sư tỉ mỉ chuẩn bị sau đi ra, đi tới Thiên Dược sơn.

"Rất đẹp a!"

"Không biết lần này ai là khảo hạch tên thứ nhất!"

"Mười hạng đầu có thể có cơ hội bị Dược Thần điện cường giả thu làm đệ tử, cũng là Dược Thần điện thân truyền đệ tử thân phận!"

Nhìn xem trên đường phố đi ra tuổi trẻ dược sư, bốn phía rất nhiều người vây xem nghị luận ầm ĩ, không thiếu nữ Tử ánh mắt rực rỡ hào quang.

Có một chút nữ dược sư cũng ở trong đó, bất quá không biết vì sao, so với nam dược sư đến, nữ tử thành làm dược sư số lượng tựa hồ liền cực ít.

Hô

Trong khách sạn, Trần Cuồng dừng lại thổ nạp điều tức, theo yết hầu thở ra một hơi dài, đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt truyền ra một hồi lốp bốp tiếng vang.

"Linh Vi cảnh cửu trọng. . ."

Khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, Trần Cuồng nỉ non tự nói.

Trở về hai cái tháng sau thời gian, bây giờ cũng khôi phục được Linh Vi cảnh cửu trọng.

Mong muốn triệt để khôi phục lời, sợ là còn cần không ít thời gian, có một số việc cũng chỉ có thể đủ tiến hành theo chất lượng.

"Thiếu gia, nên rửa mặt xuất phát."

Hoàng Viên cảm giác được động tĩnh, ở ngoài cửa mở miệng, thời gian đã không còn sớm.

Rửa mặt một phiên, vẫn là dịch dung sau bộ dáng, Trần Cuồng đi ra..