Chương 51: Dõng dạc

Chương 51: Dõng dạc

Thiên Dược sơn, đây là dược thành chỗ sâu tới gần Dược Thần điện một chỗ như vậy dãy núi lớn.

Lần này Dược Thần điện cửa thứ hai sát hạch, ngay tại Thiên Dược sơn tiến hành.

Thiên Dược sơn bên trong sinh trưởng vô số dược liệu, thậm chí có linh dược tồn tại.

Xuyên qua rộn rộn ràng ràng đường đi, bên người khắp nơi đều là tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương tuổi trẻ dược sư, Trần Cuồng đến mục đích.

Mà lúc này, Hoàng Viên cũng không có cách nào lại đi theo, chỉ có tham gia khảo hạch tuổi trẻ dược sư mới có thể tiến vào Thiên Dược sơn bên trong.

"Thiếu gia, Thiên Dược sơn sát hạch cũng không đơn giản, nhất định phải cẩn thận một chút, mà lại nghe nói lần này một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi, đều phái ra không ít thiên tư không tầm thường tuổi trẻ dược sư tới tham gia Dược Thần điện sát hạch."

Hoàng Viên biết Trần Cuồng khẳng định không có vấn đề gì, này cửa thứ hai khẳng định có thể thông qua.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, bất cứ chuyện gì đều không có tuyệt đối.

Không thể không nói bất luận cái gì hình thức sát hạch đều không có cách nào làm đến tuyệt đối công bằng, có đôi khi nếu là vận khí kém, nói không chừng liền bị đào thải.

"Nếu ta tham gia, cái kia vị trí thứ nhất liền là của ta, trừ phi là Dược Thần điện mạnh nhất những dược sư kia đi tới, bằng vào ta tình huống hiện tại dưới, cũng có chút khó khăn."

Trần Cuồng không có để ý, cũng là đối bên người phong cảnh cực kỳ có hứng thú, từ đầu tới đuôi mây trôi nước chảy, cất bước tiến vào Thiên Dược sơn.

"Tiểu tử này là ai vậy, như thế cuồng!"

"Dõng dạc, ngớ ngẩn!"

"Ở đâu ra cuồng vọng chi đồ!"

Trần Cuồng không có hạ giọng, bên người có đi qua tuổi trẻ dược sư nghe được, lập tức từng cái quăng dùng bạch nhãn, tầm mắt khinh thường.

Một cái bề ngoài xấu xí gia hỏa, thế mà mở miệng liền muốn vị trí thứ nhất, tựa hồ liền Dược Thần điện mạnh nhất dược sư đều bất kính, dạng này người không phải cuồng vọng ngớ ngẩn là cái gì.

Hoàng Viên rất bất đắc dĩ, chỉ có thể cười khổ, lập tức nghiêng người sang đi, coi như cùng Trần Cuồng không có quan hệ.

Vị thiếu gia này y nguyên khẩu khí không giảm, lục lục tam hải bên trên tuổi trẻ dược sư tề tụ, liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi đều phái ra tuổi trẻ dược sư, đệ nhất có dễ cầm như vậy sao?

Thiên Dược sơn trước, bát ngát quảng trường bên trên, sớm có lấy Dược Thần điện đệ tử tại duy trì lấy trật tự.

Dược Thần điện mặc dù là dược sư Thánh địa, nhưng cũng rất không phải nói không có Chiến giả.

Tựa như là Chiến Thần sơn chờ Chiến Đạo Thánh địa, một dạng cũng có dược sư tồn tại.

Thông qua kiểm tra thân phận cùng thẩm tra đối chiếu, Trần Cuồng đến Thiên Dược sơn trước quảng trường.

Mặt trời lên cao, tham gia Dược Thần điện đệ tử mới khảo hạch dược sư cũng tới đều không khác mấy.

Phóng tầm mắt nhìn tới, có chừng năm, sáu ngàn người nhiều.

Trong đám người tiếng nghị luận hội tụ cũng cực kỳ náo động, đều đang bàn luận lần này khảo hạch có quan hệ công việc.

Có rõ ràng lưu trình dược sư biết, Dược Thần điện này cửa thứ hai sát hạch, chủ yếu là sát hạch dược lý dược tính, nhưng chỉ có một hồi đi vào Thiên Dược sơn thời điểm, mới có thể có được Dược Thần điện cho đan phương.

Mà lại cũng không phải là tất cả mọi người đan phương đều giống như đúc, khả năng hết thảy sẽ có mấy chục loại đan phương.

Mỗi cái dược sư nhất định phải tìm kiếm được trên phương thuốc chỗ có dược liệu cần thiết mới có thể xem như thông quan, bằng không mà nói liền trực tiếp đào thải.

Thiên Dược sơn có trên phương thuốc cần có hết thảy dược liệu, nếu là rõ ràng dược liệu dược tính dược lý, liền có thể tìm kiếm được cần thiết dược liệu.

Nhưng vấn đề ở chỗ mấy ngàn người sát hạch, mặc dù có mấy chục loại đan phương, nhưng Dược Thần điện tại Thiên Dược sơn bên trên chẳng qua là đưa lên một nửa, thậm chí càng ít dược liệu số lượng.

Nói cách khác, cuối cùng nhất định đào thải rất nhiều người, mong muốn thông quan liền muốn dùng tốc độ nhanh nhất tìm kiếm được cần thiết dược liệu.

Mà lại không có cách nào làm giả, chính mình mang theo túi càn khôn đi vào cũng vô dụng.

Thiên Dược sơn bên trên dược liệu đều bị Dược Thần điện bố trí lên khí tức, chỉ có Thiên Dược sơn bên trên dược liệu mới có thể thông quan.

Đương nhiên, Thiên Dược sơn bên trên dược liệu không ít, thậm chí có linh dược.

Những cái kia đào thải dược sư tại Thiên Dược sơn bên trên lấy được dược liệu đều có thể mang đi, coi như là Dược Thần điện cho tới một chuyến an ủi thưởng.

"Mau nhìn, đó là Ninh Thanh Vân, hắn đến rồi!"

Đột nhiên, trong đám người có người rối loạn, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Mấy cái thanh niên đi tới, ở giữa một cái hai lăm hai sáu tuổi, khí chất mang theo vài phần linh hoạt kỳ ảo cùng tuấn tú, thân mang thêu lên long văn trường bào, có chút một chút tóc tai bù xù tạo hình, nhường hắn bằng thêm mấy phần không bị trói buộc cùng không câu nệ, ở bên người mấy người mặc ngăn nắp chỉnh tề đồng bạn trước mặt, cũng có được một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Nhìn người thanh niên này đến đây, trong đám người không ít người tầm mắt đều quăng dùng hâm mộ và kính sợ.

"Ninh Thanh Vân, hắn là ai a?"

"Hắn cũng không phải bình thường người, hắn nhưng là Thiên Diễm thánh quốc tại hoàng tử, nghe đồn hắn dược đạo tạo nghệ thâm bất khả trắc!"

"Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử!"

Có người nguyên bản chưa quen thuộc Ninh Thanh Vân thân phận người nhịn không được thất thanh.

Thiên Diễm thánh quốc, đây chính là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi một trong, hoàng thân phận của Tử càng là đại biểu cho người thường chỉ có thể ngưỡng vọng, loại độ cao này cũng là người thường cả một đời đều không thể đạt tới độ cao.

"Lưu Đông Ly cũng tới!"

"Mau nhìn, Đằng gia Đằng Đan, hắn cũng đến!"

"Vạn cổ giáo Bạch Vô Nhai, hắn cũng tới!"

Rất nhanh trong đám người lại truyền ra mấy đợt rối loạn.

Lưu Đông Ly, dược thành cường đại nhất hai đại gia tộc một trong người của Lưu gia.

Đằng Đan, dược thành cường đại nhất hai đại gia tộc một trong Đằng gia người.

Bạch Vô Nhai, vạn cổ giáo nhân kiệt thiên kiêu!

Ninh Thanh Vân, Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử!

Làm những nhân kiệt này thiên kiêu có mặt, theo từng cái lần này sát hạch có hi vọng nhất đoạt giải quán quân hạt giống đến, không khí hiện trường cũng đạt tới một cái mới đỉnh phong.

Có thể nói chỉ là này chút thân phận, nếu là tại bên ngoài, cũng đủ để cho một phương chấn động!

Ngoại trừ Đằng Đan, Lưu Đông Ly, Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân đám người, cũng còn có không ít tuổi trẻ dược sư cực kỳ đáng chú ý, thanh danh không cạn.

"Ngao ô. . ."

Làm đến mỗ cái thời gian, trên bầu trời một tiếng Vu thú tiếng gầm gừ vang vọng.

Mấy cái Loan Phượng Vu thú giương cánh tới, quanh thân lông vũ như là bừng bừng liệt diễm, tràn ngập một loại nhiệt độ nóng bỏng, hào quang loá mắt.

"Phượng Huyết Hỏa Loan!"

Có người kinh hô, đây là một loại huyết mạch cực kì thưa thớt Vu thú Phượng Huyết Hỏa Loan.

Mà này chút Phượng Huyết Hỏa Loan trên người khí tức đều đến ngũ giai, tương đương với Chiến Vương cảnh cường giả.

Giờ phút này một đám Phượng Huyết Hỏa Loan vật cưỡi lôi kéo một khối bay lượn cự thạch Đằng Không tới, cự thạch phía trên có không ít thân ảnh, quanh thân bao vây lấy ánh sáng mông lung sáng chói, một cỗ làm người run sợ khí tức buông xuống.

"Ra mắt trưởng lão!"

Ở đây Dược Thần điện đệ tử lập tức cung kính hành lễ.

Toàn trường tuổi trẻ dược sư rung động bên trong thấy thế, từng cái cũng lập tức cúi đầu, nhịn không được trong lòng run rẩy.

Đây là Dược Thần điện trưởng lão, nghe nói Dược Thần điện thân phận trưởng lão, vậy ít nhất cũng là thất tinh dược sư trở lên.

Một cái thất tinh dược sư, cái kia tại đương thời là khó có thể tưởng tượng tồn tại.

Thất tinh dược sư đến một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi, đó cũng là kính trọng nhất khách quý, đủ để cho một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ tự mình đón lấy.

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt nhìn Đằng Không trên đá lớn thân ảnh, bình thản ung dung, chỉ có hắn một người biểu hiện như vậy, cũng lộ ra cực kỳ đáng chú ý..