Chương 52: Tìm dược (tờ thứ nhất)

Chương 52: Tìm dược (tờ thứ nhất)

Đề cử đọc: Không gian thần y: Trên núi Hán sủng vợ vô hạn mức cao nhất huynh đệ của ta đến từ Tống triều nhanh xuyên vị diện hắc khoa kỹ ta tung hoành đô thị quét ngang hết thảy địch đô thị chi Thần cấp lựa chọn hệ thống nhặt nhạnh chỗ tốt phấn đấu thời đại L OL chi rơi xuống hệ thống

Trên đá lớn, ở giữa một đạo thân ảnh quanh thân bao vây lấy mông lung hào quang, để cho người ta khó mà thấy rõ hình dáng, tầm mắt quét qua đám người, tại Trần Cuồng trên người có chỗ dừng lại một cái chớp mắt, lập tức thanh âm truyền ra: "Đều không cần đa lễ, thời gian đã đến, Dược Thần điện đệ tử mới sát hạch hiện tại bắt đầu đi!"

Tiếng như chuông lớn, vang vọng bốn phương!

Ông

Theo thanh âm hạ xuống, nơi xa có du dương tiếng chuông truyền ra, hạo đãng đi xa, làm cho cả dược thành đều có thể đủ nghe được.

"Hết thảy tham gia khảo hạch người đều nhớ kỹ, trong khảo hạch cũng sẽ gặp phải nguy hiểm, tiến vào Thiên Dược sơn vậy liền sinh tử tự phụ, hậu quả chính mình gánh chịu, cho nên bây giờ còn có hối hận, rời khỏi sát hạch còn kịp."

Vị kia Dược Thần điện trưởng lão thanh âm lại lần nữa truyền ra, rõ ràng rơi vào tất cả mọi người trong tai.

Quảng trường bên trên một đám tuổi trẻ dược sư có người đưa mắt nhìn nhau, nhưng không có người chọn rời khỏi, tiến vào Dược Thần điện là tất cả mọi người dược sư mộng tưởng.

"Tựa hồ không có người rời khỏi, cái kia liền chuẩn bị đi vào đi, một hồi các ngươi sẽ có được một tấm đan phương, tìm kiếm toa đan dược bên trên tất cả dược liệu, kỳ hạn là hai ngày, sau hai mươi tư canh giờ đi ra, siêu chẳng qua thời gian liền bị coi là đào thải, chắc hẳn quy củ các ngươi cũng đều không khác mấy biết, nghiêm cấm bất luận cái gì hình thức gian lận, một khi phát hiện, không chỉ sẽ bị thủ tiêu sát hạch tư cách, đời này cũng không cách nào lần nữa đến Dược Thần điện tán thành, bất quá tại Thiên Dược sơn cái khác tranh chấp, chỉ cần không phải cố hạ sát thủ, Dược Thần điện sẽ không hỏi nhiều."

Dược Thần điện trưởng lão tầm mắt quét qua phía dưới quảng trường.

Chỗ có tuổi trẻ dược sư hai quả đấm nắm chặt, trong lòng tự dưng bắt đầu khẩn trương bắt đầu thấp thỏm không yên.

Một khi gian lận liền sẽ bị thủ tiêu tư cách, còn cả một đời vô phương đạt được Dược Thần điện bất luận cái gì, đây đối với bất luận cái gì dược sư mà nói, đây tuyệt đối là nặng nhất trừng phạt, truyền đến ra ngoài cũng Vô Nhan gặp người.

Tiếng nói hơi chút dừng lại về sau, trên đá lớn Dược Thần điện trưởng lão tiếp tục nói: "Lần này cửa thứ hai sát hạch, hết thảy ba mươi ba loại ngang cấp đan phương, nhưng hết thảy trên phương thuốc chủ dược tài cộng lại, cũng chỉ có năm trăm phần, ý tứ liền là trong các ngươi hiện tại 6,321 người, tối đa cũng chỉ có thể có năm trăm người thông quan!"

"Chỉ có năm trăm phần chủ dược tài. . ."

Nghe vậy, toàn trường đại bộ phận tuổi trẻ dược sư sắc mặt đại biến.

Năm trăm phần chủ yếu tài, ba mươi ba loại đan phương, điều này đại biểu lấy nhiều nhất chỉ có năm trăm người có khả năng thuận lợi quá quan.

Mà đang tìm kiếm dược liệu quá trình bên trong, khó đảm bảo có người bắt lại tại hai loại thậm chí ba loại chủ dược tài, có vài người có thể có thể tìm tới chủ dược tài, nhưng lại ít một chút Tử chính mình đan phương cần cái khác phụ dược.

Này tính toán ra, đến lúc đó có thể đạo cửa thứ ba dược sư, tuyệt đối sẽ không đến năm trăm số lượng.

Hết thảy 6,321 cái dược sư, cuối cùng quá quan sẽ không đạo năm trăm, cũng chính là liền một phần mười đều không có, này cạnh tranh trình độ rất lớn.

Có tuổi trẻ dược sư sắc mặt đại biến, mắt lộ ra ngưng sắc, nhưng cũng có người cũng là cũng không từng có quá để ý nhiều.

Nhìn phản ứng của mọi người, vị kia Dược Thần điện trưởng lão cũng không kỳ quái, thanh âm lại tăng thêm một chút điều môn, nói: "Hiện tại ta đại biểu Dược Thần điện tuyên bố, lần này đệ tử mới sát hạch cửa thứ hai chính thức bắt đầu!"

Oanh

Theo hắn tiếng nói vừa ra, không khí hiện trường cũng lại đến một cái nhỏ đỉnh phong.

Quảng trường bên trên từng trương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên tầm mắt có khẩn trương, nhưng cũng có hưng phấn cùng kích động.

Mặc dù cạnh tranh áp lực lớn, nhưng cũng không phải nói không có cơ hội.

Rất nhanh, mọi người theo thứ tự xếp hàng tiến vào Thiên Dược sơn mạch.

Lối vào có Dược Thần điện đệ tử sẽ giao cho mỗi người một phần đan phương, đan phương sẽ cùng mình tại ngọc giản khóa lại đăng ký, đề phòng sẽ có người làm giả.

Thiên Dược sơn.

Thiên địa linh khí nồng đậm, mùi thuốc xông vào mũi.

Mọi người tiến vào Thiên Dược sơn, rất nhanh lập tức phân tán ra, trước tiên đi tìm tìm cần có đan phương, miễn cho bị người khác nhanh chân đến trước.

Nhưng cũng có một chút dược sư tiến vào Thiên Dược sơn, làm mở ra đan phương thời điểm, lập tức khóc không ra nước mắt dâng lên.

Đây là tam tinh mới bước lên cấp độ đan phương  dựa theo Dược Thần điện bao năm qua sát hạch đệ tử mới kinh nghiệm đến xem, cửa thứ ba luyện dược, liền chỉ dùng của mình cửa thứ hai sưu tầm đan dược tài liệu luyện chế trên phương thuốc đan dược.

Tam tinh mới bước lên cấp độ đan phương, coi như là vừa mới đột phá đến tam tinh dược sư cấp độ dược sư, sợ là cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể luyện chế thành công.

Mà lần này có thể tham gia khảo hạch dược sư, mặc dù đều là lục lục tam hải phía trên dược đạo người nổi bật, nhưng cũng thật đúng là có rất nhiều người không có đến tam tinh dược sư cấp độ.

Trần Cuồng đến Thiên Dược sơn bên trong, mở ra chính mình lấy được đan phương.

"Thanh Linh Thối Thể dịch."

Đây là Trần Cuồng lấy được đan phương, tam tinh đan phương mới bước lên đan phương, một loại Tẩy Tủy phạt xương Thối Thể dịch.

Sau nửa canh giờ, Trần Cuồng đến trên một ngọn núi, nhìn ra xa xa đánh giá địa hình.

Lập tức, Trần Cuồng ngước mắt nhìn sâu trong hư không, cảm thấy một chút mịt mờ khí tức.

Xem ra này mảnh Thiên Dược sơn, cũng còn có Dược Thần điện người đang tại bảo vệ lấy.

Này một cửa sát hạch, Dược Thần điện cũng không phải là thật buông tay mặc kệ.

Một lát sau, Trần Cuồng xuống núi lại gặp sáu người.

Năm nam một nữ, tuổi tác đều là hơn hai mươi tuổi.

"Các người kế tiếp, gia nhập chúng ta như thế nào."

Nữ tử dung nhan cũng được cho là tú mỹ, nhìn Trần Cuồng là một người, dự định hẹn nhau tổ đội.

Tại đây một cửa bên trong mặc dù là tìm kiếm dược liệu, nhưng cũng có được không ít tính nguy hiểm, nhiều người tại cùng một chỗ cũng an toàn không ít, cơ hội cũng lớn hơn một chút.

Trần Cuồng đánh giá sáu người, mỉm cười, lắc đầu, nói: "Ta không có hứng thú tổ đội."

"Nhìn ngươi cũng là một người, này cũng là vì tốt cho ngươi, nhiều người tại cùng một chỗ cũng an toàn một chút, Thiên Dược sơn bên trên một chút dược liệu, rất nhiều có thể là có Vu thú trông coi, mà lại một mình ngươi, rất dễ dàng bị người để mắt tới."

Nữ tử tiếp tục mời, hi vọng Trần Cuồng có thể gia nhập, càng nhiều người, cơ hội cũng càng lớn.

"Ta thật không có hứng thú, cám ơn."

Trần Cuồng lắc đầu, cất bước rời đi, không có hứng thú đi tổ đội.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, quay đầu tự có hắn hối hận thời điểm."

"Loại người này coi như kéo vào được, cũng chỉ làm liên lụy chúng ta."

Mấy cái nam dược sư tầm mắt khinh thường, một cái thoạt nhìn bề ngoài xấu xí gia hỏa, coi như là kéo vào đội ngũ của bọn hắn, sợ là cũng chỉ làm liên lụy bọn hắn.

"Ta gặp qua hắn, hôm trước kiểm trắc huyết khí thời điểm, huyết khí cực kỳ hùng hồn."

Nữ dược sư mở miệng, đây cũng là tại nàng vừa mới chủ động mở miệng nguyên nhân.

Trước trời xế chiều tại kiểm trắc khí huyết thời điểm, nàng liền xếp hàng tại cách đó không xa, từng cảm giác được qua Trần Cuồng khí huyết.

"Khí huyết mạnh một chút cũng không có nghĩa là toàn bộ."

Một cái nam dược sư có chút không phục, mặt khác nam dược sư cũng lập tức phụ họa.

Nữ tử nhìn Trần Cuồng bóng lưng, ánh mắt khẽ động, nhưng cũng không có quá để ý.

Khí huyết có đôi khi cũng không chân chính liền đại biểu toàn bộ.

Nàng vừa mới mở miệng cũng là có ý tốt, đối phương không lĩnh tình cái kia còn chưa tính.

Dù sao tìm được trước cần có dược liệu mới là hàng đầu.

Lục lục tam hải, hết thảy sáu ngàn người ưu tú nhất kiệt xuất tuổi trẻ dược sư tiến vào Thiên Dược sơn, lập tức mở ra tìm kiếm các loại dược liệu..