Chương 53: Đoạt dược

Chương 53: Đoạt dược

Thiên Dược sơn cũng đủ lớn, vượt ngang Thiên Lý, cũng ẩn giấu đi không ít nguy hiểm.

Rất nhiều dược liệu đều có Vu thú trông coi.

Ai cũng biết, nhưng phàm là đẳng cấp càng cao dược liệu, đặc biệt là linh dược, đều có Vu thú trông coi.

Những dược liệu này cùng linh dược, đối Vu thú cũng có được tác dụng cực lớn.

Mà thân làm dược sư, chiến lực bình thường đều không bằng Chiến giả.

Cho nên này cửa thứ hai đối cái này tuổi trẻ dược sư tới nói, có không lấy không ít độ khó.

"Ngao ô. . ."

Trong quần sơn, hay không thời gian có Vu thú gào thét.

Có dược sư gặp phải Vu thú, triển khai chém giết.

Cũng có người đồng thời tìm được dược liệu, ra tay tranh đoạt.

Một chỗ lớn như vậy cây khô dưới, một gốc linh thảo sinh trưởng cây khô cầu khúc rễ già bên trên, dài bằng bàn tay độ cao, lá mảnh như hoa lan, toàn thân lộ ra một loại màu tím nhạt.

Đây là Tử Lăng thảo, Thanh Linh Thối Thể dịch đan phương bên trong cần thiết một loại  bình thường ưa thích sinh trưởng tại cây khô chung quanh.

Thấy này gốc Tử Lăng thảo, Trần Cuồng đưa tay ngắt lấy.

"Tê tê. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo như thiểm điện ánh sáng liền theo cây khô bên trong bão tố ra, bay thẳng Trần Cuồng cổ.

Hưu

Này một cái chớp mắt, Trần Cuồng lại là chưa từng có bất kỳ kinh hoảng nào cùng ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lấy tay mà ra, lòng bàn tay bao trùm chiến văn, ngay tại cách cổ họng không đủ nửa thước khoảng cách thời khắc, đem cái kia một đạo như thiểm điện ánh sáng trực tiếp nắm vào lòng bàn tay.

Quang mang lấp lánh, thứ này lại có thể là một đầu bất quá dài một thước màu trắng con rắn nhỏ, đầu rắn bằng phẳng, toàn thân lít nha lít nhít màu trắng vảy rắn lộ ra một loại như kim loại chất cảm.

Màu trắng con rắn nhỏ bị Trần Cuồng giờ phút này nắm bảy tấc, con rắn nhỏ mong muốn giãy dụa, toàn thân phát ra nhanh như tia chớp bạch quang, lộ ra một cỗ lớn lao khí tức, thân thể giống như là đều muốn bành trướng.

Trần Cuồng trong tay một cỗ lớn lao khí tức tràn ngập, trực tiếp trấn áp.

Màu trắng con rắn nhỏ không biết cảm giác được cái gì, sâm nhiên mắt rắn bên trong lập tức tuôn ra một loại thật sâu ý sợ hãi.

"Này gốc Tử Lăng thảo ta hữu dụng, liền không thương tổn tính mệnh của ngươi, đi thôi."

Trần Cuồng tầm mắt lạnh lẽo, đem trong tay màu trắng con rắn nhỏ vẫn bay ra ngoài.

"Tê tê. . ."

Màu trắng con rắn nhỏ màu đỏ tươi lưỡi  phun ra nuốt vào, mắt rắn không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là kiêng kị, lập tức thân thể chui vào lùm cây biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng không có muốn đầu này Vu thú tính mệnh ý tứ, dù sao lấy Tử Lăng thảo liền tốt.

Lấy Tử Lăng thảo, Trần Cuồng không phải đem hắn nhổ tận gốc, cũng không phải đem hắn bẻ gãy, mà là hợp với một tiểu tiết cây khô rễ già cùng một chỗ thu lấy, bằng không đây đối với Tử Lăng thảo dược hiệu có cực lớn ảnh hưởng.

Thu hồi Tử Lăng thảo, Trần Cuồng tiếp tục xuyên qua tại Thiên Dược sơn bên trong, tìm kiếm cần thiết dược liệu.

Đến hoàng hôn thời điểm, Trần Cuồng đã đem luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch phụ trợ dược liệu thu thập không sai biệt lắm.

Dù sao những dược liệu này dược tính, Trần Cuồng rõ rõ ràng ràng.

Ban đầu leo lên cái kia tòa núi cao thời điểm, Trần Cuồng liền là xem xét Thiên Dược sơn địa hình.

Dược liệu gì ở nơi nào, Trần Cuồng đều đã trong lòng hiểu rõ, một đường cũng là tiện đường ngắt lấy.

Rất nhiều dược sư để cho an toàn, đoán chừng đều là trước tiên tìm tìm chủ dược tài.

Dù sao phụ trợ dược liệu số lượng nhiều rất nhiều, mà chủ dược tài cũng rất ít.

Hoàng hôn.

Sơn cốc.

Rống

Một đầu có chừng cao nửa trượng dữ tợn Vu thú nộ khiếu, đầu thú như lang như hổ, mà lại mọc ra hai cái giống nhau như đúc đầu, trong miệng phun ra nuốt vào lấy ngọn lửa nóng bỏng, bốn phía không ít bụi cây đều đã bị đốt cháy thành tro bụi.

Nhưng giờ phút này chỉ dữ tợn Vu thú mắt thấy Trần Cuồng, hai cái dữ tợn trên đầu, bốn cái hung đồng tử đều lộ ra ý sợ hãi.

"Đi, hoặc là ta giết ngươi."

Trần Cuồng mở miệng, không cần thiết cũng lười hạ sát thủ.

Vu thú bình thường đều đã thông linh, đến cái này dữ tợn Vu thú tầng thứ này, trí tuệ cũng cũng sẽ không tại nhân loại phía dưới.

Cái này Vu thú mới vừa cùng Trần Cuồng đã giao thủ, tại cảm giác được giờ phút này con người trước mắt trên người khí tức cùng lăng lệ sát ý, cuối cùng cũng chỉ đành tại không cam lòng tiếng gầm gừ bên trong giận dữ rời đi.

Cách đó không xa, một tảng đá lớn rêu xanh ở giữa, một đóa óng ánh sáng long lanh trắng Ngọc Linh Chi xuất hiện ở Trần Cuồng trước mặt, đây cũng là luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch dược liệu một trong.

"Tiểu tử, này nhiều trắng Ngọc Linh Chi chúng ta muốn, ngươi đi đi!"

Ngay tại Trần Cuồng muốn đem này một gốc trắng Ngọc Linh Chi lấy xuống thời điểm, một đạo tiếng quát truyền đến, ba đạo thân ảnh xuất hiện ở sơn cốc.

Ba cái thanh niên tuổi tác tương tự, ước chừng đều là hai lăm hai sáu tuổi.

Mở miệng chính là ở giữa một thanh niên, tầm mắt cũng không có rơi vào Trần Cuồng trên thân bao lâu, trong mắt đối trắng Ngọc Linh Chi lộ ra hào quang, này trắng Ngọc Linh Chi cũng là hắn chỗ dược liệu cần thiết.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là không nên trêu chọc ta tốt, vẫn là đi địa phương khác tìm một chút đi."

Trần Cuồng tầm mắt quét ba người liếc mắt, động tác trong tay lại không có đình chỉ, đem trắng Ngọc Linh Chi ngắt hái xuống, ngoảnh mặt làm ngơ thu vào túi càn khôn.

"Vù vù!"

Ba người sắc mặt lập tức âm trầm xuống, mặt đối cảnh cáo của bọn hắn, đối phương thế mà căn bản chưa từng để ở trong mắt.

"Tiểu tử, giao ra tìm tới hết thảy dược liệu, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Một cái khác thanh niên mở miệng, trên người có chiến khí bừng bừng.

Hắn không chỉ có là dược sư, vẫn là Chiến giả, Chiến Đạo dược đạo song tu, tuyệt đối xem như một thiên tài.

Oanh

Tới đồng thời, mặt khác hai cái trên thân cũng là chiến khí bừng bừng, đều là song tu người.

Tại đây một cửa bên trong thân là song tu người, không thể nghi ngờ có thể chiếm được không ít tiện nghi.

Ba người này trên người khí tức, giờ phút này hai cái đều đến Linh Vi cảnh tứ trọng, ở giữa cái kia một thanh niên càng là đến Linh Vi cảnh ngũ trọng.

Lấy ba người tuổi tác, tu vi như vậy tại một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi có lẽ Chiến Đạo tu vi không tính là quá xuất chúng, nhưng nếu là lại thêm dược sư thân phận vậy liền tuyệt đối không tầm thường.

Nếu là tại thế lực khác, ba người này cái kia càng là tuyệt đối cùng thế hệ nhân vật phong vân.

Ba người nhìn Trần Cuồng tuổi tác cũng không lớn, lại là một người, bởi vậy chưa từng nhiều không để trong mắt.

Coi như đối phương cũng là Chiến giả, cũng khẳng định tu vi cao không đi nơi nào.

Thân làm dược sư, song tu người nào có nhiều như vậy tinh lực tu luyện Chiến Đạo.

"Xem ra các ngươi ba cái là chưa từ bỏ ý định, muốn động thủ, liền tự gánh lấy hậu quả!"

Trần Cuồng trong mắt cũng lộ ra một vệt lạnh lẻo, đối phương không biết tiến thối, vậy liền cũng không cần khách khí.

Có người trêu chọc chính mình, vậy sẽ phải trả giá đắt.

"Dõng dạc, nhìn một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Trong ba người một người trong đó hét lớn một tiếng, đã nhịn không được, chiến khí phun trào ở giữa, thân hình cất bước lướt đi vọt thẳng hướng Trần Cuồng, nắm đấm bao trùm chiến văn, mang theo kinh người âm thanh xé gió trực tiếp mà tới.

Ầm

Âm u vang trầm truyền ra, chiến khí khuấy động, cát bay đá chạy.

Linh Vi cảnh tu vi người, này nếu là tại bên ngoài, cũng tính được là là một phương nhân vật.

Lúc trước Thanh Lang cũng bất quá Linh Vi cảnh, so với này ra tay thanh niên cũng mạnh không đến nhiều ít đi.

Âm u vang trầm truyền ra, nhưng không phải tại Trần Cuồng trên thân truyền ra.

Tại mặt khác hai cái thanh niên nguyên bản cười lạnh trong ánh mắt, ra tay thanh niên một quyền, đã bị Trần Cuồng một chưởng chế trụ.

Quyền chưởng đụng nhau, chiến khí trùng kích, người trước lại khó mà tiến thêm nửa phần.

Một vệt lạnh lẻo từ Trần Cuồng trong mắt lướt nhanh ra, lòng bàn tay móc ngược xoay tròn ba trăm sáu mươi độ, một cỗ vô hình kình lực đánh ra..