Chương 54: Linh Cẩm kê

Chương 54: Linh Cẩm kê

"Răng rắc!"

Xương cốt phá toái thanh âm thanh thúy truyền ra, thanh niên này ra tay xương cánh tay phải từng khúc vỡ nát, phá toái xương cốt cùng máu thịt trộn lẫn một khối.

A

Trong nháy mắt người trước thê thảm tiếng kêu rên chói tai, cả người cũng trực tiếp uể oải run rẩy trên mặt đất.

"Khốn nạn!"

Còn lại hai người sắc mặt đại biến, trong kinh ngạc trên thân chiến khí dâng trào, Linh Vi cảnh ngũ trọng cùng tứ trọng hai cỗ khí tức không giữ lại chút nào quét sạch mà ra, trên thân hào quang bắn ra.

Bọn hắn biết nhìn lầm mắt, người trước thực lực mạnh mẽ, liền muốn hợp lại toàn lực mà làm, thậm chí trước tiên muốn thôi động chiến mạch.

Nhưng không còn kịp rồi, Trần Cuồng thân ảnh như quỷ mị đã đến giữa hai người, tốc độ nhanh đến để cho hai người hoàn toàn không có thời gian phản ứng, hai tay đã riêng phần mình giam tại hai người đầu vai.

"Răng rắc. . ."

Hai người đầu vai xương cốt đứt gãy phá toái, máu thịt be bét.

"A. . . Đau quá a!"

Hai người kêu thảm kêu rên bên trong cũng xụi lơ trên mặt đất, không ngừng tru lên.

Hết thảy bất quá mấy tức thời gian, ba người đã bị phế.

Này ba cái thanh niên bị phế không chỉ là cánh tay, Trần Cuồng xưa nay không là cái gì loại lương thiện, cũng không phải cái gì nhân từ nương tay chủ, có người muốn ra tay với mình, cái kia liền không cần thiết khách khí, nhân từ với kẻ địch, có lẽ tương lai liền là tàn nhẫn với chính mình.

Ngạch này ba cái thanh niên không chỉ đều bị phế một cái tay, trong cơ thể đan điền cũng bị Trần Cuồng phá hủy, từ đó về sau xem như phế nhân.

Ba người trên người túi càn khôn, bị Trần Cuồng trực tiếp lục soát đi.

"Tiểu tạp toái, ngươi thế mà phế đi chúng ta, ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào, sư môn ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trước hết nhất bị phế thanh niên trán mồ hôi lạnh tỏa ra, trong miệng vết máu loang lổ, nằm trên mặt đất cố nén đau nhức, tầm mắt oán hận vô cùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Bọn hắn bị phế đan điền, đây đối với một cái người tu luyện tới nói, so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Trần Cuồng quay người rời đi cũng không từng nhiều để ý tới.

Đây là Thiên Dược sơn, bên trong cũng có được không ít Vu thú, ba người này tình huống hiện tại, có thể đi ra hay không Thiên Dược sơn vẫn là một vấn đề.

Càng quan trọng hơn là ba người là ai, sau lưng là cái gì sư môn, Trần Cuồng căn bản không quan tâm.

Nếu thật là đến báo thù, Trần Cuồng cũng cũng không thèm để ý.

"Ngao ô. . ."

Màn đêm đã buông xuống, Thiên Dược sơn chỗ sâu, hay không thời gian truyền ra vài tiếng Vu thú tiếng gầm gừ.

Tham gia khảo hạch dược sư cũng không dám lười biếng, còn đang khắp nơi tìm kiếm dược liệu.

Thời gian qua lâu như vậy, theo đi sâu, dược liệu đẳng cấp cũng càng ngày càng cao.

Luyện chế ba mươi ba loại đan dược chủ dược tài, cũng cơ hồ đều tại Thiên Dược sơn chỗ sâu một chút, Vu thú đẳng cấp cũng càng cao, chỗ trong vòng cũng càng nguy hiểm một chút.

"Ngao ô. . ."

"Phanh phanh!"

Hay không thời gian  có thể nghe được nơi xa truyền đến giao phong tiếng.

Mặc dù nói người dược sư này phổ biến chiến lực, này được công nhận.

Nhưng không có nghĩa là dược sư không có chút nào sức chiến đấu.

Dược sư cũng là Linh giả, dược sư chẳng qua là Linh giả nghề nghiệp.

Thân là Linh giả, trên thân rất nhiều thủ đoạn cũng là không tầm thường.

Một chỗ trên núi cao, Trần Cuồng không có trong đêm dự định tìm kiếm dược liệu.

Thanh Linh Thối Thể dịch dược liệu ngoại trừ một vị chủ dược bên ngoài, đều đều đã thu thập tốt.

Đỉnh núi, Trần Cuồng cầm trong tay một đầu Vu thú còn tại một bên trên tảng đá.

Đây là một chỉ có mười mấy cân Vu thú, lông vũ đã bị Trần Cuồng xử lý sạch sẽ, cho nên thoạt nhìn cùng một đầu lớn một chút gà rừng không có có khác nhau lớn gì.

"Linh Cẩm kê."

Đây là một chỉ chuyên môn yêu thích dùng ăn dược liệu Vu thú, mặc dù là Vu thú, nhưng không có cái gì quá lớn lực công kích.

Cái này Linh Cẩm kê cũng không có chọc tới Trần Cuồng, có thể lại vẫn cứ nhường Trần Cuồng thấy được.

Này loại Linh Cẩm kê dùng dược liệu làm thức ăn, chất thịt tươi non, vô luận là thịt kho tàu hấp vẫn là xào lăn cùng đồ nướng, đều một dạng mỹ vị.

Thượng hạng nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần đơn giản nhất nấu nướng phương thức.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền từng không ăn ít này loại Linh Cẩm kê.

Giờ khắc này ở này Thiên Dược sơn bên trên thế mà gặp được này loại Linh Cẩm kê, lập tức khơi gợi lên Trần Cuồng sâu tham ăn.

Khiêng đá làm một cái đồ nướng đài, tìm không ít củi đốt, Trần Cuồng bắt đầu đem Linh Cẩm kê đồ nướng.

Dược sư ngưng tụ đan hỏa, hỏa thuộc tính Chiến giả còn có khả năng vận dụng hỏa nguyên tố chiến khí, đều có thể đủ lập tức đem này Linh Cẩm kê nướng chín.

Bất quá Trần Cuồng rất rõ ràng, đơn giản nhất Nguyên Thủy phương thức, mới là nấu nướng then chốt.

Một bên nướng Linh Cẩm kê, cùng lúc Trần Cuồng trước người xuất hiện ba cái túi càn khôn, chính là trước đây không lâu theo ba người kia trên thân thuận tay lấy ra.

Ba cái túi càn khôn bên trên đều bố trí lên một đạo cấm chế phong ấn, người ngoài cưỡng ép mở ra, cũng sẽ triệt để phá hủy túi càn khôn, bên trong đồ vật cũng sẽ bị hủy.

Nhưng cũng có ngoại lệ, tỉ như một cái Linh Vi cảnh tu vi người bố trí cấm chế phong ấn, Đấu Chiến cảnh tu vi người có khả năng cưỡng ép mở ra có chút khó khăn, nhưng nếu là Chiến Vương cảnh tu vi người hơn phân nửa không có vấn đề.

Mà lại một chút Linh giả đối với phương diện này cũng tương đối am hiểu.

Ba cái túi càn khôn, ba đạo cấm chế phong ấn, đối Trần Cuồng cũng không có có gì khó.

Thủ đoạn nhỏ mà thôi, Trần Cuồng trực tiếp xóa đi ba cái túi càn khôn bên trên cấm chế phong ấn.

Có thể nói, coi như là Chiến Vương cảnh tu vi người, hoặc là ngũ tinh dược sư Linh giả bố trí cấm chế phong ấn, đối Trần Cuồng hiện tại tới nói cũng sẽ không có bao lớn độ khó, nhiều nhất liền là tốn nhiều một chút thời gian mà thôi.

Thần tâm nhìn trộm, ba cái trong túi càn khôn bên trong có mấy tôn dược đỉnh, không ít dược liệu, còn có một số binh khí, thậm chí có mấy bộ chiến kỹ, mặt khác có một ít linh thạch cùng tạp vật.

Mấy tôn dược đỉnh cũng không tệ, bất quá còn còn kém rất rất xa Lão Háo Tử làm Trần Cuồng mang tới dược đỉnh.

Ba cái trong túi càn khôn giá trị, so với toàn bộ Thanh Lang Thanh Lang môn toàn bộ tài sản còn nhiều hơn trên mười mấy lần không thể, rõ ràng ba người này thật có chút thân phận.

Bất quá đây đối với Trần Cuồng tới nói cũng là cũng không từng để ý, lấy đi ba cái túi càn khôn cũng chỉ là thuận tay mà làm.

"Tư tư. . ."

Theo thời gian trôi qua, Linh Cẩm kê bên trên toát ra 'Tư tư' mỡ đông tiếng.

Dầu nóng theo đã khô vàng no đủ thịt nướng hoa văn thong thả nhỏ xuống, một cỗ nồng đậm mê người mùi thịt tràn ngập mà ra, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Vù

Nguyệt Hoa vung vãi, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trên núi.

Đây là một cái hai mười lăm mười sáu tuổi thanh niên, thân mang thêu lên long văn trường bào, mang theo vài phần linh hoạt kỳ ảo tuấn tú khí chất, có một chút tóc tai bù xù tạo hình, nhường hắn bằng thêm mấy phần không bị trói buộc cùng không câu nệ.

Nhưng không hề nghi ngờ, thanh niên này cực kỳ xuất chúng bất phàm.

Thanh niên mũi tại ngửi ngửi cái gì, tầm mắt cũng lập tức liền chăm chú vào Trần Cuồng thịt nướng bên trên, có chút tóc tai bù xù trên mặt con mắt lập tức sáng choang, trực tiếp liền đi tới.

Trần Cuồng ngẩng đầu nhìn liếc mắt đi tới thanh niên, tiếp tục nướng thịt.

"Linh Cẩm kê, lại có thể là Linh Cẩm kê!"

Thanh niên đứng tại đồ nướng trước sân khấu, khom lưng cúi đầu hung hăng ngửi hai cái, cũng không có xem Trần Cuồng, giống như là trong mắt chỉ có cái này thịt mùi thơm khắp nơi Linh Cẩm kê, tiếp tục nói: "Ngươi này đồ nướng tay nghề không tệ a."

"Đồ nướng đồ nướng, năm phần tại nguyên liệu nấu ăn, ba phần tại nướng, hai phần tại liệu."

Trần Cuồng nhiều hứng thú tiếp một câu lời.

"Ngươi mang rượu tới sao?"

Thanh niên hỏi.

"Không có."

Trần Cuồng lắc đầu..