Chương 55: Đổ ước

Chương 55: Đổ ước

"Hắc hắc, ta mang theo, mà lại là rượu ngon."

Thanh niên lập tức theo trong túi càn khôn lấy ra hai vò rượu, cách đóng kín đều có thể đủ cảm giác được một loại nồng đậm mùi rượu xông vào mũi.

"Ta có thịt."

Trần Cuồng nói.

"Cái kia cùng đi một điểm?"

Được

Thế là, một lát sau, trên đỉnh núi này hai người uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự.

"Thịt ngon, hảo thủ nghệ, Linh Cẩm kê dùng ăn ngàn dược mà dài, chất thịt tươi non tự mang mùi vị, không cần bất luận cái gì đồ gia vị cũng có thể là nhân gian mỹ vị, ngươi này đồ nướng tay nghề cũng hết sức mới lạ, chậm hỏa mảnh nướng, người trong nghề a."

"Rượu của ngươi cũng không tệ, chín loại Vu thú máu cùng bảy bảy bốn mươi chín trồng linh dược ngâm mà thành, ủ lâu năm ít nhất năm mươi năm, rất ít có thể uống được loại rượu này."

"Không nghĩ tới ngươi đối rượu cũng như thế thạo nghề, thực không dám giấu giếm này rượu ta là trộm ra, hết thảy trộm ra ba hũ, liền này hai vò, uống xong ta cũng không có, về sau đoán chừng cũng trộm không tới."

Một lúc lâu sau, hai người đều có chút sắc mặt đỏ lên, mùi rượu khuếch tán, một đầu Linh Cẩm kê đã chỉ còn lại có mảnh xương vụn.

Nấc

Thanh niên đứng dậy đánh một ợ no nê, vỗ vỗ bụng, lập tức nhìn Trần Cuồng nói: "Ăn ngươi Linh Cẩm kê, còn không biết ngươi tên gì vậy?"

"Khuông Thần."

Trần Cuồng nói.

"Khuông Thần. . ."

Thanh niên hơi nghi hoặc một chút, nói: "Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi tăng thêm tam thần điện, tựa hồ cũng chưa nghe nói qua tên ngươi?"

"Ta không môn không phái, một cái tán tu thôi."

Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi.

"Tán tu. . ."

Thanh niên có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Cuồng, lập tức lắc đầu, nói: "Ngươi không giống như là tán tu."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, thanh niên cười một tiếng, lộ ra một hàng chỉnh tề khiết răng trắng, nói: "Bất quá này đều không trọng yếu, ta gọi Ninh Thanh Vân."

"Ta biết, giống như là cái gì Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử."

Trần Cuồng không ngoài ý muốn, buổi sáng lại Thiên Dược sơn cửa vào thời điểm, từng nhìn thấy qua Ninh Thanh Vân, không ít người đều từng đang nghị luận.

"Cứ như vậy. . ."

Ninh Thanh Vân có chút xốc xếch dưới sợi tóc, con mắt trừng rất lớn.

Cái tên này biết mình thân phận, thế mà như vậy bình tĩnh.

Này nếu là những người khác, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi người, giờ phút này sợ là cũng sẽ kích động không thôi, lập tức tìm một cơ hội tương giao đi.

"Còn muốn thế nào?"

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, không có để ý Thiên Diễm thánh quốc, bất quá cũng là cảm thấy này Ninh Thanh Vân tính cách không sai.

Ây

Nhìn Trần Cuồng cái kia một tấm bình tĩnh mặt, Ninh Thanh Vân có chút nghẹn lời, lập tức chỉ chỉ trên người mình long văn trường bào, vẻ mặt thành thật nhắc nhở: "Ta gọi Ninh Thanh Vân, Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, nếu ngươi là ta bằng hữu, về sau không nói này lục lục tam hải phía trên ngươi có thể đi ngang, nhưng ít ra không có mấy người dám khi dễ ngươi?"

"Ta không cần trở thành bằng hữu của ngươi, đương thời cũng không có ta không thể đi địa phương."

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân cười một tiếng, nói: "Tương phản, ngươi nếu là cùng ở bên cạnh ta, coi ta đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ thời điểm, bên người sẽ có ngươi một vị trí!"

Ninh Thanh Vân khuấy động lấy trán tóc tán loạn, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Coi như là dùng thân phận của hắn, giờ phút này cũng nhịn không được đều có chút hít vào khí lạnh.

Đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ!

Cái tên này như thế cuồng sao?

"Ta gặp qua cuồng người, nhưng nói thật, còn chưa từng gặp qua so ngươi cuồng, miệng ngươi khí quá lớn."

Ninh Thanh Vân lập tức lắc đầu, ban đầu đối gia hỏa này vẫn là rất có hảo cảm.

Nhưng hiện tại xem ra, cái tên này cũng chính là cái cuồng vọng chi đồ.

"Ta không cần cuồng!"

Trần Cuồng giờ phút này ngược lại nhiều hứng thú nhìn Ninh Thanh Vân, nói: "Không bằng dạng này, chúng ta có khả năng đánh cược?"

Ninh Thanh Vân nói: "Cái gì cược!"

"Đổ ước tùy ngươi mở, nếu là ngươi thắng, ta đưa ngươi một cơ duyên to lớn."

Trần Cuồng nói: "Muốn là ta thắng, ngươi giúp ta làm một việc, yên tâm, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi làm bất luận cái gì trái với ngươi nguyên tắc cùng thân phận sự tình."

"Đưa ta một cơ duyên to lớn. . ."

Ninh Thanh Vân có chút cười khinh bỉ cười.

Dùng thân phận của hắn, đương thời ở giữa cái gì cơ duyên mới có thể bị hắn không để trong mắt.

Đối phương quá cuồng vọng.

"Đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, đã ngươi như thế cuồng vọng, chắc hẳn từ cho là mình có chút bản sự, nếu đây là Dược Thần điện sát hạch, vậy chỉ cần đến lúc đó ngươi đoạt dưới đệ nhất, không, chỉ cần ngươi có thể tiến vào ba vị trí đầu, coi như ngươi thắng."

Ninh Thanh Vân nhìn Trần Cuồng, đoạt dưới đệ nhất, coi như là hắn, đều không có chút tự tin nào, huống chi này cuồng vọng gia hỏa.

"Ba vị trí đầu. . . Đệ nhất lại có gì khó, chỉ bất quá ta đối tiến vào Dược Thần điện căn bản không có hứng thú gì."

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Nếu đây là đổ ước, ta đây liền nắm lấy số một đi."

Làm tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trực tiếp xuống núi rời đi.

"Cuồng vọng. . ."

Nhìn Trần Cuồng dưới ánh trăng xuống núi bóng lưng, Ninh Thanh Vân lắc đầu, tầm mắt có chút khinh miệt cùng tiếc hận, lập tức nhìn xem đầy đất Linh Cẩm kê mảnh xương vụn, tự lẩm bẩm thở dài nói: "Cũng là đáng tiếc tay nghề này."

Bóng đêm như luyện, tại che trời núi rừng bên trong bỏ ra lấm ta lấm tấm hào quang.

Nơi xa hay không thời gian truyền tiếng thú gào, chấn động tới một đám chim muông tứ tán.

Ẩn nấp sơn cốc, bốn phía bố trí một đạo cấm chế phong ấn, tránh cho có Vu thú lầm xông tới.

Sơn cốc một góc một thanh niên ngồi xếp bằng, mũi cao thẳng, trong ánh mắt lóe ra một loại mông lung hào quang, thủ ấn không ngừng bóp ấn, từng cây dược liệu không ngừng đầu nhập trước người trong dược đỉnh.

Mà giờ khắc này thanh niên này luyện chế đan dược, đan hỏa cũng là lăng không ngưng tụ, mà không phải vận dụng linh thạch.

Theo thời gian trôi qua, từng cây dược liệu bị luyện hóa thành dược dịch.

Thanh niên sắc mặt cũng biến thành có chút trắng bệch, tiếp tục khống chế đan hỏa thối luyện dược dịch, đem dược dịch bên trong chất bẩn đều thối luyện sạch sẽ, chỉ để lại tinh thuần nhất bộ phận, sau đó mới có thể ngưng tụ thành đan.

Đây là luyện chế đan dược bước thứ hai, cũng là là hao phí nhất thần tâm một bước, ra không được bất kỳ sai lầm.

Bằng không nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì nổ đỉnh, dược sư cũng sẽ nhận cắn trả.

Thanh niên mọi cử động có chút nước chảy mây trôi, trầm thần tĩnh khí.

Theo dược dịch bên trong chất bẩn không ngừng bị thối luyện, trong dược đỉnh mùi thuốc cũng càng nồng đậm.

Lại là sau hai canh giờ, trong dược đỉnh mùi thuốc cũng đã nồng đậm đến một cái mới độ cao, cuối cùng đã tới bước thứ ba ngưng tụ thành đan, mơ hồ rõ ràng một viên thuốc đang ở thành hình, nhưng đan hỏa bên trong lấp lánh hào quang.

Một bước này một dạng nguy hiểm.

Khác biệt dược liệu có khác biệt dược tính, dược tính cùng ngũ hành một dạng, tương sinh tương khắc, bất kỳ sai lầm cũng sẽ tạo thành phí công nhọc sức.

Thanh niên sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, trong dược đỉnh mùi thuốc cũng tựa hồ đến một cái muốn muốn thành thục mức độ.

Một đoạn thời khắc, thanh niên hiện ra mông lung hào quang trong ánh mắt lấp lánh qua một vệt gợn sóng, lập tức cắn răng, thủ ấn biến hóa, từ hắn trong cơ thể hào quang bắn ra.

Nhất thời sơn cốc này bốn phía, một cỗ mắt trần đều có thể phát giác năng lượng hội tụ, hướng phía dược đỉnh hội tụ mà đi.

"Vù vù. . ."

Tới đồng thời, trong dược đỉnh đan hỏa tại càng thêm hừng hực dâng lên..