Chương 56: Nhìn ngươi tạo hóa

Chương 56: Nhìn ngươi tạo hóa

Dược đỉnh cũng phát ra nhẹ nhàng tiếng nổ vang rền, nhưng thanh niên sắc mặt lại là càng ngày càng tái nhợt.

Sơn cốc năng lượng thiên địa hội tụ càng lúc càng nồng nặc, đến cuối cùng đã tựa như một cái nhỏ như phong bạo, hướng phía trong dược đỉnh điên cuồng tràn vào.

Đan hỏa gào thét lắc lư, cơ hồ muốn đem chỉnh cái dược đỉnh bao bọc.

"Ken két. . ."

Nhưng vào lúc này, dược đỉnh phía trên xuất hiện nhỏ xíu ken két âm thanh, mấy đạo thật nhỏ vết nứt đã bắt đầu lan tràn ra.

Thanh niên sắc mặt đại biến.

"Phốc phốc. . ."

Cũng vào lúc này thanh niên trong miệng một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, trước người dược đỉnh lập tức đan hỏa trút xuống mà ra, năng lượng thiên địa hỗn loạn.

"Không tốt, dược đỉnh muốn nổ!"

Thanh niên tầm mắt hoảng hốt, cũng đã bất lực.

"Dùng ngươi tu vi hiện tại liền muốn muốn vì đan dược Tụ Linh, khó tránh khỏi có chút quá liều lĩnh, lỗ mãng."

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một thanh âm truyền vào thanh niên trong tai.

Một đạo gầy gò thân ảnh cũng lập tức xuất hiện ở dược đỉnh trước, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp bao bọc tại dược đỉnh phía trên.

"Cũng là có lấy mấy phần dược đạo thiên tư, nhìn kỹ tốt, cuối cùng ngươi có thể lĩnh hội nhiều ít, liền xem vận số của chính ngươi."

Tới người chính là Trần Cuồng, chẳng qua là đi qua nơi này, cảm giác được có người thế mà tại Thiên Dược sơn luyện đan, cũng có chỗ tò mò.

Ngay tại Trần Cuồng đang muốn rời đi thời điểm, nhưng không nghĩ thanh niên này lỗ mãng nghĩ muốn mạnh mẽ đề thăng đan dược phẩm giai, muốn vì đan dược Tụ Linh, bởi vậy tạo thành nổ đỉnh.

Một khi nổ đỉnh, hậu quả khó mà lường được, dược sư cũng sẽ bị cắn trả.

Liền vừa mới nếu là dược đỉnh nổ tung, sợ là đứng mũi chịu sào liền là thanh niên này dược sư, kết quả cuối cùng là không chết cũng muốn bị trọng thương.

Thanh niên này dược sư thiên tư cũng tính không có trở ngại, Trần Cuồng này mới ra tay.

Theo Trần Cuồng ra tay, mấy đạo thủ ấn đánh ra, cái dược đỉnh này bốn phía như là như gió bão hỗn loạn năng lượng lập tức dần dần bình tĩnh trở lại, trong dược đỉnh đan dược cũng dần dần khôi phục như thường.

Tới đồng thời, Trần Cuồng thủ ấn lại lần nữa biến hóa, dẫn dắt đến sơn cốc năng lượng thiên địa hội tụ.

Từng đạo năng lượng thiên địa ngưng tụ thành từng đầu con rắn nhỏ hư ảnh, có thứ tự hướng phía dược đỉnh hội tụ mà vào.

Giờ phút này, Trần Cuồng chỉnh cá nhân khí chất trên người cũng biến thành thâm thúy, nhất cử nhất động đều là mang theo một loại khó nói lên lời đạo vận, tản ra một loại mênh mông khí chất.

Nhìn đột nhiên xuất hiện thân ảnh, thanh niên tầm mắt khiếp sợ không ít, không có đi nghĩ lại cái này người là thế nào vô thanh vô tức xuyên qua chính mình cấm chế phong ấn tiến đến, tầm mắt trước tiên chăm chú vào dược đỉnh lên.

Sau đó ở giữa, thanh niên mông lung trong ánh mắt dần dần hiện nổi sóng, càng ngày càng biến sắc, giống như là gặp quỷ.

Đối phương không chỉ ổn định hắn đã muốn nổ đỉnh dược đỉnh, giờ phút này còn đang làm đan dược Tụ Linh.

Tụ Linh, chỉ có dược sư mới rõ ràng nhất đại biểu cho cái gì.

Một viên tam tinh sơ giai đan dược, nếu là có thể đi qua dược sư Tụ Linh, liền có thể trực tiếp tăng lên phẩm giai nhường dược hiệu tăng nhiều.

Chỉ là có thể làm đến bước này dược sư, lại là ít càng thêm ít.

Có thể làm đến bước này dược sư, nhất định phải tại dược đạo tạo nghệ bên trên có lấy khó có thể tưởng tượng độ cao.

Mà lại đan dược phẩm giai đẳng cấp càng cao, Tụ Linh độ khó cũng càng lớn.

Có lẽ có cường đại dược sư có thể làm ngũ tinh đan dược Tụ Linh, cần phải là vì Lục tinh đan dược Tụ Linh, có lẽ liền không dễ dàng như vậy.

Mắt thấy trước mắt thân ảnh, thanh niên giờ phút này có một loại ảo giác, phảng phất đối phương đã cùng dược đỉnh tan làm một thể, nhất cử nhất động, đều là ẩn chứa một loại đặc hữu cộng minh.

"Dược đạo cũng là một loại nói, Vạn Dược có Linh, dược đỉnh có Linh, dược đạo làm cảnh, làm tâm, tâm cùng dược hợp, tâm cùng đỉnh hợp, tâm tại thần hợp, hiện ra bên ngoài, ý vào trong, trong lòng dược đạo, mới là dược đạo đi tìm nguồn gốc. . ."

Thanh âm như vậy, lại lần nữa truyền vào thanh niên trong tai.

Lập tức, thanh niên phảng phất thấy trước mắt thân ảnh biến mất không thấy, đối phương đã cùng dược đỉnh tan làm một thể.

Hắn liền là cái kia một tôn dược đỉnh, lại là cái kia một viên đang tại luyện chế đan dược, là cái kia không ngừng tụ đến năng lượng thiên địa. . .

Nhưng rất nhanh, hết thảy trước mắt lại lần nữa khôi phục, trước mắt vẫn là cái kia một đạo thân ảnh.

Thanh niên tầm mắt vì đó run rẩy, hiện nổi sóng.

Ông

Một tiếng nổ vang, dược đỉnh run rẩy vang, một viên thuốc lao ra, mang theo hào quang trải ra mà ra.

Giờ phút này Đông Phương chân trời cũng đã phát sáng, ánh bình minh vừa ló rạng.

Đan dược toàn thân hiện ra màu xanh, màu sắc óng ánh, bao trùm lấy một loại như ẩn như hiện bí văn, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

"Thanh văn Bồi Nguyên đan."

Lấy tay đem đan dược chộp vào lòng bàn tay, Trần Cuồng sắc mặt như thường, thanh văn Bồi Nguyên đan, tam tinh đan dược cấp độ.

Mà giờ khắc này thanh niên tầm mắt càng thêm mông lung, cả người ngốc trệ lấy, tựa hồ là đắm chìm trong trạng thái nào đó bên trong.

Trần Cuồng đánh giá thanh niên, cũng là cũng nhận biết.

Thực sự cũng là thanh niên này quá mức đáng chú ý, buổi sáng dẫn tới qua không ít nghị luận, chính là cái kia vạn cổ giáo Bạch Vô Nhai.

"Ngao ô. . ."

Trong sơn cốc động tĩnh, như thế mùi thuốc nồng nặc tung bay, kinh động đến không ít phụ cận Vu thú.

Có Vu thú tới gần sơn cốc tới, bị bên ngoài bố trí cấm chế phong ấn ngăn lại cản.

Không có quấy rầy Bạch Vô Nhai, Trần Cuồng đem thanh văn Bồi Nguyên đan khí tức thu lại, đưa phật đưa đến tây, đành phải vì đó hộ pháp một hồi.

Thời gian không ngắn về sau, Bạch Vô Nhai lúc này mới tầm mắt chầm chậm lấy lại tinh thần, lập tức hành lễ nói: "Đa tạ Dược Thần điện tiền bối."

Giờ khắc này ở Bạch Vô Nhai trong lòng, trước mắt cái này thoạt nhìn so từ bản thân tuổi tác tựa hồ còn muốn nhỏ một chút thanh niên, hẳn là một cái trong truyền thuyết tu vi đã đến Hóa Cảnh bắt đầu phản lão hoàn đồng người.

Không hề nghi ngờ, cái này cũng khẳng định là Dược Thần điện tiền bối.

Trần Cuồng cũng biết Bạch Vô Nhai suy nghĩ trong lòng, lắc đầu, nói: "Ta cũng không phải Dược Thần điện người."

"Tiền bối không phải Dược Thần điện người?"

Bạch Vô Nhai hết sức kinh ngạc.

Đây là Thiên Dược sơn, mà lại vừa mới người trước mắt trên dược đạo biểu diễn ra tạo nghệ, liền hắn tại sư phụ luyện dược thời điểm cũng không có cảm giác được qua loại kia lực trùng kích.

Này nếu là nói trước mắt cái này người không phải Dược Thần điện tiền bối, mà là cùng nhau tới dự thi tuổi trẻ dược sư, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Trần Cuồng đem thanh văn Bồi Nguyên đan vứt cho Bạch Vô Nhai, nói: "Ta đích xác không phải Dược Thần điện người, này miếng thanh văn Bồi Nguyên đan đã luyện chế thành công, ngươi dược đạo thiên tư không sai, bất quá lần sau nhưng vẫn là không nên tùy tiện làm đan dược Tụ Linh thì tốt hơn."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi, trì hoãn lâu như vậy, còn muốn đi tìm Thanh Linh Thối Thể dịch chủ dược tài.

"Linh đan!"

Nhìn trong tay thanh văn Bồi Nguyên đan, Bạch Vô Nhai tầm mắt rung động, đây đã là một viên Tụ Linh qua thanh văn Bồi Nguyên đan.

Mình đã sắp nổ đỉnh, đối phương lại có thể đem hắn lại lần nữa luyện chế mà ra, liền một bước này sợ là sư phụ của mình cũng không nhất định có thể làm được.

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng rời đi, Bạch Vô Nhai mắt động  ấn lý thuyết này miếng thanh văn Bồi Nguyên đan cũng cần phải thuộc về vị tiền bối này.

Bất quá xem ra vị tiền bối này căn bản cũng chướng mắt, đây càng chứng minh đây nhất định là Dược Thần điện cường giả.

Càng quan trọng hơn, Bạch Vô Nhai biết mình vừa mới đạt được hạng gì chỗ tốt.

Vị tiền bối này tại tự mình chỉ đạo chính mình Tụ Linh, này là bao nhiêu dược sư tha thiết ước mơ..