Chương 57:: Lão sư

Chương 57:: Lão sư

"Tiền bối đối đệ tử có chỉ đạo chi ân, sư đồ chi thực, không dám mạo hiểm giấu bái tiền bối vi sư, cho nên từ nay về sau, Vô Nhai liền xưng tiền bối vì lão sư đi, còn mời lão sư chịu Vô Nhai thi lễ."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Nhai rất cung kính đi một cái đệ tử lễ, ánh mắt kiên định vô cùng, trước mắt vị kia nhìn như tuổi trẻ, nhưng khẳng định liền là Dược Thần điện cường giả.

Nơi xa Trần Cuồng không có trả lời, còn muốn đi tìm Thanh Linh Thối Thể dịch chủ dược tài.

Rống

Dãy núi chỗ sâu, thú rống kinh thiên động địa.

Hai mươi cái trẻ tuổi dược sư, trong đó còn có hai cái nữ dược sư ở trong đó.

Mọi người tụ tập tại cùng một chỗ đem một chỗ khe núi vòng vây, trên thân đều là khí tức đằng, tầm mắt nhìn chằm chằm trong khe núi lại dẫn vẻ kiêng dè.

"Cái này Bá Vương hổ đã đến tam giai trung kỳ tu vi, rất khó đối phó, bất quá chúng ta hiện tại nhiều như vậy người hợp lại, khẳng định đủ để đánh giết cái kia Bá Vương hổ!"

Một cái bộ dáng tuấn lãng khí chất không tầm thường thanh niên tầm mắt quét qua mọi người, sau đó nói: "Chúng ta sau khi đi vào, song tu Chiến giả phụ trách chủ yếu công phạt, những người khác phụ trợ, một đầu Bá Vương hổ máu huyết đủ để cho tất cả chúng ta luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch!"

"Chúng ta có mấy người mặc dù là song tu Chiến giả, có thể cái kia Bá Vương hổ đã đến tam giai trung kỳ cấp độ, đến lúc đó một khi Bá Vương hổ bão nổi, chúng ta sợ là nguy hiểm sẽ tăng nhiều!"

Có song tu dược sư nhíu mày, để bọn hắn này chút song tu người đứng mũi chịu sào, này nói rõ liền là mạo hiểm.

Tam giai trung kỳ Bá Vương hổ, Linh Vi cảnh thất trọng bát trọng Chiến giả cũng không nhất định nói liền có thể đem hắn chém giết, trong bọn họ bây giờ còn chưa có có thể đi đến loại tu vi này trình độ.

"Đúng vậy a, này quá mạo hiểm."

Mặt khác mấy cái song tu người phụ họa, mọi người tại riêng phần mình gia tộc cùng sơn môn, vậy cũng là thiên chi kiêu tử tồn tại, có thể không phải người ngu, tự biết đây cũng không phải bình thường nguy hiểm.

Dẫn đầu thanh niên thấy thế, tầm mắt không lưu dấu vết giật giật, nói: "Cái này xác thực sẽ nguy hiểm một chút, nhưng thời gian đã không nhiều lắm, chúng ta nếu là không có Bá Vương hổ máu huyết, ai cũng không có cách nào thông quan, song tu người là sẽ nguy hiểm một chút, nhưng những người còn lại chắc chắn sẽ không đem bọn ngươi đưa vào hiểm địa, chỉ muốn mọi người toàn lực ra tay, cái kia Bá Vương hổ khẳng định không đáng để lo."

Mấy cái song tu người liếc nhau một cái, đến lúc này cũng không có cách nào, không có Bá Vương hổ máu huyết, ai cũng không có cách nào thông quan.

"Được a!"

Mấy cái song tu người nhẹ gật đầu, nhưng cũng vẫn là bàn giao nói: "Nhưng trước đó nói rõ ràng, chúng ta mấy cái phụ trách chủ yếu công phạt, nhưng nếu như các ngươi không toàn lực mà làm, chúng ta liền sẽ lập tức thoát thân."

Mấy cái song tu người trong lòng hiểu rõ, mặc dù mong muốn thông qua sát hạch, nhưng nếu thật là so lên mạng của mình đến, vậy khẳng định là mệnh trọng yếu.

Được

Một đám người đạt thành ước định, chuẩn bị tiến vào khe núi vây giết cái kia Bá Vương hổ.

"Có người tới."

Có người mở miệng, gặp được có người đến đây.

Tới chính là Trần Cuồng, Thanh Linh Thối Thể dịch chủ dược tài không phải linh dược, mà là Bá Vương hổ máu huyết.

Bá Vương hổ sinh hoạt tập tính, Trần Cuồng cũng không xa lạ gì, xem xét địa hình sau đến nơi đây.

Khe núi trước, từng tia ánh mắt nhìn đi tới Trần Cuồng đánh giá, dẫn đầu thanh niên ngẩng đầu mở miệng hỏi: "Ngươi cầm tới cũng là Thanh Linh Thối Thể dịch đan phương?"

Trần Cuồng nhìn xem một đám người nhẹ gật đầu, nhưng không có có dư thừa đáp lại.

"Cái kia xem ra ngươi cũng là vì Bá Vương hổ tinh huyết tới, ngươi là song tu người sao?"

Thanh niên đầu lĩnh đánh giá Trần Cuồng, tuổi không lớn lắm, đoán chừng tu vi cấp độ cũng sẽ không quá cao, nhưng đối phương nếu là song tu người, cũng là còn có chút giá trị, bằng không mà nói, sợ là cũng chỉ sẽ bị vô ích chiếm tiện nghi.

"Này cùng các ngươi tựa hồ không quan hệ đi."

Trần Cuồng cau mày, không quá ưa thích có người như vậy thẩm vấn khẩu khí.

Thanh niên đầu lĩnh ánh mắt mang theo mấy phần kiệt ngạo, nhìn chằm chằm Trần Cuồng cười lạnh nói: "Thật đúng là cùng chúng ta có quan hệ, bên trong có một đầu Bá Vương hổ, nhưng đã là chúng ta, ngươi nếu là Chiến giả lời cũng là có thể cùng một chỗ, đến lúc đó đánh giết cái kia Bá Vương hổ  có thể phân ngươi một phần tinh huyết, nhưng nếu là ngươi chẳng qua là dược sư, cũng đừng tham gia náo nhiệt, cái này Bá Vương hổ đã cùng ngươi vô duyên, Thiên Dược sơn bên trong không chỉ có một con Bá Vương hổ, ngươi đi địa phương khác thử thời vận đi."

Trần Cuồng nhìn mọi người liếc mắt, nói: "Này Thiên Dược sơn hết thảy, tựa hồ cũng không phải là của các ngươi tư thuộc sản nghiệp, làm sao chính là của các ngươi, bất quá các ngươi tới trước, lý khi các ngươi động thủ trước."

"Tiểu tử này là mong muốn chiếm tiện nghi đi  chờ chúng ta giết cái kia Bá Vương hổ, hắn tốt ngư ông đắc lợi?"

"Tiểu tử này cũng là đánh ý kiến hay, nghĩ muốn chúng ta đi cùng Bá Vương hổ động thủ  chờ chúng ta giết Bá Vương hổ về sau, hắn tới kiếm tiện nghi!"

Nghe Trần Cuồng, lập tức liền có người kêu la, cảm thấy tiểu tử này là tới kiếm tiện nghi.

Từng tia ánh mắt lập tức đều bất thiện cùng đề phòng nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

"Yên tâm, các ngươi nếu là giết cái kia Bá Vương hổ, các ngươi nhiều người như vậy, ta cũng nhặt không đến tiện nghi gì."

Khe núi cửa vào, Trần Cuồng ngước mắt nhìn một cái mọi người, nói: "Nếu không, ta đi trước động thủ, nhưng ta đã nói trước, cái kia Bá Vương hổ đã có thể không có quan hệ gì với các ngươi."

"Tiểu tử khẩu khí thật lớn, chỉ một mình ngươi đi trước động thủ?"

Có người tầm mắt khinh thường, tiểu tử này khẩu khí cũng quá lớn đi.

Tam giai trung kỳ Bá Vương hổ, Linh Vi cảnh thất trọng bát trọng Chiến giả cũng không nhất định có nắm bắt đối phó.

Nếu là dược sư, quản chi là tam tinh đại thành cấp độ dược sư mới có thể đối phó.

Tiểu tử này cho là mình là vạn cổ giáo Bạch Vô Nhai, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân chờ bọn hắn hay sao?

"Đối phó một đầu Bá Vương hổ, không có gì độ khó." Trần Cuồng gió nhẹ mây bay.

"Ngươi thật đúng là khẩu khí không nhỏ, đã ngươi nói như vậy, vậy liền nhường ngươi động thủ trước, nếu là cái kia Bá Vương hổ thật bị ngươi giết, cái kia về ngươi chính là."

Dẫn đầu thanh niên ánh mắt âm thầm chuyển động, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, đối Trần Cuồng nói: "Cũng không biết ngươi có dám hay không rồi?"

"Cũng được, nhưng giúp đỡ sự tình chớ có hỏi tiền đồ, coi như là cứu các ngươi một lần đi."

Trần Cuồng cười cười, đứng chắp tay, trực tiếp tiến nhập khe núi.

"Làm sao có thể khiến cho hắn động thủ trước, người bá vương này hổ là chúng ta tìm tới."

Nhìn Trần Cuồng tiến nhập khe núi, lập tức có người đối thanh niên đầu lĩnh không vui.

"Các ngươi cảm thấy một mình hắn thật sự có thể giết cái kia Bá Vương hổ không thành, có người xung phong, vừa vặn chúng ta xem trước một chút cái kia Bá Vương hổ cụ thể đến trình độ nào!"

Thanh niên đầu lĩnh tự tin cười một tiếng nói.

"Có đạo lý."

"Chúng ta đi cùng nhìn một chút."

Một đám người cũng không ngốc, một điểm liền rõ ràng, suy nghĩ kỹ một chút cũng không có khả năng.

Tiểu tử này cũng không phải Ninh Thanh Vân cùng Bạch Vô Nhai bọn hắn, sức một mình đánh giết một đầu tam giai trung kỳ Bá Vương hổ rõ ràng không có khả năng.

Rống

Trong khe núi, Hổ Khiếu điếc tai, một đầu toàn thân như là hoàng kim đổ vào cự hổ làm bộ muốn lao vào, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Cái này cự hổ có chừng cao một trượng, hình thể nói ít cũng có dài hai trượng, khí tức hung hãn, trên thân dâng lên kim sắc quang mang, Hổ Khiếu chấn động rừng núi, dãy núi cũng theo đó lay động, chấn động tới nơi xa không ít phi điểu..