Chương 58:: Bá Vương hổ tinh huyết

Chương 58:: Bá Vương hổ tinh huyết

Đây là một đầu Bá Vương hổ, trên người khí tức đã đến tam giai trung kỳ cấp độ, tam giai Vu thú, tương đương với Linh Vi cảnh Chiến giả.

Mọi người đều biết Vu thú có tự thân ưu thế cực lớn, da dày thịt béo, thế công hung hãn, cùng cấp bậc Chiến giả gặp gỡ Vu thú  bình thường chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Rất rõ ràng, cái này Bá Vương hổ sớm cũng cảm giác được bên ngoài có người, nhìn Trần Cuồng một người, một cái nhân loại nhỏ bé, cũng không từng không để trong mắt.

Bá Vương hổ làm bộ muốn lao vào, âm u rống rít gào, một cỗ hung hãn khí tức lan tràn ra, trên thân kim quang chói mắt.

Một đám dược sư theo đuôi Trần Cuồng tới, cảm giác được cái này Bá Vương hổ trên người khí thế hung hãn, đã có người trực tiếp run chân.

"Ta cần ngươi một chút tinh huyết liền tốt, ngươi như phối hợp, ta lưu ngươi một mạng, như thế nào?"

Hơi hơi ngước mắt nhìn lên trước mắt Bá Vương hổ, Trần Cuồng nhiều hứng thú nói nói.

Mà nghe Trần Cuồng, sau lưng nơi xa một đám người đều trợn tròn mắt.

Cái tên này thế mà cuồng đến mức độ này, thế mà hỏi Bá Vương hổ muốn một phần tinh huyết.

Tam giai trung kỳ Vu thú, trí tuệ cũng không tại người phía dưới, mặc dù không cách nào miệng nói tiếng người, nhưng lại biết Trần Cuồng lời nói bên trong ý tứ.

Rống

Lập tức một tiếng Hổ Khiếu điếc tai, Bá Vương hổ bão nổi, trên thân khí tức bao phủ khe núi, như là Kinh Đào Phách Ngạn, trên thân kim quang bùng nổ, hung hãn khí tức như là một mảnh kim quang sóng lớn quét sạch mà ra, hào quang hừng hực chói mắt, hung hãn thân thể cao lớn hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh giết mà tới.

Trong chốc lát, kim quang khiếp người vuốt hổ như là xé rách hư không, khí tức kinh người đáng sợ vô cùng, lợi trảo lấp lánh hàn quang, như là chiến mâu lợi trảo băng lãnh sắc bén.

Xoẹt

Vuốt hổ phá không mà hiện, kình phong thao thiên, mang theo ô ô âm thanh xé gió, như là có thể xé nát hết thảy.

Một đám người giờ phút này trong lòng hít vào khí lạnh, cực kỳ chấn động!

Thực lực này quá mạnh, cái này Bá Vương hổ so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Mà giờ khắc này, kinh người hung hãn khí tức đánh giết mà tới, Trần Cuồng lại là thần tình lạnh nhạt, không có chút nào bất luận cái gì động dung.

Một đạo vuốt hổ tê không mà tới, ngay tại này trong chớp mắt, Trần Cuồng ra tay rồi.

Oanh

Một cỗ vô hình khí thế từ Trần Cuồng trong cơ thể đột nhiên bùng nổ, vung tay lắc một cái, cánh tay phải trực tiếp đưa tay chộp tới vuốt hổ, tay không tấc sắt mạnh mẽ chống đỡ vuốt hổ, không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ.

"Xì xì xì!"

Vuốt hổ hạ xuống, cái kia khổng lồ cự hổ thân thể bay nhào mà tới mang theo loại kia kinh người khí thế bao phủ, liền đã nhường bốn phía núi đá bắn tung toé, mặt đất run rẩy, hư không nổ vang!

Bực này khí thế thật là đáng sợ, để cho người ta trong lòng run sợ!

Xoẹt

Tới đồng thời, trong nháy mắt mà thôi, thậm chí rất nhiều người đều không có thấy rõ, chỉ thấy Trần Cuồng đưa tay trực tiếp đem bay nhào mà xuống một đầu vuốt hổ khấu trừ trong tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng hung hăng lắc một cái, đem Bá Vương hổ hắn khổng lồ hổ khu lôi kéo rơi xuống đất!

Đơn giản mà bá đạo, trực tiếp mà cuồng mãnh!

Ầm

Khổng lồ hổ khu nện rơi xuống đất, nhường khe núi cũng vì đó run rẩy, đất rung núi chuyển, có mặt đất vết nứt nổ tung.

Nhưng này vẫn chưa hết, sau lưng một đám dược sư trợn tròn mắt, chỉ thấy Trần Cuồng nắm lấy Bá Vương hổ một đầu vuốt hổ, đem hắn khổng lồ hổ khu hung hăng tại mặt đất tả hữu quay cuồng cuồng đập mấy cái.

"Phanh phanh phanh. . ."

Khe núi nổ vang, đất rung núi chuyển, đá vụn bắn tung toé.

Rống

Trần Cuồng thân hình so sánh khổng lồ Bá Vương hổ, rõ ràng lộ ra như vậy nhỏ bé, có thể giờ phút này Bá Vương hổ khổng lồ hổ khu tại Trần Cuồng trước mặt lại giống như là một đầu con mèo bệnh, bị nện phung từng ngụm máu lớn, không ngừng gào thét, hung hãn một đôi hổ đồng tử bên trong chẳng biết lúc nào đã là một mảnh vẻ sợ hãi.

"Ục ục. . ."

Nơi xa một đám người đã trải qua đảo nuốt nước bọt, ánh mắt đều tràn đầy rung động cùng không dung tin!

Oanh

Trần Cuồng hướng đi Bá Vương hổ, một giấc trực tiếp đạp ở tại hổ trên đầu, trên thân một cỗ lớn lao khí tức tràn ngập, hai con ngươi chỗ sâu tuôn ra chói mắt hào quang, nói: "Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, cho ta một phần tinh huyết, vì ta vật cưỡi một ngày, hoặc là ta hiện tại diệt ngươi!"

Thanh âm như vậy rơi tại sau lưng một đám dược sư trong tai, tựa hồ cũng chỉ là thanh âm lớn hơn một chút.

Giờ phút này Trần Cuồng thanh âm rơi vào cái này Bá Vương hổ trong tai, cũng là bị chấn hồn thú run rẩy.

Hổ đồng tử nhìn lấy nhân loại trước mắt, cái này Bá Vương hổ phảng phất cảm giác được giờ phút này nhân loại liền là một đầu Vu thú chí tôn, để nó có một loại đến từ hồn thú chỗ sâu hoảng sợ!

Rống

Cuối cùng, cái này Bá Vương hổ âm u gào thét, nhìn chằm chằm hung đồng tử cũng biến thành kính sợ sợ hãi dâng lên.

"Rất tốt."

Trần Cuồng thu hồi chân, trên thân khí tức tiêu tán, trong mắt hào quang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Bá Vương hổ đứng dậy, trên thân vết thương chồng chất, nhưng tựa hồ cũng chỉ là một chút bị thương ngoài da, run lên hổ khu, trên thân đá vụn lăn xuống, đứng tại Trần Cuồng trước người, hổ đồng tử bên trong tầm mắt phức tạp, có hoảng sợ, có kính sợ.

"Chúng ta đi thôi."

Trần Cuồng mở miệng, cần thiết dược liệu cũng đã thu thập đủ, tại Thiên Dược sơn có một đầu Bá Vương hổ thay đi bộ cũng là cũng không tệ.

Bá Vương hổ hiểu ý, hổ khu nửa phủ phục  chờ Trần Cuồng nhảy lên về sau, này mới đứng dậy.

Mà giờ khắc này mắt nhìn lấy phát sinh trước mắt một màn, một đám người vì đó ngạc nhiên rung động!

Chẳng ai ngờ rằng lại là loại kết quả này, nguyên bản còn muốn nhường tiểu tử này xung phong, thử một chút cái này Bá Vương hổ thực lực cụ thể.

Chưa từng nghĩ đến cái này Bá Vương hổ, thế mà bị như thế thuần phục.

Đối phương loại thủ đoạn này quá bá đạo vô cùng.

Hết thảy tầm mắt giờ phút này nhìn Bá Vương trên lưng hổ Trần Cuồng, đều tuôn ra vẻ khiếp sợ.

Tam giai trung kỳ Bá Vương hổ liền bị như vậy giải quyết, cái này để người ta quá mức rung động!

"Các hạ, chúng ta đều cần Bá Vương hổ máu huyết, một mình ngươi cũng dùng không hết, không bằng điểm cho mọi người chúng ta như thế nào."

Dẫn đầu thanh niên âm thầm cắn răng sau mở miệng, giờ phút này tầm mắt đối Trần Cuồng cũng kính sợ không ít.

Này một cái bề ngoài xấu xí gia hỏa, nguyên lai kinh khủng như vậy.

"Dựa vào cái gì?"

Trần Cuồng trên cao nhìn xuống, khẽ mỉm cười nói.

Thanh niên đầu lĩnh có chút khó xử, nhưng vẫn là tiếp tục nhìn Trần Cuồng, dạng này một một tên gia hỏa khủng bố, đáng giá hắn đi lôi kéo cùng kết giao, nói: "Mọi người chúng ta đều sẽ thiếu ngươi một phần nhân tình, ta đến từ phía đông đại lục Nam gia, trong chúng ta không thiếu có người đều đến từ lục lục tam hải bên trên các thế lực lớn, kết giao bằng hữu, đối ngươi không có chỗ xấu."

"Ta đã cứu được các ngươi một lần, liền các ngươi thực lực vừa mới nếu là đối tọa kỵ của ta ra tay, cuối cùng chết khẳng định là các ngươi, đến tại nhân tình của các ngươi, ta còn chướng mắt."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng ngồi cưỡi Bá Vương hổ rời đi, không người dám cản, một đám người vô ý thức dồn dập nhường đường.

Rống

Cái này Bá Vương hổ cũng biết những người này thế mà còn đang có ý đồ xấu với nó, hung đồng tử khiếp người, nộ khiếu liên tục, nhìn chằm chằm một chỉ nhìn chằm chằm mọi người.

Không người nào dám nói thêm cái gì.

Cái kia Bá Vương hổ bọn hắn đã không có nắm bắt chống lại, huống chi bây giờ còn thêm một một tên gia hỏa khủng bố.

Cưỡi Bá Vương hổ, Trần Cuồng tại Thiên Dược sơn bên trong lập tức thành một cái nhân vật phong vân.

"Có một một tên gia hỏa khủng bố, đã thu phục được một đầu tam giai trung kỳ Bá Vương hổ!"

"Bá Vương hổ máu huyết, là luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch chủ dược!"

"Thanh Linh Thối Thể dịch là lần này ba mươi ba loại đan phương một trong!".