Chương 59: Ba người thành hổ

Chương 59: Ba người thành hổ

Đề cử đọc: Ma Môn bại hoại không cách nào có thể tha thứ ngự Quỷ người truyền kỳ Đường Ninh Mặc diệp dược môn tiên y dược môn tiên y đầu cơ trục lợi nhà có ma cái kia mấy năm gang tấc ở giữa người tận địch quốc thay gả kiều thê: Cố chấp Lãnh thiếu không thể trêu vào Vương Giả Chiến thần

"Tên kia ở đâu ra, lại có thực lực thu phục một đầu tam giai trung kỳ Bá Vương hổ?"

"Có thể là Thiên Vu sơn tử đệ."

"Chỉ có Thiên Vu sơn đệ tử có thực lực kia cùng thủ đoạn!"

"Không sai, hẳn là Thiên Vu sơn đệ tử không thể nghi ngờ!"

". . ."

Rất nhiều người đang suy đoán thân phận của Trần Cuồng.

Thu phục một đầu tam giai trung kỳ Bá Vương hổ Vu thú, này không chỉ muốn thực lực tuyệt đối, cũng còn cần thủ đoạn.

Thu phục một đầu Vu thú, nhưng so với đánh giết một đầu Vu thú khó nhiều lắm.

Có Linh giả cùng một chút Chiến Đạo cường giả, có lẽ có thu phục Vu thú thủ đoạn.

Bất quá khi thế công nhận đối Vu thú hiểu rõ nhất, không gì bằng bốn núi một trong Thiên Vu sơn.

Thiên Vu sơn đệ tử đều có thu phục Vu thú thủ đoạn, một khi đối địch, khả năng liền sẽ mang theo chính mình thu phục Vu thú cùng nhau ra tay, cực kỳ khó dây dưa.

Có người tại Thiên Vu sơn đã thu phục được một đầu tam giai trung kỳ Bá Vương hổ làm vật cưỡi, cái này để người ta lập tức nghĩ đến Thiên Vu sơn, cũng cho rằng hơn phân nửa chỉ có Thiên Vu sơn đệ tử, mới có loại kia thực lực cùng thủ đoạn.

Mà lúc này Trần Cuồng đã hướng phía lối ra rời đi, cũng không có tận lực đi đường, trên đường còn thuận tay lấy đi vài cọng linh dược, cũng xem như thu hoạch ngoài ý liệu.

Trên đường, cũng gặp phải có người tổ đội mong muốn đánh Bá Vương hổ chủ ý, nhưng cuối cùng có chỗ cố kỵ, vẫn là cố nén không có ra tay.

Ba năm thành đội một chút dược sư nhìn thấy Bá Vương hổ cùng Trần Cuồng, đừng nói là trêu chọc, trực tiếp là tránh không kịp, sợ Trần Cuồng không ra tay với bọn họ liền là tốt.

Đã cách đi ra thời gian không lâu, chủ dược số lượng dù sao chỉ có một phần mười không đến, đến cuối cùng có dược sư tổ đội cướp đoạt đối phương dược liệu, loại chuyện này cũng rất bình thường.

Mỗi một lần Dược Thần điện này một cửa sát hạch, loại chuyện này cũng đều nhìn mãi quen mắt.

Tại tiến đến Thiên Dược sơn thời điểm, Dược Thần điện người cũng nói rất rõ ràng, chỉ cần không cố ý hạ sát thủ, cái kia Dược Thần điện cũng sẽ không nhiều quản.

Dù sao không có bất kỳ cái gì sát hạch là tuyệt đối công bằng, loại hành vi này cũng là Dược Thần điện ngầm thừa nhận.

Hoàng hôn, tà dương dần dần chui vào Tây Sơn.

Hơn hai mươi cái dược sư đem sáu cái dược sư xúm lại tại một mảnh gò núi trước.

Sáu cái dược sư năm nam một nữ, riêng phần mình tầm mắt ngưng trọng, trên thân mang theo vết máu, sắc mặt trắng bệch, đã bị thương, thương thế còn không nhẹ.

Bọn hắn sáu người chẳng qua là một tiểu đội, bị này một cái đại đội ngũ bao vây, muốn cướp đoạt bọn hắn tại Thiên Dược sơn bên trên thu hoạch.

Bọn hắn sáu người thực lực nếu là đơn đả độc đấu, cũng không phải so với đối phương phải kém quá nhiều.

Có thể giờ phút này đối phương người quá nhiều, bọn hắn sáu người căn bản không phải đối thủ.

Rống

Nhưng vào lúc này, một tiếng Hổ Khiếu chấn động rừng núi, một đầu to lớn Bá Vương hổ đi tới.

"Tam giai trung kỳ Bá Vương hổ!"

Một đám người cảm giác cái này Bá Vương hổ trên người khí tức, lập tức sắc mặt đại biến không ít.

"Mặt trên còn có người!"

Có người phát hiện Bá Vương hổ trên lưng còn ngồi có người, một thanh niên, bề ngoài xấu xí.

"Chẳng lẽ là Thiên Vu sơn đệ tử!"

Tại Thiên Dược sơn căn bản không thể mang Vu thú vật cưỡi tiến đến, nhưng có thể tại Thiên Dược sơn thu phục Vu thú làm vật cưỡi, để cho người ta lập tức liền nghĩ đến Thiên Vu sơn.

Chỉ có Thiên Vu sơn đệ tử mới có loại thủ đoạn này.

Nhiều người một đám người nhất thời mang theo vẻ cảnh giác, dù sao cái này Bá Vương hổ tăng thêm Thiên Vu sơn đệ tử, trong lòng bọn họ cũng cũng không muốn nhiều trêu chọc.

"Là hắn. . ."

Mà bị vây sáu người nhìn Bá Vương trên lưng hổ thân ảnh, nhưng đều là tầm mắt kinh ngạc.

Tới tự nhiên là Trần Cuồng, cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi.

Nhìn một đám người, Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, lập tức đối nhiều người một đám dược sư mở miệng, nói: "Các ngươi đi thôi? ."

Dẫn đầu một người sắc mặt cũng có chút khó xử, ngước mắt nhìn Trần Cuồng nói: "Các hạ có ý tứ gì?"

"Sáu người này cùng ta có duyên gặp mặt một lần, nếu gặp, ta dự định bảo hộ một lần." Trần Cuồng nói.

"Các hạ chớ quá mức, đây là Thiên Dược sơn, thực không dám giấu giếm, chúng ta cũng có bằng hữu đến từ đạo kiếm tông cùng Thiên Đao tông."

Dẫn đầu thanh niên lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, người nào sau lưng không có một chút quan hệ, coi như là đối phương là Thiên Vu sơn đệ tử, đây cũng là Thiên Dược sơn.

"Ta lại nói một lần cuối cùng, đi, vẫn là không đi!" Trần Cuồng nói.

Rống

Cảm nhận được Trần Cuồng thái độ, Bá Vương hổ âm u gào thét.

"Ngươi đừng quá phách lối, một mình ngươi mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy, coi như động thủ, ngươi cũng không chiếm được lợi lộc gì, đừng tưởng rằng là Thiên Vu sơn người liền có thể tự đại!"

Dẫn đầu thanh niên cũng sắc mặt trầm xuống, có thể đến tại Thiên Dược sơn dược sư, người nào sau lưng còn không có điểm thế lực.

Bọn hắn từ nhỏ đến lớn cũng đều là tâm cao khí ngạo chủ, cho tới bây giờ chỉ có người đối bọn hắn cúi đầu.

Đến dược thành về sau, tại trưởng bối dặn dò dưới, bọn hắn đã thu liễm rất nhiều.

Nhưng bây giờ bị người như vậy cưỡi lên trên đầu, chưa từng còn nhịn được.

"Không sai, một mình ngươi mà thôi, còn có thể làm gì chúng ta không thành!"

"Tam giai trung kỳ Bá Vương hổ mà thôi, cùng lắm thì hợp lại vây giết liền tốt!"

Một đám người cũng lập tức phụ họa, người đông thế mạnh, ba người thành hổ, cũng căn bản không sợ.

"Vậy cứ như vậy đi!"

Trần Cuồng y nguyên gió nhẹ mây bay, chẳng qua là khi tiếng nói hạ xuống xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bá Vương hổ lưng.

Rống

Bá Vương hổ tiếng gào thét, ánh vàng rừng rực, hung hãn khí tức bao phủ, lập tức đánh giết mà ra.

Cái kia hai mươi mấy người cũng không nghĩ tới đối phương nói động thủ liền động thủ, từng cái sắc mặt đại biến.

Rống

Kim quang trải ra, Bá Vương hổ kinh người thú thân thể bạo cướp mà xuống, gào thét kinh thiên, thao thiên khí tức cuồn cuộn, chấn động hư không, Hổ Khiếu điếc tai!

Trong nháy mắt, Bá Vương hổ mang theo Kinh Đào Phách Ngạn khí thế đáng sợ, vuốt hổ như là có thể bẻ vụn hư không, dùng lôi đình chi thế rơi vào một cái dược sư trên thân, tại hắn chật vật lui nhanh bên trong, cũng đem hắn đầu vai xé rách một khối máu thịt.

Ầm

Cùng lúc, Bá Vương hổ khổng lồ thân thể đem một thanh niên đụng bay, ngụm lớn máu tươi cuồng phún.

"Đừng hốt hoảng, đồng loạt ra tay!"

Thanh niên đầu lĩnh hoảng hốt bên trong hét lớn.

Rống

Bá Vương hổ đã để mắt tới cái này người, nhưng không có khách khí, nộ khiếu một tiếng, trực tiếp vung trảo đánh giết.

Thanh niên đầu lĩnh là song tu người, tu vi còn không tầm thường, nhưng nhất kích phía dưới, bị Bá Vương hổ trực tiếp đẩy lui, yết hầu xông lên một vệt tinh ngọt.

"Đi, nhanh lên!"

"Nhanh lên!"

Ở đây đại bộ phận đều là dược sư, tự biết chính mình chiến lực, cũng chưa từng gặp qua quá nhiều loại tràng diện này, huống chi này không chỉ có là chỉ tam giai trung kỳ Bá Vương hổ, còn có Thiên Vu sơn đệ tử tại, bọn hắn mặc dù đều cũng có ngạo khí, nhưng cũng chính là người đông thế mạnh nói một chút mà thôi.

Này thật thấy máu dâng lên, nơi nào còn có tâm tình đồng loạt ra tay, lập tức chạy tứ tán.

"Thiên Vu sơn đệ tử lại như thế nào, món nợ này ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Dẫn đầu thanh niên thấy thế, cắn răng thả câu tiếp theo ngoan thoại về sau, cũng lập tức nhanh chân mà chạy.

Trần Cuồng cũng không có truy ý tứ, trên mặt đất trọng thương vài người giờ phút này cũng đứng lên, tầm mắt lộ ra vẻ sợ hãi, lại cũng vô lực chạy trốn.

"Đa tạ các hạ."

Trong sáu người nữ dược sư lấy lại tinh thần, tiến lên đối Trần Cuồng gửi tới lời cảm ơn..