Chương 60: Trưởng lão hiện thân

Chương 60: Trưởng lão hiện thân

"Chẳng qua là hữu duyên mà thôi."

Trần Cuồng không có để ý, cưỡi Bá Vương hổ rời đi.

"Hắn có phải hay không Thiên Vu sơn đệ tử, cái này Bá Vương hổ thực lực thật là mạnh!"

Mặt khác năm cái nam dược sư tiến lên, nhìn rời đi hung hãn Bá Vương hổ, tầm mắt đều tuôn ra vẻ kiêng dè, suy đoán sợ là cũng chỉ có Thiên Vu sơn đệ tử, mới có thể có loại thủ đoạn này thu phục hung ác như thế hung hãn Bá Vương hổ.

Hoàng hôn, Trần Cuồng đã đến lối ra không xa, kiếm mà chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trên đường đi có người muốn có ý đồ với Trần Cuồng, không ít người kết minh tổ đội, thấy lạc đàn dược sư, tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Bất quá có Bá Vương hổ tại, này chút tổ đội kết minh người trốn so với ai khác đều nhanh.

Vào đêm, Trần Cuồng ngồi xếp bằng, vận công thổ nạp, tiếp tục khôi phục tu vi.

Trên thực tế, Trần Cuồng có những biện pháp khác có thể làm cho chính mình dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục, nhưng cái này cũng không hề tại Trần Cuồng lo nghĩ của mình phạm vi bên trong.

Nghiêm khắc nói đến, Trần Cuồng không vẻn vẹn là đang khôi phục, càng nhiều hơn chính là trùng tu.

Lúc trước trấn sát cửu ma, cũng không cách nào bước vào cuối cùng nhất cảnh, nhưng Trần Cuồng cũng có lĩnh ngộ, lòng có lo lắng, chỉ có trở về giải quyết xong tâm sự, có lẽ mới có thể bước vào cuối cùng nhất cảnh.

Mà thừa dịp lần này tu vi rơi xuống trùng tu, Trần Cuồng cũng muốn đem tự thân căn cơ đánh càng thêm kiên cố một chút, đem hết thảy thối luyện đến càng thêm kiên cố cùng hoàn mỹ mức độ.

Bá Vương hổ phủ phục tại cách đó không xa, hổ đồng tử nhìn cái kia một cái nhân loại thanh niên, cảm giác từ hắn trên thân tràn ngập mà mở uy áp khí tức, trong mắt có thật sâu kiêng kị.

Sáng mai liền muốn đến lối ra, Thiên Dược sơn bên trong các nơi, đủ loại tranh đoạt cũng đến sôi động mức độ.

Có người cướp đoạt dược liệu.

Có người tổ đội vây công Vu thú.

Dược Thần điện cung cấp ba mươi ba loại đan phương, trong đó một chút đan phương như là Thanh Linh Thối Thể dịch, cần tài liệu liền là Vu thú tinh huyết hoặc là Vu thú trên người tài liệu.

Một đêm mà qua.

Sáng sớm hôm sau.

Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp, một ngụm trọc khí phun ra, trên thân khí tức gợn sóng, chầm chậm bình tĩnh lại.

Cưỡi Bá Vương hổ, Trần Cuồng không chút hoang mang đi tới lối ra.

Theo tiếp cận lối ra, trên đường gặp dược sư cũng càng ngày càng nhiều, Bá Vương hổ tồn tại, nhường rất nhiều dược sư mắt lộ ra kiêng kị cùng vẻ khiếp sợ.

"Cái tên này là ai? Sẽ không chuẩn bị mang theo Bá Vương hổ rời đi Thiên Dược sơn a?"

"Là Thiên Vu sơn đệ tử sao?"

"Thiên Vu sơn giống như là tới mấy cái dược sư, cái này người là một cái trong số đó sao?"

"Ta gặp qua Thiên Vu sơn mấy cái người tiến vào, giống như cái tên này không phải Thiên Vu sơn đệ tử."

Cưỡi Bá Vương hổ chậm rãi đi tới, Trần Cuồng không hề nghi ngờ cực kỳ đoạt người nhãn cầu, rất nhiều người nghị luận.

Trần Cuồng cũng không để ý đến bốn phía nghị luận, tựa ở Bá Vương hổ trên lưng hướng đi lối ra.

Lối đi ra cũng còn có không ít người hối đoái dược liệu, có người thu tập được chính mình dùng không ít dược liệu, tới hối đoái chính mình dược liệu cần thiết.

Nếu là hối đoái không đến, bọn hắn cũng chỉ có thể đủ đào thải tại đây cửa thứ hai.

Thiên Dược sơn trước lớn như vậy quảng trường bên trên, Dược Thần điện đệ tử đã chuẩn bị kỹ càng.

Một đám ngũ giai Phượng Huyết Hỏa Loan lôi kéo một khối bay lượn cự thạch Đằng Không mà tới, cự thạch phía trên không ít dược Thần Điện cường giả quanh thân bao vây lấy ánh sáng mông lung sáng chói, một cỗ làm người run sợ khí tức buông xuống.

Không ngừng có tham gia khảo hạch tuổi trẻ dược sư theo Thiên Dược sơn đi ra, xuất ra dược liệu thẩm tra đối chiếu.

Càng nhiều dược sư thì là ủ rũ, bọn hắn không có thu tập được cần thiết toàn bộ dược liệu, có người bị thương không nhẹ không thể không kịp thời đi ra.

Không có thu tập được đầy đủ dược liệu trực tiếp đào thải, những dược sư này trong lòng tiếc nuối, nhưng cũng không có cách nào.

Nhưng có thể tới Dược Thần điện tham gia sát hạch, sau khi trở về cũng đã là một trận đề tài nói chuyện.

Thuận lợi thông qua khảo hạch dược sư, hớn hở ra mặt, cao hứng không thôi.

Ngoài sân rộng vây, những dược sư này tông môn cùng gia tộc trưởng bối, cũng đều sớm liền đến chờ đợi kết quả.

Nhìn môn bên trong hậu bối thông qua cửa thứ hai, cũng đều cao hứng không thôi.

Hoàng Viên cũng trong đám người, tầm mắt đánh giá chung quanh, trong lòng có chút thấp thỏm.

Vị kia Trần Cuồng thiếu gia mở miệng liền tuyên bố lần này Dược Thần điện sát hạch, nắm lấy số một có gì khó, nếu là tại cửa thứ hai liền bị đào thải, cái kia đoán chừng về sau cũng không dám lại cuồng đi.

Hoàng Viên ngược lại không là không tin Trần Cuồng thực lực, nhưng hai ngày này hắn cũng dò thăm không ít cửa thứ hai khảo hạch nội dung.

Thiên Dược sơn bên trong thu thập dược liệu cũng cần phối hợp, vị thiếu gia kia tính cách lại cuồng ngạo tự đại, sợ là không đắc tội người cũng không tệ rồi, làm sao còn sẽ có người hợp lại, này rất có thể sẽ thất bại.

Mà lại này cửa thứ hai cùng vận khí cũng có một chút quan hệ, ai cũng không có cách nào nói liền nhất định có thể thành công.

Ngay tại Hoàng Viên tầm mắt hết nhìn đông tới nhìn tây bên trong, Thiên Dược sơn lối đi ra truyền đến rối loạn tưng bừng.

Rống

Một tiếng Hổ Khiếu điếc tai, cách xa cự ly xa cũng có thể thấy một đầu màu vàng kim cự hổ đi ra.

"Bá Vương hổ!"

Lối đi ra đang kiểm tra thẩm tra đối chiếu Dược Thần điện đệ tử cũng lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, có dược Thần Điện cường giả lập tức một cỗ khí tức khóa ổn định ở cự hổ trên thân.

Mà khi thấy Bá Vương trên lưng hổ thế mà còn ngồi cưỡi lấy một thanh niên, bốn phía từng tia ánh mắt lập tức trở nên kinh ngạc phức tạp.

"Dược liệu đã thu thập đủ."

Trần Cuồng ném một đống dược liệu cùng thân phận ngọc giản.

Mấy cái phụ trách kiểm trắc thẩm tra đối chiếu Dược Thần điện đệ tử hai mặt nhìn nhau, cũng chỉ đành kiểm trắc thẩm tra đối chiếu.

Cái cuối cùng ba mươi tuổi nhiều bộ dáng trung niên nhìn Trần Cuồng, mở miệng nói: "Ngươi đan phương là Thanh Linh Thối Thể dịch, thiếu một dạng Bá Vương hổ tinh huyết chủ dược."

Trần Cuồng vỗ vỗ Bá Vương hổ, nói: "Chủ dược liền ở đây, làm sao lại ít?"

Rống

Bá Vương hổ tiếng âm u gào thét, giờ khắc này ở bốn phía Dược Thần điện không ít cường giả khí tức khóa chặt bao phủ xuống, cũng không nhịn được cảm giác được có chút run lẩy bẩy, vì đó lo lắng.

"Cái này. . ."

Này Dược Thần điện nam tử có chút nhíu mày, đối phương không có Bá Vương hổ tinh huyết, nhưng là bây giờ liền Bá Vương hổ đều cưỡi ra tới, tựa hồ phán định không có chủ dược cũng không thích hợp.

"Ngươi mang theo Bá Vương hổ ra tới, tựa hồ có chút không quá phù hợp?"

Lập tức, trung niên tầm mắt có chút không vui.

Trước mắt cái này thanh niên thái độ đối Dược Thần điện cũng không quá tôn kính, cưỡi Bá Vương hổ ra tới, còn miệng lưỡi bén nhọn, đây là không đem Dược Thần điện không để trong mắt.

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nói: "Đan phương là các ngươi cho, chủ dược tài liền là Bá Vương hổ tinh huyết, cho nên cái này Bá Vương hổ liền là dược liệu, ta mang theo dược liệu ra tới làm sao lại không thích hợp, mà lại Dược Thần điện cũng không có thực hiện nói rõ không cho mang theo Vu thú ra Thiên Dược sơn đi, nếu như Dược Thần điện muốn là cố ý khó xử, cái kia khảo hạch này ta rời khỏi liền tốt."

"Ngươi quá cuồng vọng!"

Nghe Trần Cuồng, phụ cận Dược Thần điện đệ tử đều sắc mặt không vui.

Người xung quanh cũng âm thầm tắc lưỡi, cái này người thế mà đối Dược Thần điện đệ tử cũng như vậy cuồng.

"Dược Thần điện hoàn toàn chính xác không có quy định không thể mang Vu thú ra tới, Bá Vương hổ tinh huyết là Thanh Linh Thối Thể dịch chủ dược, cái kia chính là dược liệu, mang theo dược liệu ra tới cũng không có phạm quy."

Nhưng vào lúc này, cự thạch phía trên Dược Thần điện vị trưởng lão kia thanh âm truyền đến.

Theo quanh thân hào quang tán đi, một cái nhìn như thất tuần bộ dáng lão giả hiện thân, một bộ dược sư trường bào, phía trên thêu lên Dược Thần điện huy chương, một đầu mái tóc dài màu trắng bạc chải lấy búi tóc, lộ ra cực kỳ tiên phong đạo cốt..