Chương 61: Kéo cừu hận

Chương 61: Kéo cừu hận

"Vâng, trưởng lão."

Dược Thần điện đệ tử nhìn trưởng lão mở miệng, lập tức hành lễ đáp.

Lão giả tầm mắt đánh giá Trần Cuồng, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Khuông Thần."

Đối mặt Dược Thần điện trưởng lão, Trần Cuồng y nguyên một bộ không quan trọng bộ dáng.

Chung quanh rất nhiều tuổi trẻ dược sư, từng tia ánh mắt lập tức nhìn Trần Cuồng quăng dùng khinh thường cùng không vui.

Có thể có được Dược Thần điện một vị trưởng lão quan tâm, này đổi thành bất luận cái gì người, sợ là cũng sẽ kính sợ có phép, rất cung kính.

Có thể cái tên này cái kia không đem hết thảy để ở trong lòng thái độ, để cho người ta rất khó chịu.

Xa xa Hoàng Viên cũng nhìn được Trần Cuồng, người khác không biết Khuông Thần là ai, hắn nhưng là biết đến.

Hắn đã thấy được Trần Cuồng đủ loại tự đại tự ngạo, nhưng giờ phút này cũng vẫn là không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà liền Dược Thần điện trưởng lão, cũng tựa hồ không có để ở trong lòng ý tứ.

Trên đá lớn Dược Thần điện trưởng lão đánh giá Trần Cuồng, già nua gương mặt bên trên tầm mắt lập loè một chút hào quang, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi thông qua cửa thứ hai khảo hạch, chuẩn bị một hồi tham gia cửa thứ ba đi, hi vọng ngươi lấy được một cái thành tích tốt!"

"Chỉ cần ta tham gia, đệ nhất liền là của ta, dễ dàng mà thôi."

Trần Cuồng vẫn là như vậy bình thản.

"Quá cuồng vọng!"

"Này Khuông Thần rốt cuộc là ai!"

"Dõng dạc, còn đệ nhất liền là hắn!"

Toàn trường càng ngày càng nhiều dược sư khó chịu, từng tia ánh mắt nhìn về phía Trần Cuồng, đều mang khinh miệt khinh thường.

Trên đá lớn Dược Thần điện trưởng lão tầm mắt cũng không chịu được có chỗ nổi lên gợn sóng, nhưng sau đó khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Người trẻ tuổi có mục tiêu cùng lòng tin là chuyện tốt, nhưng hết thảy phải có độ, tuổi nhỏ không ngông cuồng, về sau hơn phân nửa không có thành tựu to tát gì, nhưng nếu là quá mức cuồng ngạo, vậy cũng sợ là không có quá nhiều hành động."

Rất rõ ràng, vị này Dược Thần điện trưởng lão đang khuyên giới Trần Cuồng.

Một người trẻ tuổi nếu là tại lúc còn trẻ đều không ngông cuồng, vậy sau này cũng hơn nửa không có thành tựu to tát gì.

Nhưng nếu là tự đại khinh cuồng quá mức, cái kia cũng không có cái gì lớn hành động.

Vị này Dược Thần điện trưởng lão nhìn thấy Trần Cuồng có chút bản sự, cho nên hảo ý khuyên nhủ.

"Ngươi lão đầu này nói lời cũng là có mấy phần đạo lý, bất quá ta không phải cuồng, ta nói chính là sự thật."

Trần Cuồng mỉm cười, ngồi cưỡi tại Bá Vương hổ bên trên, tầm mắt nhìn khắp bốn phía chỗ có tuổi trẻ dược sư, đạo này: "Liền bọn hắn nếu thật là so với ta lên dược đạo tới còn còn thiếu rất nhiều tư cách, ta tới Dược Thần điện, cũng chính là đến xem."

"Khốn nạn, cái tên này còn muốn mặt sao!"

"Quá cuồng vọng, thế mà không đem tất cả chúng ta không để trong mắt!"

"Đây là tại nhục nhã chúng ta, này nếu không phải tại Dược Thần điện, ta nhất định tốt dễ thu dọn hắn một phiên không thể!"

"Ở đâu ra cuồng vọng chi đồ, thảm thương a!"

Nhất thời, toàn trường quần tình oán giận.

Trần Cuồng lời nói này là không đem ở đây tất cả mọi người không để trong mắt a, kéo tất cả mọi người cừu hận.

Người ở chỗ này, người nào còn không phải tại bên ngoài nhân trung long phượng tồn tại, chưa từng chịu được lần này khinh thị cùng nhục nhã.

Huống chi trong đó còn có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đệ tử ở trong đó, càng là khó mà chịu đựng.

Tuổi trẻ khinh cuồng, độ tuổi huyết khí phương cương, rất nhiều khí tức dâng trào, kêu đánh kêu giết, lửa giận ngút trời, thậm chí định muốn ra tay với Trần Cuồng.

Sợ là nếu không phải đoán chừng Dược Thần điện, rất nhiều người đã trải qua liền muốn trực tiếp ra tay rồi.

Rống

Bá Vương hổ rít gào, cũng cảm thấy e ngại.

"Thiếu gia của ta a. . ."

Nơi xa, Hoàng Viên muốn tự tử đều có, vị thiếu gia này cũng quá cuồng đi.

"Đây là cái nào sơn môn đệ tử?"

"Quá cuồng vọng!"

"Khuông Thần, có cái nào cứu gia sư dược sư sao?"

Ở phía xa vây xem lục lục tam hải thế lực khắp nơi, cũng đều nghị luận ầm ĩ.

Trên đá lớn Dược Thần điện trưởng lão già nua gương mặt bên trên, tầm mắt cũng đều lộ ra vẻ không vui.

Nguyên bản còn cảm thấy đây là một cái có thể thành tài, nhưng cuối cùng quá mức cuồng vọng.

Thế gian này xưa nay không thiếu thiên tài, nhưng nhiều ít thiên tư trác tuyệt thiên tài, đều cuối cùng hủy ở trên người mình.

Đối mặt toàn trường oán giận, Trần Cuồng ngồi cưỡi tại Bá Vương hổ bên trên, vẫn là như vậy bình thản ung dung, không có bất kỳ cái gì để ý bộ dáng.

"Mau nhìn, Đằng Đan ra đến rồi!"

"Còn có Lưu Đông Ly!"

Cũng tại lúc này, lối đi ra lần lượt có người đi ra, nhân vật phong vân Đằng Đan cùng Lưu Đông Ly tuần tự đi ra.

"Bạch Vô Nhai cũng ra đến rồi!"

"Mau nhìn, đó là Ninh Thanh Vân hoàng tử!"

Rất nhanh, Bạch Vô Nhai cùng Ninh Thanh Vân như thế nhân vật phong vân cũng đều hiện thân.

Chỉ bất quá làm Bạch Vô Nhai cùng Ninh Thanh Vân đi ra Thiên Dược sơn, nhìn thấy đáng chú ý Bá Vương trên lưng hổ tuổi trẻ thân ảnh, hai người đều là tầm mắt biến hóa không ít.

Đặc biệt là Bạch Vô Nhai, đó không phải là Dược Thần điện cường giả à, hắn còn nhận lão sư.

Theo Lưu Đông Ly cùng Đằng Đan chờ đoạt giải quán quân nhân vật đi ra, rất nhiều dược sư cũng xúm lại đi lên, cả đám đều cúi đầu nói gì đó, tầm mắt hay không thời gian đều nhìn về phía Trần Cuồng, có vẻ hơi nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ là đang cáo tri chuyện mới vừa phát sinh.

Rất nhanh, Lưu Đông Ly cùng Đằng Đan đám người, tầm mắt cũng đều nhìn về phía Trần Cuồng.

Bạch Vô Nhai ánh mắt phức tạp nhất, nếu là này Khuông Thần thật chỉ là tham gia khảo hạch người, cái kia hắn nhưng là tận mắt nhìn đến đối phương luyện đan, loại kia dược đạo tạo nghệ đã vượt xa hắn.

Cuối cùng, thời gian đã đến.

Lại không có theo Thiên Dược sơn kịp thời ra tới người, coi như là thu tập được tất cả dược liệu, cũng đã bị coi là đào thải.

Cuối cùng có Dược Thần điện dược sư tuyên bố, hết thảy có 432 người thành công tiến vào cửa thứ ba sát hạch.

Hết thảy 6,321 người tham gia vòng thứ hai, cuối cùng chỉ có 432 người quá quan, liền một phần mười đều xa còn lâu mới có được.

"Hiện trước khi đến Dược Thần điện tham gia thứ ba luận sát hạch!"

Tại trên đá lớn Dược Thần điện trưởng lão mở miệng, giọng nói như chuông đồng, vang vọng hư không.

Tuổi còn rất trẻ dược sư xúc động, cuối cùng có khả năng khoảng cách gần đến Dược Thần điện.

Cửa thứ ba sát hạch là luyện dược, địa điểm ngay tại Dược Thần điện trước.

Dựa theo quy tắc, cho phép người vây xem đi tới, nhưng không thể áp sát quá gần.

Mà một đám quá quan dược sư, sẽ có Dược Thần điện đệ tử dẫn đường, đi tới Dược Thần điện trước tiếp tục tham gia cửa ải cuối cùng sát hạch.

Trần Cuồng ngồi tại Bá Vương hổ bên trên, chậm rãi cùng trong đám người hướng phía Dược Thần điện đi đến.

"Quá khinh người, ta ngược lại muốn xem xem hắn làm sao cầm đệ nhất!"

"Coi như hắn có mấy phần bản sự, chẳng lẽ còn là Đằng Đan, Lưu Đông Ly, Ninh Thanh Vân còn có Bạch Vô Nhai bọn hắn những người kia đối thủ không thành!"

"Quá cuồng vọng, nếu là hắn lấy không được thứ nhất, đến lúc đó có rất nhiều người trừng trị hắn đi!"

Trên đường đi tất cả mọi người chỉ có thể bước đi, không có thay đi bộ Vu thú vật cưỡi, nhìn Bá Vương hổ bên trên Trần Cuồng, lại khơi dậy một vòng cừu hận.

Những cái kia lửa giận nếu là có thể giết người, sợ là đủ để đem Trần Cuồng sát thương mười lần trăm lần.

Mà Trần Cuồng thần thanh khí nhàn, không thèm quan tâm, ngồi cưỡi tại Bá Vương trên lưng hổ, nhiều hứng thú nhìn xem bốn phía phong cảnh, thưởng thức bốn phía mỹ cảnh, giống như là bây giờ không phải là đi tham gia Dược Thần điện cửa ải cuối cùng sát hạch, mà là tại chính mình hậu hoa viên, lộ ra càng cuồng vọng.

Xa xa Hoàng Viên kinh hồn táng đảm, sợ là có người nhịn không được trực tiếp ra tay với Trần Cuồng..