Chương 62: Dược Thần đài (tờ thứ nhất)

Chương 62: Dược Thần đài (tờ thứ nhất)

Đề cử đọc: Thần y đích nữ: Đế Quân, thỉnh gả cho! Mỹ nữ tổng giám đốc thiếp thân Binh Vương nghiền ép chư thiên luyến ngữ tập hợp: Dệt mộng sách Tiêu Thần Tô Tình đặc chiến cuồng Kiêu hải tặc râu bạc trên thuyền Miêu Nữ tổng giám đốc toàn năng Binh Vương đặc chiến cuồng Kiêu theo hiện đại phi thăng về sau

Liền hắn nghe được nhiều như vậy lửa giận, đều có chút khiếp đảm.

Này nhưng đều là lục lục tam hải bên trên người trẻ tuổi kiệt thiên kiêu a, còn có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đệ tử.

Chẳng qua là kinh hồn táng đảm sau khi, Hoàng Viên cũng không thể không có chút đối Trần Cuồng biểu thị bội phục.

Này nếu là cái khác người đồng lứa, đối mặt toàn bộ đương thời ưu tú nhất tuổi trẻ dược sư lửa giận, sau lưng vẫn là đương thời tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, sợ là đã sớm sợ tè ra quần đi.

Có thể Trần Cuồng cái kia lơ đễnh cùng thần thanh khí nhàn bộ dáng, thật đúng là không ai có thể làm đến.

Cuối cùng, tại đi ước chừng một lúc lâu sau, mọi người cuối cùng đã tới Dược Thần điện.

Còn cách một khoảng cách, liền xa xa có thể nhìn thấy cái kia đứng vững tại trong quần sơn một mảnh khổng lồ cổ lão khu kiến trúc.

Xa xa nhìn lại, nơi đó mây mù bừng bừng, thiên địa linh khí bức nhân.

Dãy núi trùng điệp bên trong, một đầu bao la dãy núi như là một đầu Thái Cổ Cự Long vắt ngang.

Hay không thời gian rõ ràng linh cầm vỗ cánh, Thụy Thú lao nhanh, mười phần tráng lệ cùng xưa cũ, tựa như là đi tới trong truyền thuyết Tiên cảnh.

Tới gần Dược Thần điện, hết thảy cũng đề phòng sâm nghiêm.

Rất nhiều Dược Thần điện cường giả khí tức hay không thời gian bao phủ tới, có linh cầm cùng Hung thú theo bản không bay lên mà qua.

Lại tới gần một chút, rõ ràng dãy núi bên trong có lấy không ít cổ lão kiến trúc đứng vững, phảng phất cùng thiên địa này sơn thủy tan hợp lại cùng nhau, quanh quẩn sương mù hào quang, khí tức xưa cũ.

Nơi này trong không khí cũng tràn ngập một loại mùi thuốc, cho người ta một loại tự dưng tâm sinh kính sợ cảm giác.

Đi theo phía sau các thế lực lớn cùng lục lục tam hải bên trên người vây xem, cũng chỉ có mười năm một lần cơ hội như vậy, mới có thể khoảng cách gần nhìn qua dược sư Thánh địa Dược Thần điện, từng cái tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nơi này hội tụ mấy cái linh mạch, Dược Thần điện đứng vững tại linh mạch hội tụ chỗ, đây là một chỗ tuyệt đối bảo địa, sẽ không ở một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế thánh dưới mặt đất!"

"Lâu dài ở đây tu luyện, có thể làm ít công to!"

"Nghe đồn Dược Thần điện sáng kiến thời điểm, Dược Thần điện tiên tổ hao phí khó có thể tưởng tượng vật lực cùng thủ đoạn, đem trọn cái dược thành đều cải tạo thành một cái thích hợp dược sư chỗ tu luyện."

Rất nhiều cường giả rung động nói nhỏ, nhìn ra rất đa đoan nghê.

Dược Thần điện nơi ở thật không đơn giản, đây là một chỗ đương thời bảo địa.

Một mảnh bao la đạo khó có thể tưởng tượng quảng trường xuất hiện, mỗi một tảng đá xanh sàn nhà đều tràn ngập một loại cổ lão loang lổ dấu vết, chứng kiến qua một khoảng thời gian.

Mà tại quảng trường phần cuối, nơi đó tọa lạc lấy rất nhiều kiến trúc cổ xưa.

Tại những kiến trúc kia trung ương, một tòa phá lệ to lớn đại điện, như là một đầu to lớn cổ thú phủ phục.

Tòa đại điện này không có vàng son lộng lẫy, thậm chí thoạt nhìn có chút ảm đạm, lại là cho người ta một loại không hiểu run sợ cảm giác, giống như là vĩnh viễn Bất Hủ không ngã, phảng phất nhìn lên một cái, cũng sẽ cho người lạnh mình!

"Đó là Dược Thần điện chủ điện!"

"Đó là đương thời dược sư Thánh địa!"

Hết thảy dược sư đến quảng trường bên trên, nhìn thấy cái kia một mảnh kiến trúc cổ xưa, từng cái lập tức cung kính cúi đầu, mắt lộ ra kính sợ.

Trần Cuồng ngồi tại Bá Vương hổ bên trên, cũng tựa hồ nhiều hứng thú đánh giá Dược Thần điện, nhưng ánh mắt không có quá nhiều gợn sóng.

Cuối cùng, Trần Cuồng tầm mắt rơi vào trên quảng trường một tòa cao lớn trên bệ đá.

Này bệ đá rất lớn, có chừng mấy chục trượng lớn, cao chừng trăm trượng, một đầu bậc thang đá xanh thông hướng trên bệ đá.

Trừ cái đó ra, này bệ đá không có cái gì đáng chú ý địa phương.

Đặc biệt là tại Dược Thần điện trước mặt, này bệ đá liền càng lộ ra không quá bắt mắt.

Bất quá chỉ là dạng này một tòa không đáng chú ý bệ đá, lại một mực đứng vững tại Dược Thần điện trước cổng chính quảng trường, lại lộ ra lại chói mắt dâng lên.

"Đó là Dược Thần đài, đã từng nghe đồn Dược Thần điện người thành lập Dược thần, từng liền là tại cái kia Dược Thần đài bên trên luyện chế ra qua thần đan!"

"Thần đan vừa ra, thiên hạ lục lục tam hải dị tượng giữa trời, thiên địa chung run rẩy!"

"Thần đan a, truyền ngôn có thể làm cho người vừa bước vào thần!"

Cũng có người chú ý tới cái kia luyện dược đài, đó là Dược thần đã từng luyện chế thần đan địa phương, cũng bị hậu thế tôn xưng Dược Thần đài.

Trần Cuồng tầm mắt tại Dược Thần đài bên trên dừng lại thật lâu, nhiều hứng thú đánh giá.

Tiến vào vòng thứ ba dược sư  có thể tiến vào quảng trường lên.

Bát ngát trong sân rộng, đã sớm được an bài lên xen vào nhau tinh tế mấy trăm cái luyện dược đài.

Mọi người bị dẫn dắt đến luyện dược trước sân khấu, một có tất cả dược sư liền sẽ tại luyện dược đài bên trên luyện chế đan dược.

Trần Cuồng cũng nhảy xuống Bá Vương hổ, bất quá Bá Vương hổ cũng một mực theo bên người.

Mà tất cả người vây xem, chỉ có thể tại ngoài sân rộng vây xem xem.

Dạng này việc trọng đại, giờ phút này đi theo mà đến người lít nha lít nhít.

Thậm chí dược thành bên trong người sớm biết quy tắc, cho nên hết sức cũng sớm đã đến nơi này chờ.

Đương đại thế hệ tuổi trẻ dược sư hội tụ sát hạch, đây tuyệt đối là khó được việc trọng đại, không có mấy người mong muốn bỏ lỡ.

Lít nha lít nhít biển người người đông nghìn nghịt, đen nghịt đám người thậm chí chiếm cứ rất nhiều đỉnh núi.

"Đằng Đan thiếu gia tất thắng, khẳng định đệ nhất!"

"Đông Ly thiếu gia cố gắng lên!"

"Vô Nhai sư huynh cố gắng lên!"

"Thanh Vân hoàng tử làm rút thứ nhất!"

". . ."

Lưu Đông Ly, Đằng Đan, Ninh Thanh Vân, Bạch Vô Nhai các loại không ít đoạt giải quán quân đứng đầu nhân vật phong vân, cũng bị cố ý an bài tại hàng đầu một chút, dẫn tới ở đây tuổi còn rất trẻ người vung tay hò hét.

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc sóng hội tụ, từng cơn sóng liên tiếp.

"Không thể náo động!"

Có dược Thần Điện cường giả mở miệng, thanh âm quanh quẩn dãy núi, vang vọng ngàn dặm.

Oanh

Quảng trường trước đó, Dược Thần điện vị kia tiên phong đạo cốt trưởng lão theo mấy cường giả rơi xuống đất, một cỗ mạnh mẽ khí tức như là như núi cao bức nhân, sau đó ngồi ngay ngắn ở đã sớm chuẩn bị xong trên đài cao.

Toàn bộ quảng trường bốn phía, cũng đều tự động an tĩnh dâng lên.

"Vòng thứ ba sát hạch lập tức bắt đầu, vòng thứ ba làm luyện chế đan dược sát hạch, các ngươi lúc trước lấy được đều là tam tinh mới bước lên cấp độ đan phương, hiện tại lấy các ngươi tìm kiếm được dược liệu luyện chế đan phương đan dược. Cuối cùng sẽ có Dược Thần điện dược sư chung nhau bình phán ưu khuyết cao thấp, tiến vào trước một trăm dược sư  có thể gia nhập Dược Thần điện trở thành Dược Thần điện đệ tử. Mười hạng đầu người có thể có cơ hội bị Dược Thần điện trưởng lão thu làm đệ tử, cũng là Dược Thần điện thân truyền đệ tử thân phận, luyện chế đan dược bên trong bất luận cái gì gian lận hành vi, đều sẽ bị hủy bỏ tư cách, thậm chí vĩnh viễn không cách nào tiến vào Dược Thần điện!"

Vị kia Dược Thần điện trưởng lão thân một bên, một vị Dược Thần điện cường giả đứng dậy, tầm mắt nhìn chung quanh quảng trường bên trên đã chuẩn bị xong dược sư, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra: "Hiện tại ta đại biểu Dược Thần điện tuyên bố, vòng thứ ba sát hạch hiện tại chính thức bắt đầu!"

Keng

Cũng không biết từ chỗ nào, một tiếng tiếng chuông du dương truyền ra.

Xoạt

Tới đồng thời, toàn bộ quảng trường bên trên cũng bầu không khí nổ tung, bốn phía reo hò động thiên.

Hơn bốn trăm cái dược sư đã sớm chuẩn bị, theo dược Thần Điện cường giả thanh âm hạ xuống, riêng phần mình trong túi càn khôn từng tôn dược đỉnh gọi ra, từng dãy dược liệu lập tức bày ra tại dược đỉnh trước.

"Phần phật. . ."

Từng tôn dược đỉnh lập tức bị nhen lửa, màu đỏ hỏa diễm từ từng tôn trong dược đỉnh gào thét mà ra.

Tuyệt đại bộ phận dược sư vẫn là dùng Hỏa thuộc tính linh thạch luyện dược..