Chương 63: Luyện dược đài thượng hạng đi ngủ

Chương 63: Luyện dược đài thượng hạng đi ngủ

Nhưng Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân, Lưu Đông Ly, Đằng Đan đám người nhưng đều là dùng lực lượng linh hồn điều động thiên địa ở giữa hỏa nguyên tố thuộc tính năng lượng ngưng tụ đan hỏa, không cần bất luận cái gì Hỏa thuộc tính linh thạch.

Bình thường tam tinh dược sư, làm không đến một bước này.

Đây đối với lực lượng linh hồn tiêu hao, cũng là cực lớn khảo nghiệm.

Dạng này một màn, cũng làm cho rất nhiều người vây xem động dung kinh ngạc tán thán.

Mặc dù đến một bước này dược sư, bất kỳ một cái nào cũng đều là thiên chi kiêu tử.

Có thể ở trong đó càng có thiên kiêu bên trong nhân kiệt, không hề nghi ngờ Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân đám người đã hơn một chút, bọn hắn liền là mấy ngày này kiêu bên trong nhân kiệt.

Linh giả đẳng cấp dùng tinh khu điểm, theo nhất tinh bắt đầu đến nhị tinh, tam tinh, tứ tinh, ngũ tinh, Lục tinh. . .

Mỗi một cảnh giới lại phân làm mới bước lên, trung thành, đại thành, viên mãn bốn cái tiểu cảnh giới.

Dùng lực lượng linh hồn kênh mương động thiên địa thuộc tính nguyên tố ngưng tụ đan hỏa  bình thường tam tinh dược sư cũng cực ít có thể làm được.

Toàn trường trầm thần tĩnh khí, người vây xem cũng nín hơi mà đối đãi.

Dược sư tại luyện chế đan dược, chịu không nổi bất kỳ quấy rầy nào.

Theo từng tôn trong dược đỉnh đan hỏa gào thét, từng cái dược sư trước người dược liệu cũng bị dần dần đầu nhập vào trong dược đỉnh.

Dược liệu tại đan hỏa bên trong trực tiếp đề luyện ra dược dịch.

Này nhìn như đơn giản, kì thực cực kỳ phức tạp.

Luyện hóa dược liệu đề luyện ra dược dịch, thế lửa quá nhỏ vô phương luyện hóa, thế lửa quá lớn cũng hội thương tổn đến dược liệu bản chất.

Có đôi khi coi như là đề luyện ra dược dịch, hỏa hầu có chênh lệch, cũng sẽ tạo thành dược hiệu đại giảm.

Mà lại khống chế đan hỏa, cũng cần cực kỳ thâm hậu lực lượng linh hồn làm tiêu hao.

Cho dù là dùng linh thạch ngưng tụ đan hỏa, cũng giống vậy muốn lực lượng linh hồn chưởng khống.

Phốc

Không đủ một lát sau, có dược sư trực tiếp thổ huyết, dược đỉnh lay động, chật vật mà đào thải.

Hơn bốn trăm cái dược sư cứ việc đều là cùng thế hệ bên trong ưu tú nhất dược sư, có thể bực này tuổi tác có thể đến tam tinh dược sư cấp độ, thật đúng là không nhiều.

Lần này Dược Thần điện xuất ra ba mươi ba loại đan phương, đều là tam tinh mới bước lên cấp độ.

Nói như vậy, coi như là tam tinh mới bước lên cấp độ dược sư, cũng không nhất định liền có thể trăm phần trăm luyện chế ra tam tinh mới bước lên cấp độ đan dược.

Huống chi những cái kia còn chưa tới tam tinh mới bước lên cấp độ dược sư.

Có người chật vật đào thải, ngay sau đó đào thải người càng ngày càng nhiều.

Hiện trường thậm chí có dược sư trực tiếp nổ đỉnh.

"Phanh phanh!"

Dược đỉnh nổ tung, đan hỏa nghiêng, dược dịch bắn tung toé.

Mặc dù mỗi cái luyện dược đài đều cách nhau rất xa, nhưng phụ cận dược sư vẫn là khó mà tránh khỏi bị liên lụy thất bại.

Những cái kia bị liên lụy dược sư, lập tức hùng hùng hổ hổ, lửa giận ngút trời, lòng giết người đều có.

"Mau nhìn, cái kia cuồng vọng Khuông Thần, hắn thế mà ngủ thiếp đi. . ."

"Là mắt của ta hoa sao?"

"Hắn đến bây giờ đều còn chưa có bắt đầu, thế mà còn đang ngủ!"

"Tên kia đang làm cái gì, không phải là căn bản liền sẽ không luyện chế đan dược đi!"

Đúng vào lúc này, tại đan hỏa tung bay, hết thảy dược sư đều tại đầu nhập hết sức chăm chú luyện chế bên trong, có người đang muốn nhìn một chút cái kia cuồng vọng Khuông Thần thế nào, lại phát hiện cái kia cuồng vọng Khuông Thần thế mà uể oải nằm tại luyện dược đài bên trên ngủ thiếp đi.

Rất nhiều người thậm chí dụi dụi con mắt, còn cho là mình bị hoa mắt.

Dược Thần điện người cũng chú ý tới, rất nhiều tầm mắt không vui.

Thế mà tại lúc khảo hạch tại luyện dược đài bên trên đi ngủ, đây là đối Dược Thần điện xem thường, không đem Dược Thần điện không để trong mắt.

"Thiếu gia này rốt cuộc muốn làm gì a?"

Người vây xem bên trong Hoàng Viên đều nhanh hỏng mất, cũng nhìn thấy Trần Cuồng thế mà tại luyện dược đài bên trên đi ngủ dâng lên, đây không thể nghi ngờ là xem thường Dược Thần điện, không đem Dược Thần điện để ở trong lòng, không biết cái tên này rốt cuộc muốn làm gì.

"Tiểu tử cuồng vọng, không chỉ cuồng vọng tự đại, còn xem thường Dược Thần điện, đây là tại tự chui đầu vào rọ!"

"Thảm thương tiểu tử, nguyên bản còn tưởng rằng có lẽ có mấy phần bản sự đâu, hiện tại xem ra, liền là cái cuồng vọng chi đồ!"

"Lại dám như thế xem thường Dược Thần điện, nên nghiền xương thành tro, cũng tốt khuyên bảo thế nhân, xem ai về sau còn dám như thế xem thường Dược Thần điện!"

"Ngàn đao bầm thây đều tính tiện nghi hắn, như thế xem thường Dược Thần điện, nên trước ngàn đao bầm thây, sau đó nghiền xương thành tro!"

Rất nhiều dược sư giận dữ không thôi, xem thường Dược Thần điện, liền là xem thường hết thảy dược sư trong lòng vô thượng Thánh địa, dạng này người coi như ngàn đao bầm thây, đây là hết thảy dược sư công địch!

Ầm

Tiếp tục có người nổ đỉnh, thụ trọng thương.

Vận khí không tốt dược sư, thương thế rất nặng, vận khí tốt một điểm, cũng không tốt gì.

Theo thời gian trôi qua, luyện dược đài bên trên lưu lại người đã càng ngày càng ít, bất quá chỉ còn lại có gần hai trăm người tả hữu.

Hàng trước Lưu Đông Ly, Ninh Thanh Vân, Đằng Đan, Bạch Vô Nhai chờ đoạt giải quán quân đứng đầu nhân vật phong vân, giờ phút này cũng đã chứng minh thực lực bản thân, từng cái tâm vô tạp niệm lộ, giống là hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.

Nhìn Đằng Đan, Bạch Vô Nhai, Lưu Đông Ly, Ninh Thanh Vân đám người biểu hiện, trên đài cao dược Thần Điện cường giả cùng tiên phong đạo cốt trưởng lão, cũng đều tầm mắt hay không thời gian quăng dùng vẻ tán thưởng, vì đó âm thầm gật đầu.

"Cái kia Khuông Thần quá càn rỡ, hẳn là nghiêm trị, răn đe!"

Mà lập tức so sánh đang ngủ Trần Cuồng, trên đài cao có dược Thần Điện cường giả lập tức nộ không thể ức, hận không thể liền muốn hiện tại nghiêm trị.

Dược Thần điện thật đúng là có lấy thực lực này, coi như cái kia Khuông Thần là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đệ tử, như thế xem thường Dược Thần điện, cái kia Dược Thần điện nếu là nghiêm trị, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều tuyệt đối không dám nói gì, còn muốn chịu nhận lỗi không thể.

"Chờ sát hạch kết thúc rồi nói sau."

Tiên phong đạo cốt trưởng lão phất phất tay, đang ở khảo hạch thời điểm then chốt, miễn cho ảnh hưởng đến những người khác sát hạch, tầm mắt nhàn nhạt nhìn luyện dược đài bên trên ngủ Trần Cuồng, trong ánh mắt cũng càng ngày càng lộ ra thất vọng cùng vẻ không vui.

Theo thời gian lại lần nữa mà qua, có dược sư cái gì đến đến cuối cùng một bước, lại vẫn là thất bại, phá lệ phiền muộn cùng không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể đủ hậm hực lập trường.

Tất cả người vây xem cũng đều càng khẩn trương lên, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm quảng trường.

Những cái kia có môn đồ cùng tử đệ còn tại luyện chế đan dược người vây xem, càng là nín hơi mà đối đãi, vô cùng khẩn trương.

Ông

Cuối cùng có người đầu tiên luyện chế thành công ra một viên thuốc, mặc dù sắc mặt cực kỳ tái nhợt, nhưng lại trên mặt vui mừng, cao hứng không thôi.

Bất quá người dược sư này cũng không có cao hứng quá mức, mặc dù còn tại người luyện chế đã không nhiều, có thể muốn đi vào trước một trăm cũng không dễ dàng, phải vào mười vị trí đầu bị Dược Thần điện trưởng lão nhìn trúng tuyển làm đệ tử, kia liền càng khó khăn.

Cái thứ nhất luyện chế thành công, không nhất định chính là tốt nhất.

Đằng sau những dược sư kia luyện chế đan dược, khả năng phẩm chất sẽ cao hơn một chút, bởi vậy cũng cần càng nhiều một chút thời gian.

Ông

Có dược đỉnh run rẩy vang, hào quang bắn ra, mùi thuốc tràn ngập, lại có người luyện chế thành công xuất đan dược.

Thời gian kế tiếp bên trong không ngừng có người thành công, nhưng cũng có dược sư ngay tại một bước cuối cùng, lại tiếc nuối thất bại, ảm đạm rút lui.

Ngày đó đầu rơi tây, có hơn trăm người đã luyện chế thành công.

Mà luyện dược đài bên trên còn thừa lại cuối cùng mười ba người.

Này mười ba cái trẻ tuổi dược sư, cũng đều phía trước bài một chút vị trí..