Chương 64: Long tranh hổ đấu

Chương 64: Long tranh hổ đấu

Dược thành Lưu gia Lưu Đông Ly.

Dược thành Đằng gia Đằng Đan.

Vạn Cổ giáo Bạch Vô Nhai.

Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân.

Đạo Kiếm tông Vân Hồng Minh.

". . ."

Cái này tuổi trẻ bối phận nhân vật phong vân, cũng đều đã chứng minh bản thân dược đạo tạo nghệ danh bất hư truyền, cũng còn lưu tại trên trận.

Ông

Lại có người thành công luyện chế ra đan dược, hào quang tràn ngập, mùi thuốc xông vào mũi.

"Không sai."

Trên đài cao dược Thần Điện cường giả thấy thế, cũng từng cái gật đầu tán thưởng.

Mặc dù còn không có kiểm tra đan dược, dùng nhãn lực của bọn hắn cũng đã có thể cảm giác tám chín phần mười.

Sau đó lại có mấy người lần lượt thành công, đan dược ra lò, hào quang bốn phía, rõ ràng so với lúc trước không ít người luyện chế đan dược đều mạnh hơn một chút.

Giờ phút này giữa sân còn tại luyện chế đan dược, cũng chỉ là còn lại bốn người.

Vạn Cổ giáo Bạch Vô Nhai.

Lưu gia Lưu Đông Ly.

Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân.

Đằng gia Đằng Đan.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức khuấy động, từ Lưu gia Lưu Đông Ly trên thân, một cỗ tam tinh trung thành khí tức tràn ngập mà ra, thủ ấn vừa bấm, dược đỉnh phía trên đan hỏa càng thêm sáng chói nóng bỏng lên.

"Thế mà đến tam tinh trung thành!"

"Không hổ là Lưu gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, này tựa hồ đột phá đến tam tinh trung thành cấp độ thời gian còn không ngắn!"

Cảm giác dạng này khí tức, Lưu Đông Ly tam tinh trung thành tu vi nhường người vây xem rung động.

Bực này tuổi tác đến tam tinh bên trong thành dược sư, tiền đồ vô lượng.

Oanh

Oanh

Gần như đồng thời ở giữa, từ Ninh Thanh Vân cùng Bạch Vô Nhai trên thân, cũng là tam tinh trung thành tu vi khuếch tán.

Không hề nghi ngờ đến cuối cùng trước mắt, tất cả mọi người không giữ lại chút nào, có ý tranh đoạt đệ nhất.

"Ninh Thanh Vân cùng Bạch Vô Nhai thế mà cũng là tam tinh trung thành!"

Người vây xem chấn động không gì sánh nổi, Lưu gia Lưu Đông Ly là tam tinh trung thành, mọi người tựa hồ cũng có khả năng tiếp nhận một chút.

Lưu gia vốn chính là tại dược thành, là dược sư thế gia.

Lưu Đông Ly lại từ nhỏ tại Dược Thần điện tiếp nhận bồi dưỡng, bị Dược Thần điện cường giả coi trọng, có bực này tu vi mặc dù để cho người ta khiếp sợ, cũng không khó khiến người ngoài ý.

Có thể Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân cùng Vạn Cổ giáo Bạch Vô Nhai, thế mà tại Linh giả cấp độ bên trên cũng đến tam tinh trung thành tu vi, cái này không thể không khiến người bất ngờ cùng rung động.

"Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc, lần này cũng xuất hiện một cái khó lường dược đạo hạt giống tốt!"

"Xem ra Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc tại Bạch Vô Nhai cùng Ninh Thanh Vân trên thân, không ít hạ tài nguyên!"

Có người nghị luận, bồi dưỡng một cái dược đạo người kế tục quá khó khăn.

Nếu không một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này Chiến Đạo Thánh địa, cũng sẽ không để đệ tử tới tham gia Dược Thần điện sát hạch, hi vọng tiến vào Dược Thần điện tu luyện.

Từ đó khắc Bạch Vô Nhai cùng Ninh Thanh Vân thân bên trên biểu hiện ra tiềm lực, ở đây cái khác Chiến Đạo Thánh địa cũng đều trong lòng không ngừng hâm mộ.

Lưu gia, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc người ở chỗ này đều là mắt lộ ra nụ cười.

Giờ phút này Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân, Lưu Đông Ly ba người biểu hiện được cho là đã là phi phàm, chẳng mấy chốc sẽ truyền hướng lục lục tam hải, đến lúc đó đây cũng là nhất đoạn giai thoại.

Trên đài cao Dược Thần điện cường giả cùng trưởng lão, cũng đều mắt mang nụ cười.

Bạch Vô Nhai cùng Ninh Thanh Vân biểu hiện, nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cái này đích xác là hai cái so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn hạt giống tốt.

Cảm giác được Lưu Đông Ly, Ninh Thanh Vân còn có Bạch Vô Nhai ba người đã không giữ lại chút nào, Đằng Đan lại là chưa từng để ý, cũng đã có chút mặt mũi tái nhợt bên trên, khóe miệng ngậm lấy một vệt xem thường độ cong.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ Đằng Đan trên thân, khí tức cũng lại không giữ lại chút nào, khí tức mãnh liệt, quang minh lấp lánh.

"Tam tinh đại thành!"

Khi cảm giác được giờ phút này Đằng Đan trên người khí tức, có người nhịn không được kinh hô.

Giờ này khắc này Đằng Đan trên người khí tức, thình lình đã là đến tam tinh đại thành mức độ!

"Đằng gia lần này thật sự là ra một cái dược đạo thiên tài!"

Rất nhiều người đối Đằng gia chúc mừng, Đằng Đan tiềm lực quá lớn, này là tuyệt đối dược đạo thiên tài.

Ở đây Đằng gia cường giả cùng trưởng giả, từng cái mắt mang ý cười.

Đằng gia lần này mới có thể là lớn nhất Doanh gia, Đằng Đan lần này thắng chắc.

"Không tệ không tệ!"

Trên đài cao dược Thần Điện cường giả cũng gật đầu, Đằng Đan bực này tuổi tác đạo tam tinh đại thành tu vi, tăng thêm bọn họ cũng đều biết Đằng Đan trên dược đạo tạo nghệ, đích thật là khó được dược đạo thiên tài.

Ông

Tuần tự có đan dược tái xuất lô, Lưu Đông Ly cùng Ninh Thanh Vân cơ hồ tuần tự luyện chế mà thành, đan dược hào quang xông tiêu.

Đồng dạng là tam tinh mới bước lên đan dược, nhưng cũng có phẩm chất chia cao thấp.

Lưu Đông Ly cùng Ninh Thanh Vân này hai viên thuốc, cùng một chỗ lúc trước ra lò, nhìn qua lại muốn hơn một chút.

Mà giữa sân cuối cùng đã chẳng qua là còn lại Bạch Vô Nhai cùng Đằng Đan.

"Đằng Đan đang làm cái gì?"

Có người phát hiện Đằng Đan đang đang làm cái gì, một cỗ năng lượng thiên địa giờ phút này đang cuồn cuộn không dứt hướng phía dược đỉnh hội tụ mà đi, dược đỉnh bên trong đan hỏa gào thét.

"Đằng Đan muốn vì đan dược Tụ Linh!"

Có ở đây dược sư cường giả lập tức nhìn ra mánh khóe, tầm mắt rung động, Đằng Đan thế mà tại vị đan dược Tụ Linh.

Tụ Linh sau đan dược, cái kia tuyệt không phải nguyên bản có thể có thể sánh được.

Chỉ là có thể làm đan dược Tụ Linh, đây đối với dược sư dược đạo tạo nghệ có cực kỳ hà khắc yêu cầu.

"Bạch Vô Nhai cũng tại vì đan dược Tụ Linh!"

Rất nhanh lại có người run rẩy mắt tắc lưỡi, phát hiện Vạn Cổ giáo Bạch Vô Nhai, thế mà cũng đang chuẩn bị cho luyện chế đan dược Tụ Linh.

Toàn trường xúc động, hôm nay xem như tới.

Tận mắt nhìn thấy tam tinh dược sư ngay tại cho đan dược Tụ Linh, vẫn là hai cái.

Này có thể nói tại nhiệm kỳ trước Dược Thần điện đệ tử trong khảo hạch, cũng là cực kỳ khó gặp.

Mà lúc này, liền trên đài cao đến dược Thần Điện cường giả cùng cái kia tiên phong đạo cốt trưởng lão, cũng là cực kỳ chấn động, từng tia ánh mắt đều mắt không chớp chăm chú vào Bạch Vô Nhai cùng Đằng Đan trên thân.

Trong đám người Vạn Cổ giáo trong một đám người, một cái thân mặc dược sư áo bào lão giả, già nua nhưng sắc mặt cực kỳ mặt đỏ thắm bàng bên trên, tầm mắt tuôn ra gợn sóng, đồng thời cũng theo đó nín hơi mà đối đãi.

Hắn biết mình vị tiểu sư đệ này Bạch Vô Nhai dược đạo tạo nghệ cùng thiên tư, nhưng giờ phút này liền làm đan dược Tụ Linh, không thể nghi ngờ là cực kỳ mạo hiểm sự tình.

Một khi thất bại, liền phí công nhọc sức.

Bằng không mà nói, dùng sư đệ thành tích bây giờ, tiến vào ba vị trí đầu khẳng định là không có vấn đề.

Cùng lúc, vị lão giả này trong lòng lại có chút rõ ràng chờ mong, nếu là sư đệ thật thành công Tụ Linh, cái kia điều này đại biểu lấy cái gì, hắn thân làm dược sư rõ ràng nhất.

"Phần phật!"

Hai cỗ năng lượng thiên địa gợn sóng, tại quảng trường tại luyện dược đài bên trên tranh kỳ đấu diễm cực kỳ chói mắt.

Hai cái ưu tú nhất tuổi trẻ dược sư đang ở tranh cao thấp một hồi, rất có lấy một phiên long tranh hổ đấu ý tứ, để cho người ta cũng qua đủ mắt nghiện.

Nhưng chỉ có dược sư rõ ràng nhất, ở trong đó cực kỳ hung hiểm.

Nhìn Bạch Vô Nhai cùng Đằng Đan, hết thảy tham gia khảo hạch tuổi trẻ dược sư, trong ánh mắt cũng không nhịn được có chút ảm đạm.

Thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, bọn hắn tại riêng phần mình gia tộc cùng sơn môn là thiên chi kiêu tử, tại cùng thế hệ bên trong dược đạo tạo nghệ là người nổi bật, có thể là đi qua lần này Dược Thần điện sát hạch, để bọn hắn thấy được tự thân không đủ.

Long

Bỗng nhiên, giữa sân Đằng Đan trước người dược đỉnh xuất hiện một chút biến cố, đan hỏa có chút phiêu hốt, dược đỉnh run rẩy vang, hắn khóe miệng cũng đột nhiên một vệt máu tràn ra..