Chương 65: Bị đả kích Đằng Đan

Chương 65: Bị đả kích Đằng Đan

Giờ phút này, trên đài cao Dược Thần điện trưởng lão cùng cường giả, cũng đều tầm mắt lập tức lộ ra ngưng sắc.

Cũng tại cùng lúc, Đằng Đan cắn răng, thủ ấn biến hóa, đất trời bốn phía năng lượng ba động, cưỡng ép áp chế đan hỏa.

Ông

Một tiếng run rẩy vang, một cỗ hào quang óng ánh lướt đi dược đỉnh, phủ kín một phương hư không.

Rống

Này một cỗ hào quang phía trên hào quang bốn phía, mùi thuốc nồng đậm, có kim quang bắn ra, trong lúc mơ hồ truyền ra một tiếng tiếng hổ gầm.

Theo hào quang tiêu tán, một đoàn lớn chừng bàn tay dược dịch óng ánh sáng long lanh, bí văn hiển hiện, tản mát ra năng lượng kinh người gợn sóng.

"Thanh Linh Thối Thể dịch, bán linh chi đan!"

Có ở đây dược đạo cường giả vì đó run rẩy mắt, Đằng Đan luyện chế là Thanh Linh Thối Thể dịch, mặc dù không có hoàn toàn Tụ Linh thành công, nhưng rõ ràng đã có bán linh, này đã đủ để nghiền ép ở đây tham gia khảo hạch dược sư.

Trên đài cao dược Thần Điện cường giả cũng đều thở dài một hơi, bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, vừa mới Đằng Đan liền muốn thất bại, có thể cuối cùng thời điểm then chốt lại cưỡng ép nắm trong tay xuống tới.

Tụ bán linh, đã cực kỳ khó được.

Làm thấy Đằng Đan luyện chế thành công, Lưu gia bên trong người âm thầm cô đơn.

Không hề nghi ngờ lần này Đằng gia thắng, này đệ nhất trừ Đằng Đan ra không còn có thể là ai khác.

Mà giờ khắc này Hoàng Viên nhìn xem giữa sân, lại là tâm tình phức tạp, căn bản không lòng dạ nào thưởng thức bực này việc trọng đại.

Đều đến lúc này, Trần Cuồng còn đang ngủ, còn nói cái gì chỉ cần tham gia liền nhất định có thể nắm lấy số một, Hoàng Viên nguyên bản trong lòng còn ôm mấy phần mong đợi, giờ phút này xem ra, cái tên này liền là tự đại đã quen.

Làm nhìn Đằng Đan luyện chế thành công, Lưu Đông Ly cùng Ninh Thanh Vân cũng trong lòng hiểu rõ, Đằng Đan luyện chế đan dược phẩm giai muốn tại bọn hắn phía trên.

Lập tức, Ninh Thanh Vân tầm mắt vô tình hay cố ý nhìn phía đang ngủ Trần Cuồng.

Liền là tên kia còn nói muốn cùng hắn đánh cược, hiện tại xem ra, cái kia quả nhiên liền là cái cuồng vọng chi đồ.

Luyện dược trước sân khấu, Đằng Đan giờ phút này cũng sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Thu hồi Thanh Linh Thối Thể dịch, Đằng Đan tầm mắt cũng lập tức nhìn phía còn tại luyện chế Bạch Vô Nhai, lại không có bao nhiêu lo lắng, ánh mắt bên trong có một loại tự tin.

Cái tên này học hắn Tụ Linh, coi là dễ dàng như vậy không thành.

Hắn tam tinh đại thành tu vi vừa mới cũng thiếu chút thất bại, này Bạch Vô Nhai một hồi khẳng định phí công nhọc sức không thể.

Chẳng qua là theo thời gian trôi qua, Đằng Đan cảm giác được càng ngày càng không bình thường, tầm mắt càng ngày càng ngưng trọng, thậm chí mang theo một tia không hiểu bối rối lên.

Trên đài cao dược Thần Điện cường giả cùng vị trưởng lão kia, một mực rơi vào Bạch Vô Nhai trên người tầm mắt cũng càng căng thẳng lên.

Một cỗ năng lượng thiên địa còn tại hướng phía dược đỉnh hội tụ, Bạch Vô Nhai giờ phút này hai con ngươi khép hờ, từng đạo thủ ấn biến hóa, cả người đắm chìm trong một loại trạng thái vong ngã bên trong.

Trong dược đỉnh đan dược càng lúc càng nồng nặc, hào quang mãnh liệt.

Ông

Một đoạn thời khắc, theo một tiếng nổ vang, dược đỉnh run rẩy vang, làm Bạch Vô Nhai hai con ngươi bỗng nhiên mở ra thời điểm, một viên thanh quang đan dược mang theo hào quang trải ra mà ra, theo trong dược đỉnh vọt thẳng ra.

Đan dược toàn thân óng ánh sáng long lanh hiện ra màu xanh, bao trùm lấy một loại như ẩn như hiện bí văn, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

"Thanh Văn Bồi Nguyên Đan, linh đan!"

Khi cảm giác được đan dược này bên trên khí tức, trên đài cao có Dược Thần điện cường giả cũng không nhịn được bất ngờ đứng dậy.

Giờ phút này Bạch Vô Nhai luyện chế thành công Thanh Văn Bồi Nguyên Đan, đã chân chính đến linh đan cấp độ.

Tụ Linh chi đan, dùng Bạch Vô Nhai tam tinh trung thành tu vi, làm Thanh Văn Bồi Nguyên Đan Tụ Linh thành công, này cho dù là so với Đằng Đan chân chính đem Thanh Linh Thối Thể dịch Tụ Linh thành công, còn muốn đại biểu ý nghĩa không giống nhau.

Bởi vì Bạch Vô Nhai mới tam tinh trung thành, mà Đằng Đan đã là tam tinh đại thành tu vi.

"Thành công, thành công a!"

Trong đám người Vạn Cổ giáo lão giả nhịn không được reo hò, suýt chút nữa thì nước mắt tuôn đầy mặt dâng lên.

Thành công, sư đệ luyện chế được Tụ Linh thành công Thanh Văn Bồi Nguyên Đan!

"Vô Nhai sư huynh tốt!"

Ở đây Vạn Cổ giáo đệ tử tại sau khi khiếp sợ, cũng là cùng nhau reo hò hò hét, vô cùng kích động.

Đằng Đan giờ phút này sắc mặt càng thêm sát trắng đi, nguyên bản tràn đầy tự tin tầm mắt chỗ sâu vì đó ảm đạm, hắn khó mà tin được bực này kết quả.

Ninh Thanh Vân cùng Lưu Đông Ly chờ nhân vật phong vân cũng đều thật bất ngờ, vốn cho là Đằng Đan đoạt giải quán quân cơ hội lớn nhất, không hề nghĩ tới cuối cùng lại là Bạch Vô Nhai đoạt giải quán quân.

Lấy tay đem đan dược chộp vào lòng bàn tay, Bạch Vô Nhai sắc mặt trắng bệch như xám.

Nhìn xem chính mình luyện chế này miếng Thanh Văn Bồi Nguyên Đan, tam tinh mới bước lên linh đan, một dạng linh đan, nhưng Bạch Vô Nhai trong lòng rất rõ ràng, chính mình luyện chế này viên linh đan, lại không bằng ngày hôm qua vị luyện chế.

Làm quảng trường bốn phía truyền đến vô số hò hét tiếng hoan hô, Bạch Vô Nhai tầm mắt lại là hữu ý vô ý nhìn phía mỗ một chỗ luyện dược đài.

Cái kia một thanh niên còn tại nằm ngáy o o, nửa điểm không có tỉnh ngủ ý tứ.

Tựa hồ vừa mới tất cả những thứ này động tĩnh, đương thời thế hệ trẻ tuổi dược sư việc trọng đại, ở trước mặt của hắn liền nhìn một chút hứng thú đều không có.

Bạch Vô Nhai tâm tình giờ phút này hết sức phức tạp, nói không cao hứng khẳng định không phải, nhưng cũng cao hứng không nổi.

Vị kia Khuông Thần không phải Dược Thần điện cường giả, chẳng qua là dự thi dược sư.

Có Dược Thần điện tầng tầng kiểm trắc, vậy dĩ nhiên không giả được, đối phương tuổi tác thậm chí so từ bản thân còn muốn nhỏ một chút.

Có thể Bạch Vô Nhai trong lòng rõ ràng nhất, đối phương dược đạo tạo nghệ đủ để nghiền ép hắn.

Cũng chính là bởi vì buổi tối hôm qua vị này Khuông Thần chỉ bảo, hắn hôm nay mới có thể mạo hiểm luyện chế ra linh đan cấp độ Thanh Văn Bồi Nguyên Đan.

Có linh đan cấp độ Thanh Văn Bồi Nguyên Đan xuất hiện, có người Tụ Linh thành công, Dược Thần điện cường giả tự thân lên trước kiểm trắc điều tra.

Tất cả mọi người luyện chế hoàn tất, cũng bắt đầu tiếp nhận Dược Thần điện cường giả bình phán.

"Hiện tại ta tuyên bố, lần này tên thứ nhất là Vạn Cổ giáo Bạch Vô Nhai luyện chế Thanh Văn Bồi Nguyên Đan, tên thứ hai là dược thành Đằng Đan luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch, người thứ ba là dược thành Lưu Đông Ly luyện chế tử ngọc tăng hồn đan, hạng tư là Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân luyện chế Huyết Linh đan. . ."

Có Dược Thần điện cường giả mở miệng, thanh âm điếc tai, tuyên bày ra cuối cùng bài danh.

Như rất nhiều lòng người bên trong sở liệu, Bạch Vô Nhai đoạt giải quán quân, người thứ hai đến hạng tư là Đằng Đan, Lưu Đông Ly, Ninh Thanh Vân. . .

Dược Thần điện cường giả còn có một vị ở đây trưởng lão, cùng một chỗ chung nhau bình phán ra tới bài danh, sẽ không có bất luận cái gì người nghi vấn, cái này là kết quả cuối cùng.

"Chẳng lẽ liền kết thúc rồi à, tựa hồ còn chưa kết thúc đi."

Mà liền tại vị này dược Thần Điện cường giả còn chưa từng tuyên bố thứ năm thời điểm, một đạo không đúng lúc thanh âm lại đột nhiên toát ra.

Thanh âm không lớn, lại tại lúc này về sau lộ ra phá lệ làm người khác chú ý, cũng trực tiếp cắt ngang vị này dược Thần Điện cường giả.

Sau đó ở đây không ít tầm mắt, cũng đã trước tiên lần theo thanh âm rơi vào mở miệng nhân thân lên.

Phương hướng âm thanh truyền tới là một phương luyện dược đài, bên cạnh còn đứng lấy một đầu có chút nơm nớp lo sợ Bá Vương hổ.

Không hề nghi ngờ vừa mới mở miệng chính là Trần Cuồng.

Cũng tại lúc này, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, lúc này mới mở to mắt theo luyện dược đài bên trên chầm chậm nửa ngồi dậy, tỉnh tỉnh thụy nhãn mông lung hai con ngươi, hết thảy gió nhẹ mây bay..