Chương 66: Cuồng đến chân trời

Chương 66: Cuồng đến chân trời

"Tiểu tử, ngươi thật to gan, đối Dược Thần điện như thế bất kính, chẳng cần biết ngươi là ai, làm nghiêm trị không tha!"

Ở đây có Dược Thần điện đệ tử sớm đã không nhịn được, ngay từ đầu tiểu tử này ngay tại luyện dược đài bên trên đi ngủ, bây giờ lại mở miệng cắt ngang dược Thần Điện cường giả tuyên bố kết quả, lập tức nộ không thể ức, khí tức bừng bừng.

Tới đồng thời, ở đây không ít oán giận tầm mắt, cũng đều chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Không đem Dược Thần điện không để trong mắt, một lần đối Dược Thần điện khiêu khích cùng bất kính, đây là kéo hết thảy dược sư cừu hận.

"Ta như thế nào đối Dược Thần điện bất kính rồi?"

Trần Cuồng nhảy xuống luyện dược đài, đối vị kia khí tức bừng bừng mở miệng Dược Thần điện đệ tử hỏi.

Vị này Dược Thần điện đệ tử thực lực cũng không yếu, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, oán hận quát lớn: "Khảo hạch thời điểm ngươi tại luyện dược đài đi ngủ, tuyên bố kết quả thời điểm, ngươi lại cắt ngang, đây không phải đối Dược Thần điện bất kính, đó còn là cái gì?"

"Đầu tiên, Dược Thần điện tựa hồ không có bất kỳ cái gì một đầu văn bản rõ ràng quy định, luyện dược đài bên trên không cho ngủ đi?"

"Huống chi ta cũng không phải là đang ngủ, mà là tại chờ lấy bọn hắn trước luyện chế hoàn tất, nếu không, ta sợ ta vừa ra tay luyện chế, vậy liền quá đả kích bọn hắn, sẽ để bọn hắn hôm nay căn bản là không có cách lại có mặt động thủ luyện chế đan dược!"

Trần Cuồng y nguyên sắc mặt bình tĩnh, nói: "Đến mức cắt ngang tuyên bố kết quả, ta nhớ được Dược Thần điện có văn bản rõ ràng quy định, sát hạch trễ nhất đến giờ Thân."

"Nói cách khác giờ Thân không có qua, chỉ cần còn có người tại tham gia, vậy hôm nay liền không có kết thúc."

"Hiện tại ta còn không có ra tay, các ngươi lại đã bắt đầu tuyên bố kết quả."

"Này muốn nói lên bất kính, cũng là Dược Thần điện bất kính với ta đi!"

"% $#%. . ."

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, hiện trường trọn vẹn tĩnh lặng trầm mặc mấy tức thời gian.

"Cuồng vọng, quá cuồng vọng!"

"Lại còn nói hắn đang đợi tất cả mọi người luyện chế hoàn tất, bằng không người khác liền bị không mặt mũi luyện chế ra!"

"Thật cuồng tiểu tử, cuồng đến chân trời!"

"Còn Dược Thần điện đối với hắn bất kính, hắn coi mình là cái gì!"

Lập tức toàn trường một mảnh xôn xao, vô số ánh mắt nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Sợ hắn vừa ra tay luyện chế, vậy liền quá đả kích tất cả mọi người, sẽ để cho hết thảy tham gia khảo hạch dược sư hôm nay căn bản là không có cách lại có mặt động thủ luyện chế đan dược.

Ở đây sâm nhà khảo hạch dược sư cũng đều từng cái nộ khí trùng thiên, cái tên này lại một lần không đem bọn hắn không để trong mắt.

Cùng một phen là bực nào cuồng vọng đến cực điểm!

Hoàng Viên triệt để trợn tròn mắt, vốn cho là vị thiếu gia này ngủ một giấc đi qua cũng được, chỉ muốn hay không lại cuồng vọng tự đại, mất mặt một điểm liền mất mặt một điểm đi.

Ngược lại đều là dịch dung, cũng không có người biết rõ bọn hắn thân phận chân thật.

Có thể Hoàng Viên không nghĩ tới, đến cuối cùng giờ khắc này, vị thiếu gia này lại tới như thế một tay tao kỹ thuật.

Đây là chán sống sao?

Thật đem này một đám dược sư cùng Dược Thần điện chọc giận, đem hắn ngàn đao bầm thây, liền hắn chút thực lực ấy, sợ là căn bản là không có cách ngăn cản.

"Thật to gan!"

Trên đài cao, Dược Thần điện cường giả cũng là dùng nộ không thể ức, khí tức tuôn ra, hào quang chói mắt, áp bách khí tức bao phủ quảng trường.

Này quá làm càn, còn chưa bao giờ từng có người đối Dược Thần điện như vậy bất kính qua.

Cảm giác vị này nộ không thể ức dược Thần Điện cường giả trên người khí tức, Bá Vương hổ đều bốn chân mềm nhũn, trực tiếp phủ phục xuống dưới, hổ đồng tử run rẩy, run lẩy bẩy.

"Ta nói chính là tựa hồ cũng là sự thật, ta cũng chưa từng bắt đầu động thủ luyện chế, vậy liền chứng minh còn chưa kết thúc, ta làm sao tới gan lớn nói chuyện?"

Trần Cuồng lại là y nguyên lẳng lặng mà đứng, tại loại kia khí tức bao phủ xuống, tựa hồ là cũng không từng chịu ảnh hưởng.

Mặc dù tu vi rơi xuống, nhưng khi đó cảnh giới cùng cấp độ lại tại, liền này Dược Thần điện vị này trên người điểm này khí tức, tại Trần Cuồng trước mặt căn bản không quá sức.

Này nếu là tại Trần Cuồng toàn thịnh thời kỳ, một cái ánh mắt sợ là cũng đủ để phản làm cho đối phương quỳ trên mặt đất.

"Coi như còn chưa kết thúc, có thể bây giờ cách giờ Thân còn có nửa giờ."

Vị này dược Thần Điện cường giả tầm mắt đã có thể giết chết người, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà liền hắn đều không để trong mắt, có thể lại có chút nghẹn lời, ngẩng đầu quan sát sắc trời, lại nộ khí đằng đằng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi nửa canh giờ liền có thể luyện chế thành công không thành!"

"Nửa canh giờ có thể hay không luyện chế thành công đó là việc của ta."

Trần Cuồng lạnh nhạt đối mặt một vị đã nổi giận dược Thần Điện cường giả, vẫn là như vậy dễ dàng, cũng không từng để ở trong lòng, nói: "Chỉ cần ta ra tay, tam tinh mới bước lên cấp độ đan dược mà thôi, không cần nửa canh giờ!"

"Quá cuồng vọng!"

"Vô tri thảm thương cuồng vọng tiểu tử!"

Rất nhiều người giận quá mà cười, tiểu tử này thực sự cuồng vọng đến cực hạn.

Tam tinh dược sư luyện chế tam tinh mới bước lên cấp độ đan dược, nói ít cũng là bốn năm canh giờ.

Coi như là tứ tinh năm sao dược sư tới luyện chế tam tinh đan dược, sợ là cũng muốn hai ba canh giờ.

Mà cái tên này thế mà khẩu xuất cuồng ngôn, nói không cần nửa canh giờ?

"Cuồng vọng!"

Có dược sư lạnh lùng mà nói, tầm mắt nhìn Trần Cuồng rất khinh miệt khinh thường.

"Lòe người, vô tri tiểu tử!"

Đằng Đan này một ít thế hệ trẻ tuổi dược sư, đều mắt lộ ra lãnh ý.

Dạng này một cái cuồng vọng gia hỏa, càng là một cái lòe người chi đồ.

Vì lòe người thế mà không đem Dược Thần điện không để trong mắt, đối Dược Thần điện bất kính, đây là bực nào vô tri.

"Nhất định phải nghiêm trị tiểu tử này, quá làm càn!"

Hiện trường rất nhiều người rống to, nộ khí trùng thiên.

Khinh thị hết thảy dược sư Thánh địa, điều này khiến cho hết thảy dược sư cừu hận, rất nhiều người đã trải qua người không nhịn được muốn động thủ.

Hoàng Viên ở phía xa cảm giác được chung quanh không ít người vây xem đều quần tình oán giận, sắc mặt trắng bệch, trong lòng run sợ!

"An tĩnh!"

Trên đài cao, vị kia Dược Thần điện trưởng lão nhìn khắp bốn phía, chuông lớn thanh âm truyền ra, già nua gương mặt bên trên, tầm mắt như điện chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, nói: "Ngươi vừa mới nói lời hoàn toàn chính xác có lý, nếu còn có nửa canh giờ, vậy ngươi có khả năng luyện chế, nhưng ta đã nói trước, nếu là ngươi trong vòng nửa canh giờ không có luyện chế ra đan dược đến, chẳng cần biết ngươi là ai, Dược Thần điện hôm nay đều muốn trị ngươi một cái bất kính phạm tội!"

Thanh âm hạo đãng, rơi vào trong tai của mỗi một người tại chỗ, cũng còn đinh tai nhức óc.

Ai cũng có thể cảm giác được, vị kia Khuông Thần lần lượt bất kính, vị này Dược Thần điện trưởng lão đều nổi cơn tức giận.

Xong

Hoàng Viên sắc mặt một mảnh trắng bệch, Dược Thần điện trưởng lão mở miệng muốn nghiêm trị, Trần Cuồng lần này thật sự là sắp xong rồi.

Có thể nói Dược Thần điện trưởng lão mở miệng quyết định sự tình, coi như là nhất tông hai giáo bốn núi chi chủ cùng tam thánh quốc Quân hoàng mở miệng, sợ là cũng không tốt dùng,

"Một đám ếch ngồi đáy giếng, nhìn kỹ, tam tinh mới bước lên cấp độ đan dược lại có gì khó!"

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, vẫn là một mặt không quan trọng bộ dáng.

"Thật nghĩ trực tiếp giết hắn quên đi!"

"Thật ngông cuồng!"

Nhìn Trần Cuồng bộ dáng, gặp qua cuồng vọng tự đại người, chưa từng thấy qua như thế cuồng vọng đến cực điểm người, nhường toàn trường rất nhiều người tức nghiến răng ngứa.

Nhưng trong toàn trường, giờ phút này chỉ có Bạch Vô Nhai tầm mắt hết sức phức tạp, đặc biệt phức tạp..