Chương 67: Trong truyền thuyết luyện dược thủ pháp

Chương 67: Trong truyền thuyết luyện dược thủ pháp

Ông

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng lấy ra chính mình dược đỉnh.

Này một tôn dược đỉnh bất phàm, là Lão Háo Tử lấy ra.

"Dược đỉnh cũng không tệ."

Dược Thần điện ở đây cường giả, đối Trần Cuồng càng là tức nghiến răng ngứa.

Nhưng nhìn Trần Cuồng xuất ra dược đỉnh, rất nhiều Dược Thần điện người lại là cũng không khỏi âm thầm thầm thở dài một tiếng, bất quá cũng là hơi có một ít ngoài ý muốn mà thôi.

Dùng Dược Thần điện tài sản, bực này dược đỉnh Dược Thần điện cũng không ít.

So với này dược cấp độ phải tốt dược đỉnh, Dược Thần điện cũng còn nhiều.

Chỉ có thể nói cái dược đỉnh này tại bên ngoài hoàn toàn chính xác tính là không tệ  bình thường thế lực rất khó có được.

Đối với tham gia khảo hạch dược sư, Dược Thần điện cũng không có tại hạn chế dược đỉnh cấp độ.

Dược sư luyện chế đan dược, cùng Chiến giả cầm lấy binh khí đối địch nhưng khác biệt.

Chiến giả binh khí cấp độ càng cao, thúc giục chiến lực liền càng mạnh, mặc dù tiêu hao chiến khí càng nhiều, nhưng muốn là công bằng công chính quyết đấu dưới, vận dụng cao tầng thứ binh khí, đích thật là hết sức không công bằng.

Dược đỉnh cấp độ càng cao, mặc dù theo trình độ nào đó tới nói hoàn toàn chính xác có trợ giúp luyện dược, nhưng đối dược sư tiêu hao cũng càng lớn.

Cho nên về điểm này, Dược Thần điện đối dược sư dược đỉnh cũng không có hạn chế.

Ngược lại cho ngươi đứng đầu nhất dược đỉnh, ngươi cũng căn bản không khởi động được.

Đến mức tuyệt đối công bằng?

Bất cứ chuyện gì ban đầu liền không có tuyệt đối công bằng.

Thiên Dược sơn thu thập Thanh Linh Thối Thể dịch dược liệu, cũng lập tức bị Trần Cuồng xuất ra.

Ông

Rất nhanh, Trần Cuồng thủ ấn vừa bấm, lòng bàn tay một đạo quang mang cướp như dược đỉnh.

Hô

Lập tức trước người dược đỉnh run rẩy vang, bí văn lấp lánh, âm vang điếc tai, một cỗ đan hỏa trực tiếp gào thét mà ra

Long

Trong nháy mắt, hơi thở nóng bỏng khuếch tán, đan hỏa bốc lên, nóng bỏng để cho người ta làn da phỏng.

Trực tiếp ngưng tụ đan hỏa, chiêu này đoạn dưới, tại chỗ đã có người âm thầm biến sắc.

Không cần Hỏa thuộc tính linh thạch ngưng tụ đan hỏa, đã chứng minh này 'Khuông Thần' cũng có được mấy phần bản sự cùng thủ đoạn, điểm này không thể giả.

"Vù vù. . ."

Theo Trần Cuồng tay áo quét qua, trước người một đống dược liệu trực tiếp bị đầu nhập tiến vào trong dược đỉnh.

"Hắn đang làm cái gì?"

"Đây là quấy rối đi!"

Vừa mới còn có người âm thầm động dung, lập tức chính là tầm mắt khinh thường cùng ngạc nhiên dâng lên.

Tất cả dược liệu trực tiếp ném vào trong dược đỉnh, nào có dạng này luyện dược?

Các loại dược liệu dược tính tương sinh tương khắc không nói, luyện hóa dược liệu cần thiết hỏa hầu nhiệt độ cũng đều không hoàn toàn giống nhau.

Này bằng với là hủy hết thảy dược liệu a.

Dược sư luyện dược, trước hết như thế đem khác biệt dược liệu luyện hóa, đi hỗn tạp lưu tinh, cuối cùng mới có thể ngưng tụ thành đan dược.

Thậm chí ở trong đó luyện hóa các loại dược liệu, còn có thứ tự trước sau.

Dược lý tương sinh tương khắc, chỉ là đơn giản nhất một bước này, nhìn như luyện chế đơn giản, kì thực bao hàm toàn diện.

Những đạo lý này, coi như là sơ cấp nhất dược sư đều là biết đến.

Mà lại càng là cao phẩm đan dược, đối dược lý tri thức cùng dược đạo tạo nghệ phương diện yêu cầu thì càng nghiêm ngặt.

Nhưng bây giờ này 'Khuông Thần ' thế mà đem luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch hết thảy dược liệu trực tiếp đầu nhập vào dược đỉnh.

Làm luyện dược là món thập cẩm?

Vẫn là cái tên này tự biết chính mình chỉ có nửa giờ thời gian, coi là dạng này có khả năng tiết kiệm thời gian không thành, này là không thể nào.

"Cái tên này xác định là dược sư?"

Toàn trường người vây xem bên trong không thiếu dược sư cùng các thế lực lớn cường giả, nhìn thấy một màn như thế cũng thật sự là có chút không cách nào tưởng tượng, còn chưa bao giờ từng nhìn thấy qua có người như vậy luyện chế đan dược.

Hoàng Viên tại người vây xem trong đám người, coi là tâm tình chập trùng lên xuống.

"Hừ, vô tri tiểu nhi!"

Ở đây Dược Thần điện dược sư đều tầm mắt oán hận không thôi, vừa mới một cái chớp mắt nhìn Trần Cuồng xuất ra một tôn không tầm thường dược đỉnh, lại lăng không ngưng tụ đan hỏa, còn tưởng rằng này cuồng vọng chi đồ có lẽ thật là có mấy phần bản sự.

Ai biết đến cuối cùng, tiểu tử này vẫn là như vậy vô tri.

Luyện dược đài bên trên, giờ phút này Trần Cuồng trực tiếp đứng đấy, phong khinh vân đạm khống chế trong dược đỉnh đan hỏa, hết thảy giống như là cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Thậm chí trong lúc vô hình, từ Trần Cuồng trên thân tự có lấy một cỗ khó mà nói tự khí chất xuất hiện.

Rất nhanh, đan hỏa gào thét trong dược đỉnh, liền đã tràn ngập ra càng lúc càng nồng nặc mùi thuốc.

Chỉ có Bạch Vô Nhai không lưu dấu vết tới gần một chút, khoảng cách gần quan sát, mặc dù có nghi hoặc, nhưng lại mắt không chớp nhìn chằm chằm hết thảy.

Đem một đống dược liệu cùng một chỗ luyện hóa, trong đó độ khó có thể nghĩ  bình thường dược sư nghĩ cùng đừng nghĩ.

Chỉ là đối với Trần Cuồng tới nói, vấn đề cũng không lớn.

Mặc dù tại Linh giả dược sư cấp độ bên trên, hiện tại Trần Cuồng khôi phục cũng không nhiều, nhưng tam tinh mới bước lên cấp độ đan dược mà thôi, thật đúng là dễ dàng.

Nhớ ngày đó tại đệ lục trọng thiên bên trên, cái kia nhất trọng thiên bên trên đứng đầu nhất mấy cái dược sư, mấy cái danh xưng Dược thần nhìn thấy Trần Cuồng, cũng muốn phát ra từ phế phủ lộ ra kính ý.

Chỉ có mấy cái kia đỉnh tiêm dược sư rõ ràng nhất, Trần Cuồng nếu là không có Sát Thần chi danh, một lòng trên dược đạo, cái kia đệ lục trọng thiên dược đạo, sợ là căn bản không có mấy người bọn hắn chuyện gì.

Bây giờ Trần Cuồng tu vi rơi xuống, nhưng hết thảy cảnh giới cùng tạo nghệ vẫn còn, thần hồn mặc dù cũng tại rơi xuống, nhưng thần hồn tinh thuần cấp độ cùng hùng hậu trình độ, lại so lên tại lúc trước ngang nhau tu vi cấp độ thời điểm còn mạnh hơn.

Này bằng với áp súc một lần nữa, nhường thần hồn cùng thân thể đều trở nên càng tinh thuần, Bách Luyện Thành Cương.

Đệ lục trọng thiên bên trên rơi xuống trước đó cảnh giới cùng dược đạo tạo nghệ kinh nghiệm, tăng thêm giờ phút này Trần Cuồng tại Linh giả tầng dược sư cấp độ bên trên khôi phục, cũng đến cùng Chiến giả không sai biệt lắm mức độ, cùng một nhóm người này luyện chế này tam tinh mới bước lên đan dược, đích thật là có chút khi dễ người.

Cho nên lúc trước Trần Cuồng lời tuyệt đối không phải khẩu xuất cuồng ngôn, là thật sợ những người khác đến lúc đó Vô Nhan động thủ lần nữa luyện chế.

"Vù vù. . ."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong dược đỉnh đan hỏa gào thét, mùi thuốc cũng càng nồng đậm.

Mà đến lúc này, trên đài cao cái vị kia có mấy phần tiên phong đạo cốt khí chất Dược Thần điện trưởng lão, tựa hồ là cảm thấy một ít gì, nguyên bản không vui tầm mắt cũng dần dần biến hóa rất nhiều, tầm mắt chỗ sâu có quang mang lấp lánh, ánh mắt nhìn chăm chú ở trong dược đỉnh.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết được hay không.

Trên đài cao mặt khác mấy cái Dược Thần điện cường giả, từ lúc mới bắt đầu oán hận khinh thường cùng nộ khí trùng thiên, giờ phút này cũng bắt đầu dần dần biến sắc.

Nhìn đang tại luyện chế Trần Cuồng, bọn hắn tựa hồ cũng cảm thấy một ít gì.

Dựa theo đạo lý tới nói, cái kia cuồng vọng 'Khuông Thần' như vậy quấy rối, kết quả không phải nổ đỉnh liền là hủy hết thảy dược liệu.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều có thể đủ cảm giác được rõ ràng, trong dược đỉnh dược liệu bị luyện hóa hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

"Chẳng lẽ, đây là. . ."

Một đoạn thời khắc, hiện trường cái vị kia Dược Thần điện trưởng lão rốt cục nhịn không được thất thanh, trong ánh mắt hào quang nhảy lên, thì thào nhẹ giọng nói: "Truyền ngôn có một loại trong truyền thuyết luyện dược chi pháp, nhìn như đem dược liệu đều đặt ở trong dược đỉnh, kì thực là đem khác biệt dược liệu chia cắt tại trong dược đỉnh bộ phận luyện hóa, ở trong đó cần dược sư đối dược lý cùng lực lượng linh hồn chưởng khống đến vô cùng hà khắc mức độ, này loại luyện dược chi pháp, cũng chỉ tồn tại trong truyền thuyết!".