Chương 68: Dị tượng giữa trời!

Chương 68: Dị tượng giữa trời!

Vị này Dược Thần điện trưởng lão già nua gương mặt bên trên, tầm mắt không biết khi nào đã hiện nổi sóng.

Giờ khắc này, ở đây Dược Thần điện những cường giả khác cũng không nói nữa, tầm mắt đều nhìn chằm chằm dược đỉnh.

Chẳng biết lúc nào, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ khó mà nói tự ý vị tràn ngập càng lúc càng nồng nặc.

Vô thanh vô tức, cái này khí vận khiếp người, tự dưng làm người run sợ!

"Thật cường đại lực lượng thần hồn, linh hồn phẩm chất khó có thể tưởng tượng, vượt xa tam tinh dược sư!"

Dược Thần điện vị trưởng lão này không ngừng tự lẩm bẩm, hắn có thể cảm giác được 'Khuông Thần' trên thân giờ phút này cho thấy lực lượng thần hồn, căn bản không phải một cái tam tinh dược sư nên có.

Càng chỉ cần chính là hắn thậm chí theo 'Khuông Thần' trên thân cảm giác được, thanh niên này trên người linh hồn phẩm chất, khiến cho hắn giờ phút này cũng phải vì đó âm thầm run sợ.

"Thú huyết tới!"

Thời gian hết thảy không đến thật lâu, nương theo lấy trong dược đỉnh hào quang tràn ngập, Trần Cuồng hét lớn một tiếng, thủ ấn bỗng nhiên biến hóa, một đạo dấu tay trực tiếp rơi vào Bá Vương hổ trên thân.

Lập tức, từ Bá Vương thân hổ bên trên một vết thương xuất hiện.

Bá Vương hổ trong vết thương, một cỗ máu tươi lướt đi, bị Trần Cuồng hút vào lòng bàn tay.

Đây chỉ là Bá Vương hổ thú huyết, còn không phải Thanh Linh Thối Thể dịch cần có Bá Vương hổ tinh huyết.

Nhưng giờ phút này Bá Vương hổ thú huyết, cũng trực tiếp bị Trần Cuồng đầu nhập vào trong dược đỉnh.

"Tư tư. . ."

Đan hỏa gào thét, thú huyết phía trên lập tức toát ra tư tư sương mù.

Trần Cuồng trực tiếp thối luyện thú huyết, đi hỗn tạp lưu tinh, luyện hóa ra tinh huyết.

Ở đây dược sư cường giả cùng Dược Thần điện cường giả, còn có vị kia tiên phong đạo cốt Dược Thần điện trưởng lão, từng tia ánh mắt đều càng ngưng kết.

Trong quảng trường bên ngoài dược sư cùng người vây xem, giờ phút này cũng tự dưng cảm thấy một loại nào đó bầu không khí.

Lại không có người huyên náo, toàn trường đều yên tĩnh trở lại.

Rất nhanh, hết thảy rất nhanh.

Làm Bá Vương hổ thú huyết bị Trần Cuồng vùi đầu vào trong dược đỉnh không lâu sau, dược đỉnh bên trong có phá lệ sáng lạn ánh sáng bắt đầu xuất hiện.

Oanh

Này tế, quảng trường bốn phía dùng Trần Cuồng làm trung tâm, một cỗ năng lượng thiên địa tụ đến, trực tiếp tuôn hướng dược đỉnh.

Năng lượng thiên địa gào thét, tựa như dị thường cỡ nhỏ gió lốc, một cỗ không hiểu uy thế tràn ngập mà ra.

Cùng lúc, dược đỉnh bên trong một cỗ hào quang lao ra.

Một cỗ bốn thấm vào ruột gan mùi thuốc tràn ngập ra, vô thanh vô tức ở giữa thẩm thấu một phương này quảng trường, thậm chí hướng phía quảng trường bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Rất nhanh một phương này trên quảng trường, hào quang càng ngày càng loá mắt, trong dược đỉnh lao ra ánh sáng giống như Thần Hi, loá mắt lại không chói mắt, chiếu rọi quảng trường.

Dạng này dị tượng, nhường vô số người ngước mắt trở nên khiếp sợ cùng tò mò.

Xùy

Dược Thần điện vị trưởng lão kia bỗng nhiên toàn thân giật mình một cái, già nua gương mặt bên trên tầm mắt càng thêm run rẩy lên, gắt gao chăm chú vào dược đỉnh lên.

Ông

Trên quảng trường hư không, làm hào quang chiếu chiếu đến sáng chói mức độ, một tiếng run rẩy vang như là theo sâu trong hư không truyền ra.

Tới đồng thời, Trần Cuồng trước người dược đỉnh cũng đột nhiên một tiếng bão táp run rẩy vang, âm vang điếc tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ trong dược đỉnh một đường to lớn hào quang óng ánh bay thẳng trên không trung!

Nhất thời này một mảnh quảng trường không trung bỗng nhiên gió nổi mây phun, hào quang óng ánh xen lẫn, sương mù tràn ngập, thiên hàng dị tượng.

Rống

Từ hư không bên trên, óng ánh khắp nơi kim quang bùng nổ, một đầu to lớn vô cùng Bá Vương hổ hư ảnh như là hóa thành thực chất.

Cự hổ hư ảnh ngẩng đầu gào thét, nhìn chằm chằm, khí tức hung hãn bá đạo, bại ép vùng thế giới này!

"Đó là cái gì!"

"Thật là nồng nặc khí tức, trong cơ thể ta chiến khí đều hứng chịu tới ảnh hưởng!"

Ngay trước một màn chiếu rọi hư không, tất cả mọi người ở đây run rẩy mắt.

Cái kia kim sắc cự hổ hư ảnh bên trên, có một cổ bá đạo vô cùng khí tức, để cho người ta trong lòng run sợ!

"Đan dược Hóa Linh, đây là Hóa Linh chi cảnh, Hóa Linh chi cảnh a!"

Trên đài cao, Dược Thần điện cái vị kia tiên phong đạo cốt trưởng lão giờ phút này nhìn hư không bên trên Bá Vương hổ hư ảnh, chỉnh thân thể tại run rẩy không ngừng lấy, tầm mắt run run, nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

"Hóa Linh chi cảnh, trong truyền thuyết Hóa Linh chi cảnh!"

Bên người một đám Dược Thần điện cường giả giờ phút này nghe được Hóa Linh chi cảnh bốn chữ, từng cái một dạng toàn thân run rẩy, loại kia xúc động run sợ vô phương nói rõ.

Rống

Trên không trung, làm dị tượng tan biến, màu vàng kim cự hổ hư ảnh biến mất không thấy gì nữa, một vạch kim quang rơi xuống, hóa thành một khối lớn chừng bàn tay màu vàng kim dược dịch rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Này một đoàn dược dịch óng ánh sáng long lanh, bí văn bao trùm, nhìn kỹ đi lên, như là có một đạo Bá Vương hổ hư ảnh tại làm bộ muốn lao vào, nhiếp tâm hồn người!

"Hóa Linh chi cảnh, sư phụ đề cập tới trong truyền thuyết Hóa Linh chi cảnh!"

Giờ khắc này, Bạch Vô Nhai trong lòng vô phương bình tĩnh, hắn nhớ tới một việc.

Sư phụ từng có một lần cùng hắn đề cập tới, tại dược trên đường, Tụ Linh là hết thảy dược sư tha thiết ước mơ.

Nhưng ở Tụ Linh phía trên, còn có một loại hết thảy dược sư đều tha thiết ước mơ, đều muốn lĩnh hội dược đạo cấp độ.

Hóa Linh chi cảnh!

Đem hết thảy dược liệu dược hiệu không chỉ muốn phát huy đến hoàn mỹ nhất mức độ, còn muốn dung hợp Thiên Địa Chi Lực, nhường dược Hóa Linh.

Thiên địa vạn vật có Linh, dùng dược Hóa Linh, đây là hết thảy dược sư tha thiết ước mơ cảnh giới trong truyền thuyết.

Trước mắt người thanh niên này, tuổi tác tựa hồ còn không có hắn lớn, thế mà đến sư phụ nói mức độ!

Hóa Linh chi cảnh, đó là siêu việt tại Tụ Linh phía trên cảnh giới, vậy làm sao có thể nhường Bạch Vô Nhai giờ phút này trong lòng không khiếp sợ!

Người vây xem bên trong, Hoàng Viên lại đã trải qua cùng một chỗ xe cáp treo tâm tình.

Vừa mới một màn kia, Hoàng Viên cũng có thể cảm giác được hết sức không bình thường.

Hắn không hiểu nhiều dược đạo, thế nhưng cũng có thể cảm giác được Trần Cuồng tựa hồ vừa mới cái kia một tay vô cùng ghê gớm.

Trong quảng trường bên ngoài, y nguyên bình tĩnh.

Vừa mới một màn kia quá mức rung động, tất cả mọi người theo chưa từng thấy qua luyện chế đan dược dẫn tới bực này dị tượng.

Trên đài cao, tiên phong đạo cốt Dược Thần điện trưởng lão giờ phút này thân thể đều có chút run run rẩy rẩy dâng lên, ba bước cũng làm hai bước đến quảng trường Trần Cuồng trước người, trong ánh mắt không vui cùng tức giận giờ phút này lại lần nữa nhìn Trần Cuồng, lại là đã chuyển đổi thành chờ mong, tựa hồ là đang cực lực áp chế trong lòng một loại nào đó tâm tình kích động, thanh âm đều có chút run rẩy cùng ẩm ướt câm, nói: "Có thể hay không đem vừa mới luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch cho ta nhìn qua?"

Một đám Dược Thần điện cường giả, giờ phút này cũng đều theo sát vị trưởng lão này vọt tới Trần Cuồng trước người.

"Ngươi muốn nhìn liền nhìn kỹ một chút."

Trần Cuồng lơ đễnh, đem trong tay Thanh Linh Thối Thể dịch trực tiếp ném cho vị này Dược Thần điện trưởng lão.

Trưởng lão tiếp nhận này đoàn dược dịch, hai tay lập tức bưng lấy, già nua trên mặt tầm mắt run rẩy, thần tâm tầm mắt lập tức đều rơi vào này Thanh Linh Thối Thể dịch lên.

"Đây không phải tam tinh mới bước lên cấp độ, đây là tam tinh đại thành cấp độ, ngưng tụ Thiên Địa Chi Lực dùng làm thuốc, dùng dược Hóa Linh, Hóa Linh chi cảnh không sai, đây là trực tiếp Hóa Linh a!"

Làm kiểm tra trong tay Thanh Linh Thối Thể dịch, vị này Dược Thần điện trưởng lão rốt cuộc không có cách nào ức chế, hai con ngươi xúc động đến ướt át, thân thể một mực run rẩy, hào quang bao bọc, thận trọng nâng trong tay dược dịch, sợ là trong tay Thanh Linh Thối Thể dịch biết bay..