Chương 69: Hoàng Viên tâm tình

Chương 69: Hoàng Viên tâm tình

Trần Cuồng nói: "Ta hơi sửa đổi một chút Thanh Linh Thối Thể dịch đan phương, đền bù một chút nguyên bản không đủ, này Thanh Linh Thối Thể dịch đan phương cũng đến tam tinh đại thành cấp độ."

Một đám Dược Thần điện cường giả vì đó mắt run rẩy.

Sửa đổi đan phương?

Này nếu là lúc trước, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm khinh thường.

Sửa đổi đan phương, coi như là tam tinh sơ giai đan phương, Dược Thần điện trưởng lão cũng không dám nói gì sửa đổi.

Bất luận cái gì một tấm đan phương, đều là trải qua vô số dược sư kiểm nghiệm mới cuối cùng ra tới.

Một cái thậm chí có thể nói là vừa mới vừa thoát hôi sữa gia hỏa, lại còn nói phải sửa đổi đan phương, cái này để người ta sẽ chỉ cười đến rụng răng.

Nhưng bây giờ, Dược Thần điện một đám cường giả không có bất kỳ người nào chế giễu.

Thanh Linh Thối Thể dịch hiện tại đã là tam tinh đại thành cấp độ, này 'Khuông Thần' không chỉ sửa đổi đan phương, thậm chí đem đan phương trực tiếp tăng lên hai cái tiểu cảnh giới.

Càng quan trọng hơn là, Hóa Linh chi cảnh a!

Vậy coi như là toàn bộ Dược Thần điện bên trong, sợ là cũng chỉ có một hai cái trong truyền thuyết Thái Thượng trưởng lão mới có thể có thể đến một bước này a.

Mà lại, những Thái Thượng trưởng lão này bây giờ còn tại không còn tại thế ở giữa, bọn hắn cũng đều không biết.

Muốn nói Tụ Linh chi cảnh là dược sư tha thiết ước mơ cảnh giới, cái kia Hóa Linh chi cảnh liền là dược sư trong truyền thuyết mới có cảnh giới.

Nhìn trưởng lão trong tay Thanh Linh Thối Thể dịch, một đám Dược Thần điện cường giả giờ phút này tâm tình rung động, khiếp sợ, phức tạp đến khó nói lên lời.

"Giờ Thân còn không có qua, ta đây coi như là cùng quy củ sao?"

Trần Cuồng đối một đám Dược Thần điện cường giả hỏi.

Một đám dược Thần Điện cường giả đến nuốt nước bọt, hai mặt nhìn nhau.

Một viên tam tinh đại thành cấp độ đan dược, vẫn là Hóa Linh chi cảnh đan dược, trước mắt thanh niên này thế mà không đến nửa canh giờ liền luyện chế thành.

Trước không nói Hóa Linh chi cảnh đan dược, bọn hắn căn bản không có thực lực kia đi luyện chế.

Coi như là thời gian, dùng bọn hắn thực lực cũng không có cách nào nửa canh giờ, liền luyện chế ra một viên tam tinh đại thành cấp độ đan dược đi.

Trước mắt người trẻ tuổi kia đến cùng là lai lịch gì, đây là Dược thần chuyển thế sao?

"Giờ Thân chưa qua, dĩ nhiên phù hợp quy củ!"

Dược Thần điện trưởng lão gật đầu, giờ Thân căn bản vẫn còn chưa qua, trước mắt vị này Khuông Thần sử dụng thời gian căn bản chưa từng đến nửa canh giờ.

Giờ phút này nhìn lấy thanh niên trước mắt, Dược Thần điện vị trưởng lão này tâm tình kích động không cách nào hình dung.

"Xin hỏi, đây quả thật là Hóa Linh chi cảnh sao?"

Nhìn Trần Cuồng, Dược Thần điện vị trưởng lão này cũng tầm mắt khách khí dâng lên.

Một đám Dược Thần điện cường giả, giờ phút này tầm mắt cũng đều đều nhìn Trần Cuồng, tựa hồ đang đợi một cái xác định trả lời.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Tụ Thiên Địa Chi Lực dùng làm thuốc, dùng dược Hóa Linh, tất nhiên là Hóa Linh đan dược!"

"Thật chính là Hóa Linh chi cảnh!"

Một đám dược Thần Điện cường giả run rẩy mắt tắc lưỡi.

Tục ngữ nói, đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi.

Cứ việc giờ phút này Dược Thần điện vị trưởng lão này chính mình cũng trong lòng khó đã tin, trước mắt dạng này một thanh niên tuổi quá trẻ liền có thể đến Hóa Linh chi cảnh mức độ, có thể tận mắt nhìn thấy, tự mình kiểm tra, hết thảy phát sinh ở trước mặt của hắn, lại không thể không tin.

"Xin hỏi, như thế nào mới có thể đủ đến Hóa Linh chi cảnh?"

Dược Thần điện vị trưởng lão này lấy dũng khí hỏi, thậm chí khom lưng cúi đầu, hoàn toàn giống như là học sinh một dạng.

Thân làm dược sư, hắn thực sự quá muốn nhìn trộm đến Hóa Linh chi cảnh ngưỡng cửa.

Đây là hết thảy dược sư nằm mộng cũng muốn muốn truyền thuyết chi cảnh a.

"Gì vì dược đạo, dược làm vật, tính làm cảnh, dược tính dược lý, cỏ cây, kim thạch, chim muông trùng cá loại hình, có thể càng tật người, tổng tên là dược, thiên địa vạn vật có Linh, dùng thiên địa chi Linh dùng làm thuốc, tổng tên là nói."

Trần Cuồng vỗ vỗ ống tay áo, nói: "Liền nói nhiều như vậy đi."

Một đám dược Thần Điện cường giả tầm mắt giờ phút này có chút ngốc trệ, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Những lời này người thường nghe tựa hồ huyền diệu khó giải thích, nhưng rơi vào trong tai của bọn hắn, lại như là bão táp, âm vang điếc tai.

Nghe mấy câu nói như vậy, nhìn lên trước mắt người thanh niên này, này một đám Dược Thần điện cường giả giờ phút này phảng phất là cảm giác được trước mắt người thanh niên này thân ảnh cũng hư vô mờ mịt lên, cái này là một cái dược đạo Tông Sư, nhất cử nhất động của hắn một tiếng một âm, đều ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tiết tấu, uyển nếu có thể cùng thiên địa hư không cộng minh.

Dược Thần điện trưởng lão ánh mắt vì đó run rẩy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức đối Trần Cuồng khom lưng thi lễ.

Trần Cuồng cũng không có để ý, gió nhẹ mây bay.

"Hiện tại ta tuyên bố, lần này Dược Thần điện đệ tử mới sát hạch, Khuông Thần làm đệ nhất!"

Lập tức, Dược Thần điện trưởng lão tự mình mở miệng tuyên bố, thanh âm còn mang theo khó mà ức chế ẩm ướt câm, giọng nói như chuông đồng, chấn động quảng trường!

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có cái gì quá lớn thanh âm.

Mọi người còn có một số chưa có lấy lại đến tinh thần.

Một cái cuồng đến chân trời cuồng vọng chi đồ, cuối cùng thật bắt lại đệ nhất.

Đây là thật sao?

Có thể những Dược Thần điện đó cường giả cùng Dược Thần điện trưởng lão thái độ đều đã đại biến, Dược Thần điện trưởng lão tự mình tuyên bố, cái này lại tuyệt đối là thật.

"Khuông Thần đệ nhất!"

"Hắn thật bắt lại đệ nhất!"

"Này Khuông Thần đến cùng là ở đâu ra a?"

"Hóa Linh chi cảnh, trong truyền thuyết Hóa Linh chi cảnh, đây là một cái tuyệt thế dược đạo thiên tài!"

Lít nha lít nhít người vây xem có người nghị luận.

"Hắn thật chính là cuồng vọng sao?"

Có người tự lẩm bẩm, như thế một thanh niên không đem hết thảy dược sư để ở trong mắt.

Nhưng thật chính là cuồng sao?

Liền hắn vừa mới biểu hiện, ai có thể làm được?

"Đây là thật, thật?"

Trong đám người, Hoàng Viên hung hăng dụi dụi con mắt, hôm nay tâm tình chập trùng lên xuống quá mức kích thích!

Vị thiếu gia kia cuồng đến chân trời, kéo lục lục tam hải bên trên hết thảy dược sư cừu hận.

Nhưng cuối cùng lại là lại dùng này loại nhường toàn trường run rẩy mắt phương thức, thật bắt lại đệ nhất!

Hắn nói qua, chỉ cần hắn tham gia, vậy lần này liền nhất định là đệ nhất.

Hoàng Viên vốn trong lòng không tin.

Lục lục tam hải phía trên, một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi đều tàng long ngọa hổ, thế hệ trẻ tuổi dược sư không thiếu thiên tài.

Chỉ cần đi vào trước một trăm, cũng đã là tuyệt đối thiên tài.

Nhưng vị thiếu gia này lại dùng một loại treo lên đánh toàn trường ưu thế, liền Dược Thần điện cường giả cùng trưởng lão giờ phút này cũng đều bị khiếp sợ, dùng loại phương thức này bắt lại đệ nhất!

Vốn cho là hắn khoác lác, có thể hiện tại hắn phong khinh vân đạm, đem thổi qua ngưu xoa thực hiện!

Quảng trường bên trên Ninh Thanh Vân, Lưu Đông Ly bọn người còn không có lui ra tràng, từng cái tầm mắt phức tạp hơn.

Hôm nay bọn hắn chịu đả kích thật sự là có chút lớn.

Ninh Thanh Vân tầm mắt cũng hết sức phức tạp, nguyên bản đều đã nhận định cái tên này là cái cuồng vọng chi đồ, tuyên bố muốn đoạt dưới đệ nhất, ai biết đến cuối cùng, thật đúng là dùng một loại không thể nào phương thức thành công.

Mà lại này Khuông Thần nói, nếu là hắn cùng một chỗ luyện chế, sợ là luyện chế thành công về sau, toàn trường dược sư liền Vô Nhan động thủ lần nữa luyện dược.

Trong truyền thuyết Hóa Linh chi cảnh, còn sửa lại đan phương, đem đan phương trực tiếp tăng lên hai cái nhỏ cấp độ, này căn bản cũng không phải là cảnh giới của bọn hắn có thể làm được, hoàn toàn xâu đánh bọn hắn mười đầu đường phố.

"Không, ta không tin, hắn dược đỉnh khẳng định có vấn đề!"

Đúng vào lúc này, Đằng Đan mở miệng, thanh âm rất lớn, tầm mắt không cam lòng không tin, hôm nay đối với hắn tới nói, đả kích quá lớn..