Chương 70: Không hứng thú trở thành Dược Thần điện đệ tử

Chương 70: Không hứng thú trở thành Dược Thần điện đệ tử

Nguyên bản hắn coi là hôm nay hắn nhất định là thứ nhất, phong hoa tuyệt đại, tất nhiên có thể thành danh thiên hạ biết!

Có thể Đằng Đan không nghĩ tới, hắn tam tinh đại thành tu vi luyện chế thành bán linh cấp độ đan dược, cuối cùng thế mà bị Bạch Vô Nhai chỗ bại.

Mà cho tới bây giờ lại ra tới một cái Khuông Thần, người này tuổi tác bất quá mười tám mười chín tuổi, lại có thể luyện chế ra Hóa Linh chi cảnh đan dược tới.

Cái này sao có thể, đây tuyệt đối không có khả năng.

"Dược đỉnh có vấn đề?"

Rất nhiều người nghi hoặc, cái kia là đến từ Đằng Đan nghi vấn, chẳng lẽ cái kia Khuông Thần thật dược đỉnh có vấn đề hay sao? Bằng không thực sự cũng thật bất khả tư nghị một chút.

Từng cái Dược Thần điện cường giả cũng đều có chút nhìn nhau, ngược lại không là không tin vị này 'Khuông Thần' .

Thật sự là bởi vì Khuông Thần biểu hiện quá mức để cho người ta khiếp sợ, đến để bọn hắn tận mắt nhìn thấy cũng có vẻ hơi giật mình như mộng cảm giác.

Ở đây tham gia khảo hạch tuổi trẻ dược sư cũng là tầm mắt không bình tĩnh.

Nói thật, bọn hắn cũng không có cách nào tiếp nhận bực này kết quả.

"Hoài nghi dược đỉnh, vậy liền kiểm tra đi!"

Trần Cuồng lơ đễnh.

Mấy cái Dược Thần điện cường giả do dự một chút, thật đúng là đến luyện dược đài bắt đầu kiểm tra Trần Cuồng dược đỉnh.

"Mang thai Linh cấp độ dược đỉnh, hết thảy như thường, không có bất cứ vấn đề gì!"

Rất nhanh, có Dược Thần điện cường giả mở miệng, dược đỉnh không có vấn đề, chẳng qua là mang thai Linh cấp độ dược đỉnh.

Binh khí chờ cấp độ, chia làm bảy cái cấp độ, Hậu Thiên, Tiên Thiên, mang thai Linh, thông linh, Hóa Thần, thông thần, Thánh Linh.

Bất quá thông thần cấp độ cùng Thánh Linh cấp độ binh khí dược đỉnh các loại, cái kia đều chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Trần Cuồng lúc trước xuất ra này một tôn dược đỉnh, Dược Thần điện cường giả cảm giác được mang thai Linh cấp độ khí tức, liền đã thật bất ngờ.

"Dược đỉnh không có vấn đề, điều đó không có khả năng, không có khả năng, đó nhất định là hắn gian lận, hắn khẳng định gian lận."

Đằng Đan đầu có chút hỗn loạn, cái này sao có thể, mang thai Linh cấp độ dược đỉnh, hắn dược đỉnh cũng gần như, nhưng đối phương làm sao có thể so với hắn mạnh nhiều như vậy.

Hắn Tụ Linh đều thất bại, đối phương thế mà không chỉ có thể tăng lên đan phương, còn nói Hóa Linh chi cảnh, đây tuyệt đối không có khả năng.

"Ta không cần đến gian lận, bất quá ta trải qua, đích thật là các ngươi khó có thể tưởng tượng."

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Đằng Đan liếc mắt, nói lên gian lận, mình ngược lại là không có gian lận, hoàn toàn chính xác mình bây giờ cũng chỉ là tam tinh cấp độ.

Không quá nghiêm khắc ô vuông nói đến, trên người mình hết thảy không phải những người này có thể so sánh.

Nhưng Trần Cuồng bản ý, cũng căn bản cũng không có cùng những dược sư này tranh cao thấp một hồi ý tứ.

"Đằng Đan, không thể quấy rối càn rỡ!"

Dược Thần điện vị trưởng lão này nhịn không được, quát lớn Đằng Đan một tiếng, nói Khuông Thần gian lận, đã vừa mới kiểm tra dược đỉnh, chứng minh hết thảy như thường.

Mà lại ải thứ nhất liền là kiểm trắc huyết khí cùng cốt linh, này Khuông Thần cũng không thể nào là một cường giả che dấu tu vi.

Bị trưởng lão quát lớn, Đằng Đan mặc dù thu liễm một thoáng, nhưng y nguyên vẫn là không nhịn được kêu to: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng."

"Khuông Thần, ngươi là lần này sát hạch thứ nhất, dược đạo thiên tư hơn người, ta đại biểu Dược Thần điện, hiện tại là có thể mời ngươi tiến vào Dược Thần điện, ta nghĩ đến lúc đó, dùng ngươi dược đạo thiên tư, Dược Thần điện bên trong tất nhiên có Thái Thượng trưởng lão thu ngươi làm đồ!"

Dược Thần điện vị trưởng lão này mở miệng, ban đầu lần này hắn tự mình giám thị lần này sát hạch  dựa theo Dược Thần điện quy củ, hắn có khả năng trước tiên chọn lựa một người thu làm đệ tử.

Những dược sư này từng cái tính cách tính tình cổ quái, say mê dược đạo, nhưng cũng đều hi vọng chính mình có thể có mấy cái kiệt xuất đệ tử.

Bất quá bây giờ vị trưởng lão này, nhưng cũng không dám mở miệng thu thanh niên này làm đồ đệ.

Hóa Linh chi cảnh, liền hắn đều không có chạm đến cánh cửa.

Hắn không phải là không muốn thu thanh niên trước mắt làm đệ tử, là không dám, tự biết mình cũng không có cái kia tạo nghệ.

"Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, bị Dược Thần điện trưởng lão tại chỗ mời xin gia nhập Dược Thần điện, đây đã là tuyệt đối vinh dự, huống chi còn có thể nhường Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử, vậy nhưng cũng không phải là bình thường Dược Thần điện thân truyền đệ tử đơn giản như vậy, cái kia địa vị đến lúc đó đều sẽ không ở Dược Thần điện trưởng lão phía dưới bao nhiêu.

"Dược đạo kỳ tài, Dược Thần điện động tâm!"

"Dạng này dược đạo thiên tài, Dược Thần điện không muốn bỏ qua!"

Ở đây cực kỳ cường đại dược sư run rẩy mắt, bọn hắn là dược sư, cho nên càng trong lòng hiểu rõ.

Bằng chừng ấy tuổi dược đạo tạo nghệ liền đã đến trong truyền thuyết Hóa Linh chi cảnh, đơn giản chưa từng nghe thấy qua.

Dạng này dược đạo thiên tài, Dược Thần điện tuyệt đối không muốn bỏ qua.

"Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử. . ."

Hoàng Viên ở phía xa người vây xem bên trong cũng đánh lấy giật mình, Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử, cái kia đến lúc đó. . .

"Chu gia lần này cần Nhất Bộ Đăng Thiên, Ngô gia sợ là ruột đều muốn hối hận thanh!"

Hoàng Viên trong lòng không khó biết, một khi Trần Cuồng trở thành Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đệ tử, cái kia đến lúc đó thân phận địa vị, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này Thánh địa thân truyền đệ tử đều không thể so sánh nổi.

Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng thành hôn, vậy sau này Chu gia không thể nghi ngờ Nhất Bộ Đăng Thiên.

Mà Ngô gia nguyên lai coi là Trần Cuồng là một phế nhân, coi như là cùng Chiến Thần sơn Mộ gia tử đệ đính hôn, là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, nhưng nếu thật là tính lên, địa vị thật đúng là không bằng Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đệ thân phận của Tử.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thân truyền đệ tử nhiều, nhân kiệt thiên kiêu cũng nhiều.

Có thể Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đệ tử, trên đời này thật đúng là không có mấy cái.

Mà lại Dược Thần điện về sau trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, tương lai dược đạo Tông Sư, cái kia thân phận địa vị không cần nói cũng biết.

"Ta vốn cũng không phải là tham gia sát hạch tới, đối này đệ nhất cũng không có hứng thú, bất quá là tới Dược Thần điện nhìn một chút mà thôi, vô ý trở thành Dược Thần điện đệ tử, đến tại cái gì Thái Thượng trưởng lão muốn thu ta làm đồ đệ, ha ha. . ."

Ngay tại toàn trường hâm mộ bên trong, Trần Cuồng lại là cười nhạt cười, lắc đầu nói: "Trên đời này, trở thành đồ đệ của ta người đều không có quá nhiều, đến mức thu ta làm đồ đệ, sợ là trên đời này lại càng không có người như vậy đi!"

"% $# $. . ."

Dược Thần điện đệ tử, cường giả, vị kia tiên phong đạo cốt trưởng lão, đều đều sửng sốt.

Vốn cho là bực này điều kiện, đối phương tuyệt đối sẽ kích động không thôi.

Chưa từng nghĩ đến hiện đối phương đáp lại, cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn tương phản.

Hắn căn bản vô ý trở thành Dược Thần điện đệ tử, trên đời này làm đệ tử của hắn người đều sẽ không quá nhiều, cũng không ai có thể làm sư phụ của hắn.

Phen này so với một phiên cuồng vọng!

Toàn trường đều cũng ngây dại.

Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử, đương thời một cái kia dược sư không phải tha thiết ước mơ, tất nhiên sẽ chạy theo như vịt.

Có thể này Khuông Thần thế mà cự tuyệt.

Này Khuông Thần không chỉ cự tuyệt, còn căn bản chưa từng để ở trong lòng.

Khuông Thần hoàn toàn chính xác dược đạo thiên tư kinh người, có thể cũng giống vậy cuồng đến chân trời!

"Vị gia này, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

Hoàng Viên đều nhanh tại hỏng mất, cơ hội tốt như vậy, Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đệ tử a  có thể nói lục lục tam hải phía trên đều gần như có thể đi ngang, có thể vị thiếu gia này thế mà tại cự tuyệt..