Chương 71: Trèo lên Dược Thần đài!

Chương 71: Trèo lên Dược Thần đài!

Cái tên này không phải còn muốn phong quang cưới Chu Hân Nhi sao?

Muốn là trở thành Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đệ tử, đây tuyệt đối là vô cùng phong quang.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, đến lúc đó Chu Lưu Vân tên kia, khẳng định sẽ làm mộng đều cười tỉnh không thể.

Có thể hiện tại, Trần Cuồng cái tên này thế mà cự tuyệt.

"Ta tới Dược Thần điện, nguyên bản có chút chính mình sự tình, chẳng qua là xảo ngộ việc này, cho nên thuận đường nhìn một chút mà thôi."

Trần Cuồng tiếp tục mở miệng, tới đồng thời đem dược đỉnh thu hồi, cất bước hướng đi quảng trường mỗ một chỗ.

Dược Thần điện đệ tử, toàn trường từng tia ánh mắt, giờ phút này chớ không hết mức quan tâm tại Trần Cuồng trên thân.

Mặt trời chiều ngã về tây, rặng mây đỏ đem Trần Cuồng trên mặt làn da chiếu rọi khác người bên ngoài hồng nhuận phơn phớt, một tia bóng mờ phác hoạ ra cương nghị ngũ quan góc cạnh, một đôi con ngươi đen nhánh bên trong có lấy có chút hào quang chớp động, lại lộ ra thâm thúy.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn một cái kia cuồng đến chân trời thanh niên, lại là lại tự dưng có một loại khó tả nói tự cảm giác.

Liền phảng phất thanh niên này coi trời bằng vung cuồng vọng tự đại sau lưng, vừa có một loại Kim Bằng ẩn náu sóng, Tiềm Long tại uyên cảm giác đáng sợ.

Bực này tuổi tác, bực này dược đạo tạo nghệ.

Đối mặt Dược Thần điện cường giả cùng trưởng lão, cuồng vọng đến không có giới hạn.

Có thể trên người hắn loại kia gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung khí chất lại là giả bộ không ra.

Tựa như là hắn nói tới hết thảy, liền chuyện đương nhiên liền là như vậy.

Toàn trường nghi hoặc bên trong, Trần Cuồng đi tới quảng trường một tòa cao lớn dưới bệ đá.

Bệ đá diện tích có chừng rộng mấy chục trượng, cao chừng trăm trượng, một đầu bậc thang đá xanh thông hướng trên bệ đá.

Trừ cái đó ra, này bệ đá không có cái gì đáng chú ý địa phương, bất quá tại Dược Thần điện trước, nhường này bệ đá rồi lại có vẻ hơi đáng chú ý.

"Đó là Dược Thần đài, hắn đi Dược Thần đài làm cái gì?"

Có Dược Thần điện đệ tử cũng nghi hoặc.

Đó là Dược Thần đài, sừng sững tại Dược Thần điện trước đã có khó có thể tưởng tượng tuế nguyệt.

"Dược Thần đài là cái gì?"

Cũng có người tựa hồ không biết Dược Thần đài lai lịch.

"Đã từng nghe đồn Dược Thần điện người thành lập Dược thần, liền là ở nơi đó luyện chế được thần đan, sau này cái kia luyện dược đài cũng được xưng là Dược Thần đài!"

"Dược thần lúc trước luyện đan địa phương!"

"Thần đan a, không biết thần đan là cái dạng gì!"

"Có truyền thuyết lúc trước thần đan luyện chế ra, thiên hạ lục lục tam hải dị tượng giữa trời, thiên địa chung run rẩy!"

Có người nói ra Dược Thần đài lai lịch.

Toàn trường kinh ngạc, cái kia cuồng vọng gia hỏa đi Dược Thần đài hạ làm cái gì.

"Đừng nói là hắn là muốn leo lên Dược Thần đài?"

Có ở đây Dược Thần điện đệ tử nói nhỏ, tầm mắt song đồng cũng vì đó thít chặt.

"Dược Thần đài căn bản không phải người nào nghĩ trèo lên liền có thể trèo lên!"

"Nhiều ít Dược Thần điện cường giả, trưởng lão, thậm chí nghe nói nhiều năm như vậy Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đều không bước lên được, này Khuông Thần có bản lãnh đi nữa, cũng không bước lên được đi!"

Có Dược Thần điện đệ tử lắc đầu, Dược Thần đài cũng không phải ai cũng có thể leo lên đi, nghe nói Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đều không thể đi lên.

"Cái kia Dược Thần đài thoạt nhìn hết sức bình thường a, leo lên đi rất khó sao?"

Có người vây xem nghe được nghị luận, có chút kỳ quái.

Cái kia cái gọi là Dược Thần đài kỳ thật cũng hết sức không đáng chú ý, bất quá cao mấy chục trượng mà thôi, thoạt nhìn cũng không có gì, chẳng lẽ còn thật không bước lên được không thành.

"Dược Thần đài không phải là các ngươi trong tưởng tượng như vậy, truyền thuyết đó là Dược thần lưu lại, Dược thần lúc trước tự mình tại Dược Thần đài bên trên bố trí cấm chế phong ấn, nghe đồn có thể leo lên Dược Thần đài, liền có thể có được Dược thần truyền thừa, đạt được Dược thần lưu lại hết thảy."

"Theo có Dược Thần đài đến nay, vô số dược sư đều từng muốn leo lên Dược Thần đài, nhưng kết quả cuối cùng không có bất kỳ người nào có thể thành công, mà lại trèo lên Dược Thần đài, đều sẽ thụ trọng thương, dần dà, không có người còn dám trèo lên Dược Thần đài, Dược Thần điện cường giả, cũng không cho phép Dược Thần điện đệ tử tuỳ tiện trèo lên Dược Thần đài!"

"Dược Thần đài trước, nấc thang kia hết thảy cấp ba mươi ba, nhưng truyền thuyết từ cổ chí kim từng có vài vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão tự mình leo qua Dược Thần điện, nhưng tối đa cũng là đến hai mươi bốn cấp trên bậc thang."

"Truyền thuyết Dược Thần đài bị Dược thần bố trí cấm chế phong ấn, muốn tuyển chọn xuất thế ở giữa dược đạo đệ nhất thiên tài kế thừa y bát, leo lên Dược Thần đài liền có thể có được Dược thần lưu lại hết thảy, có thể trở thành người tiếp theo Dược thần!"

Đám người tiếng nghị luận bên trong, nói ra rất nhiều Dược Thần đài truyền thuyết.

Cái kia thoạt nhìn không đáng chú ý Dược Thần đài, có rất nhiều truyền thuyết cùng lai lịch.

Đó là Dược Thần điện lúc trước Dược thần lưu lại.

Chỉ cần có thể leo lên Dược Thần đài, liền có thể có được Dược thần lưu lại, đạt được Dược thần truyền thừa, trở thành người tiếp theo Dược thần.

Chỉ bất quá mong muốn leo lên Dược Thần đài, nghe nói muốn thế gian mạnh nhất dược đạo thiên tư mới có tư cách này.

Theo Dược Thần điện sáng tạo đến nay qua nhiều năm như vậy, có rất nhiều Dược Thần điện trưởng lão đã từng nghĩ leo lên Dược Thần đài, cuối cùng cũng không thành công, thậm chí không ai có thể leo lên hai mươi bốn bậc thang.

Mà lại những cái kia mong muốn leo lên Dược Thần đài dược sư không chỉ không thành công, còn sẽ thụ trọng thương.

Cho nên này sau này Dược Thần điện cũng hạn chế đệ tử, không nên tùy tiện nếm thử trèo lên Dược Thần đài.

Vô số ánh mắt đàm phán hoà bình luận bên trong, Trần Cuồng đứng tại Dược Thần đài dưới, tựa hồ là đang đánh giá cái gì.

"Chỉ cần là dược sư, liền có thể trèo lên Dược Thần đài, ngươi cũng muốn trèo lên Dược Thần đài?"

Dược Thần điện vị trưởng lão kia do dự một chút, tiến lên đối Trần Cuồng hỏi.

"Trèo lên Dược Thần đài sao. . ."

Trần Cuồng một mực nhìn Dược Thần đài, vẫn là như vậy bình thản ung dung.

Dược Thần đài lai lịch, Trần Cuồng hai ngày trước liền đã hiểu được một chút truyền thuyết, này nói đến vẫn là Hoàng Viên cách làm.

Hoàng Viên tìm được không ít có quan hệ dược thành cùng Dược Thần điện dã sử bí văn, này trong đó có liên quan tới Dược Thần đài ghi chép, nghe nói đây là Dược thần luyện chế thần đan địa phương.

Lúc trước đến quảng trường này, Trần Cuồng cũng lưu ý đến này Dược Thần đài.

"Đừng nghĩ đến trèo lên Dược Thần đài, qua nhiều năm như vậy, rất nhiều thiên tư tuyệt tuyệt dược đạo thiên tài đều muốn leo lên Dược Thần đài, Dược Thần điện từng có Thái Thượng trưởng lão cũng thử qua, nhưng đều không thành công, một khi đăng Dược Thần đài, liền không có đường rút lui, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tẩu hỏa nhập ma."

Vị này Dược Thần điện trưởng lão nhắc nhở lấy Trần Cuồng, trước mắt dạng này một thanh niên mặc dù cuồng đến chân trời, nhưng hoàn toàn chính xác có khó có thể tưởng tượng thiên tư.

Vị trưởng lão này không muốn hủy dạng này một cái dược đạo người kế tục, một khi leo lên Dược Thần đài liền khó mà tuỳ tiện quay đầu.

"Người khác không lên được, không có nghĩa là ta không không lên được, mong muốn leo lên này Dược Thần đài, dễ dàng mà thôi."

Trần Cuồng cười cười, nhiều hứng thú.

"Dõng dạc, chỉ bằng ngươi cũng muốn leo lên Dược Thần đài, cuồng vọng đến cực điểm, ngươi nếu là có thể leo lên Dược Thần đài, từ đó về sau ta bảo ngươi gia gia."

Trong đám người, Đằng Đan quát lớn.

Hắn không tin cái tên này hôm nay không có gian lận, bây giờ lại gặp được cái tên này thế mà còn như thế đại khẩu khí muốn leo lên Dược Thần đài, này quá cuồng vọng.

Trần Cuồng quay đầu nhìn Đằng Đan cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi dạng này cháu trai, ta chướng mắt."

Rào

Phốc

Bốn phía mọi người sững sờ, lập tức không nín được cười to..