Chương 72: Dị tượng giữa trời

Chương 72: Dị tượng giữa trời

"Khốn nạn, ngươi dám mắng ta!"

Đằng Đan sắc mặt xanh mét, ánh mắt âm trầm trừng mắt Trần Cuồng.

Tại đây dược thành bên trong, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thân truyền đệ tử cũng phải cấp hắn mặt mũi.

Tại đây dược thành bên trong, chưa từng dám có người như vậy không đem hắn không để trong mắt.

"Là chính ngươi kêu ta gia gia, ta có thể còn không có thừa nhận."

Trần Cuồng lơ đễnh cười nhạt một tiếng, lập tức cất bước hướng phía Dược Thần đài trước bậc thang một bước đạp vào.

Oanh

Làm Trần Cuồng một bước này đạp vào Dược Thần đài bậc thang, lập tức xưa cũ loang lổ Dược Thần đài bỗng nhiên run lên, toàn bộ tại quảng trường cũng tại lúc này lắc một cái.

"Ầm ầm. . ."

Tiếp theo một cái chớp mắt, oanh thanh âm ùng ùng theo Dược Thần đài bên trên truyền ra.

Vừa mới trắng loang lổ xưa cũ Dược Thần đài, toàn thân ảm đạm tối tăm trong nháy mắt bắt đầu có quang mang bắn ra mà ra.

Từng đạo đạo quang mang như là giống như mạng nhện tràn ngập, tại Dược Thần đài bốn phương tám hướng tràn ngập, rất nhanh liền loá mắt hừng hực.

Một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn ngập trời cao, thẩm thấu hướng bốn phương.

Ở đây hết thảy dược sư, giờ phút này nhịn không được thần tâm run lên, như là có một loại nào đó vô hình năng lượng thiên địa quy tắc cùng tự thân cộng minh, để bọn hắn theo Dược Thần đài mà khẽ run.

"Khuông Thần đi lên!"

Nhưng vào lúc này, có người không chịu được la thất thanh.

Dược Thần đài trước bậc thang, giờ phút này cũng đã hào quang loá mắt, giăng đầy bí văn lấp lánh, Trần Cuồng đã cất bước đến cấp thứ hai bậc thang, lập tức là thứ ba, đệ tứ. . .

Trên bậc thang, Trần Cuồng giờ phút này như là đi bộ nhàn nhã, không nhanh không chậm hướng phía Dược Thần đài bên trên trèo lên đi.

"Hắn không bước lên được, đằng trước tốt trèo lên, nhưng càng đi về phía sau càng khó, từng có dược đạo thiên tư tuyệt tuyệt thiên tài, đến vài chục bước về sau, nửa ngày thời gian cũng khó có thể lại bước ra một bước!"

Có người mở miệng, nhưng tầm mắt một mực nhìn chằm chằm, nhìn không chuyển mắt.

"Cấp ba mươi ba bậc thang, lại là một đầu khó như lên trời chi lộ, một bước một khảo nghiệm, ba bước nhất cảnh giới!"

"Dược Thần điện có ghi chép, chỉ có thần hồn cùng dược đạo thiên tư đều đến vạn cổ vô nhất mức độ, mới có thể leo lên tại Dược Thần đài!"

Có Dược Thần điện ở đây cường giả nói nhỏ, bọn hắn cũng biết cái kia thoạt nhìn cấp ba mươi ba không đáng chú ý bậc thang, trên thực tế mong muốn leo lên một bước có nhiều khó khăn.

Phía trên kia có lúc trước Dược thần tự mình bố trí cấm chế phong ấn, khó như lên trời!

"Trèo lên Dược Thần đài, hắn muốn trèo lên Dược Thần đài. . ."

Trong đám người Hoàng Viên há hốc miệng, trợn mắt hốc mồm.

Dược Thần điện mở miệng mời, có Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão sẽ thu hắn làm đồ, cái tên này không muốn, lại muốn chạy đi trèo lên Dược Thần đài.

Theo Hoàng Viên chính mình biết, Dược Thần đài mặc dù là Dược thần lưu lại, nhưng vô số năm qua trèo lên Dược Thần đài người không có một cái nào kết quả tốt, liền Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão cũng không thành công.

Cấp mười, thập nhất giai. . .

Vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, toàn trường hết thảy tầm mắt chú ý xuống, 'Khuông Thần' đã từng bước một trèo lên giai mà đi, bộ pháp không nhanh không chậm, vẫn là như vậy đi bộ nhàn nhã.

"Mười tám cấp, cái này sao có thể, nghe đồn đứng đầu nhất Lục tinh dược sư, cũng khó có thể leo lên mười tám cấp!"

Rất nhanh, có ở đây dược Thần Điện cường giả hung hăng vuốt vuốt cặp mắt của mình.

Cấp ba mươi ba bậc thang, một bước một khảo nghiệm, ba bước nhất cảnh giới, đứng đầu nhất Lục tinh dược sư cũng không lên được cấp mười tám.

Trước không nói cái khác, này Khuông Thần cũng không có khả năng đến Lục tinh dược sư cảnh giới đi.

"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi. . ."

Ở đây cái vị kia tiên phong đạo cốt Dược Thần điện trưởng lão một mực run rẩy, hai con ngươi phát sáng.

Toàn trường người vây xem cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, này thật bất khả tư nghị.

"Bị hoa mắt sao?"

Không ngừng có người xoa cặp mắt của mình, hoài nghi mình bị hoa mắt con ngươi.

"Ông trời ơi, hai mươi mốt cấp!"

Có ở đây Dược Thần điện dược sư kinh hô, hai mươi mốt cấp, Dược Thần điện ghi chép, có Thái Thượng trưởng lão cũng bất quá leo lên cái này số.

Hai mươi hai cấp, hai mươi ba cấp. . .

"Hắn có thể leo lên hai mươi bốn cấp sao?"

Ở đây hết thảy dược Thần Điện cường giả đều mở to hai mắt nhìn, nhìn không chuyển mắt.

Dược Thần điện ghi chép thành tích tốt nhất Thái Thượng trưởng lão, cũng chỉ là leo lên hai mươi bốn cấp mà thôi.

Oanh

Dược Thần đài một mực tại phát sáng khẽ run, Trần Cuồng một bước hạ xuống, leo lên hai mươi bốn cấp.

Tất cả mọi người khuôn mặt ngưng kết.

Đặc biệt là Đằng Đan, chẳng biết lúc nào đã triệt để trợn tròn mắt, cả người giống như là bị định trụ.

Dược Thần điện ở đây đệ tử cùng cường giả, giờ phút này từng cái nhịn không được thần hồn run rẩy.

Một cái kia cuồng vọng thanh niên, giờ phút này thế mà leo lên này Dược Thần đài cấp hai mươi bốn.

Đây đã là Dược Thần điện ghi lại nhất thành tích tốt.

Thái Thượng trưởng lão nhất thành tích tốt.

"Hắn còn có thể tiếp tục leo lên đi sao?"

Có người dạng này mở miệng, cũng không biết đang hỏi ai.

Giờ phút này toàn trường mọi ánh mắt, đều đều theo Dược Thần đài bên trên thanh niên từng bước một mà nhảy lên, cảm xúc đi theo chập trùng.

Hai mươi lăm giai. . . Hai mươi sáu giai. . .

Tại từng đạo rung động trong ánh mắt, Trần Cuồng tiếp tục đi bộ nhàn nhã, từng bước một tiếp tục đi ra.

"Ông trời ơi!"

Toàn trường vô cùng lo sợ.

Dược Thần điện tất cả mọi người ở đây, càng là toàn thân nhịn không được có một loại lưng phát lạnh cảm giác.

Hai mươi tám giai, hai mươi chín giai. . . Tam Thập giai. . .

Làm đến Tam Thập giai thời điểm, Trần Cuồng bước chân đột nhiên dừng lại một chút, tựa hồ có chút bị ngăn cản cản cảm giác.

"Ầm ầm!"

Dược Thần đài bên trên ánh sáng càng chói mắt, 'Ầm ầm' thanh âm không ngừng truyền ra.

"Hắn cuối cùng muốn bị cản trở sao?"

Có mắt người mở thật to, ân cần nhìn chằm chằm.

Dược Thần điện đệ tử cùng cường giả càng là nín hơi mà đối đãi, đến thứ ba mươi giai, hắn cuối cùng muốn bị cản trở sao?

Nhưng giờ phút này không có bất kỳ cái gì Dược Thần điện đệ tử còn cảm thấy đó là một cái cuồng vọng chi đồ, một cái có thể tại Dược Thần đài bên trên leo lên Tam Thập giai người, tại cuồng vọng tự đại, cái kia cũng là chuyện đương nhiên!

Giờ phút này, giờ Thân đã qua.

Thái Dương tinh lặn về phía tây, chân trời ráng đỏ trải ra.

Không biết lúc nào, ráng đỏ bên trong đột nhiên có sáng lạn ánh sáng bắt đầu xuất hiện.

Này một phiến hư không bên trên, hào quang trải ra, càng ngày càng hừng hực.

Hào quang chói sáng như là hình thành một đạo hình tròn vòng sáng, phủ lên chiếu rọi tại trên trời cao.

Một cỗ bốn thấm vào ruột gan mùi thuốc, cũng không biết từ chỗ nào tràn ngập ra, vô thanh vô tức ở giữa thẩm thấu toàn bộ quảng trường, toàn bộ Dược Thần điện, thậm chí thẩm thấu hướng về phía toàn bộ dược thành.

Một phương này trên quảng trường, hào quang còn tại càng ngày càng loá mắt.

Quang mang giống như Thần Hi, loá mắt lại không chói mắt, như là Thần Hi gợn sóng, chiếu rọi hư không.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dạng này dị tượng, vô số người ngước mắt trở nên khiếp sợ cùng tò mò.

Mà giờ khắc này, ở đây một chút cường đại dược sư cùng Dược Thần điện cường giả không biết cảm giác được cái gì, từng cái tầm mắt càng thêm run rẩy lên, gắt gao chăm chú vào luyện dược đài lên.

Long

Bỗng nhiên, làm hư không bên trên thần quang như là xen lẫn thành một mảng thần quang hải dương, một tiếng run rẩy vang như là theo thương khung chỗ sâu truyền ra.

Dược Thần đài tại lúc này cũng đột nhiên run lên!

Giờ khắc này, từ Dược Thần đài bên trên, vạn đạo quang mang bắn ra, hội tụ thành một đường to lớn hào quang óng ánh bay thẳng thương khung chỗ sâu.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, thiên địa này gió nổi mây phun, Thần Hi xen lẫn, hừng hực mà sáng chói, sương mù tràn ngập, thiên hàng dị tượng, thần quang trải ra quảng trường, trải ra toàn bộ dược thành!.