Chương 73: Dược thần hiện thân

Chương 73: Dược thần hiện thân

Bực này dị tượng dưới, toàn bộ dược thành người đều có thể cảm giác được một loại thấm vào ruột gan mùi thuốc khí tức.

Tại loại mùi thuốc này khí tức dưới, khiến người ta cảm thấy tự thân chiến khí và khí huyết đều có thể có được chỗ tốt.

"Ngươi ngăn không được ta!"

Thứ ba mươi giai trên bậc thang, Trần Cuồng hơi chút đình trệ, sau đó ở giữa lại là vừa sải bước ra.

Nhưng một bước này có chỗ khác biệt, Trần Cuồng một bước này, như là ẩn chứa một loại nào đó thần bí tiết tấu, có thể cùng thiên địa cộng hưởng.

Thứ ba mươi mốt giai!

Oanh

Theo Trần Cuồng một bước này rơi hạ thứ ba mươi mốt giai, một đạo run rẩy vang như là từ cửu thiên chi thượng truyền ra.

Tới đồng thời, từ sâu trong hư không hào quang bị mây đen che đậy, sơn hà cộng minh, thiên địa chung run rẩy, chấn động thiên địa này hoàn vũ!

Mây đen cuồn cuộn, lít nha lít nhít tia chớp giấu ở mây đen bên trong.

"Ào ào ào. . ."

Lập tức, từng đầu tia chớp bỗng nhiên thoát ra, xẹt qua trời cao.

Này một sát na, toàn bộ dược thành trong ngoài vô số Vu thú ngủ đông, đều tại xu cát tị hung, tốc tốc phát run, câm như hến!

"Mau nhìn!"

Có người kinh hô, nhưng vào lúc này, Trần Cuồng trên đỉnh đầu vô số mây đen cùng lôi điện xen lẫn.

Cuồn cuộn lôi vân tia chớp ngay tại Trần Cuồng trên đỉnh đầu lấp lánh, mây đen cuồn cuộn áp đỉnh, đáng sợ khí tức tràn ngập, cho người ta một loại vô cùng kinh ngạc cảm giác.

Này đáng sợ khí tức dưới, toàn trường không khỏi rùng mình, thực lực thấp một chút người đã toàn thân run rẩy, nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

"Chẳng lẽ. . ."

Dược Thần điện vị trưởng lão kia cùng một đám cường giả ngước mắt, toàn thân kích chiến, trong mắt nhấc lên sóng biển.

"Không đủ, còn chưa đủ. . ."

Trần Cuồng cũng không biết đang nói chuyện với ai, tiếp tục cất bước, lại là vừa sải bước ra.

Thứ ba mươi hai giai bậc thang!

"Ầm ầm!"

Lôi vân cuồn cuộn, liền bại đặt ở Trần Cuồng quanh thân.

Cái kia mênh mông uy thế, giống như là muốn đem Trần Cuồng nghiền nát.

Giờ phút này ở giữa, liền ở đây những cường giả kia cũng không chịu được run như cầy sấy!

"Còn chưa đủ. . ."

Trần Cuồng mở miệng, một bước cuối cùng đạp vào.

Thứ ba mươi bốn giai!

Giờ này khắc này, Dược Thần đài bên trên Trần Cuồng lạnh nhạt mà đứng, sợi tóc Khinh Vũ, bốn phía mây đen cuồn cuộn, tia chớp xuyên qua, tựa như thần tích, loại kia đánh vào thị giác như là truyền thuyết thần thoại.

Ở đây tất cả mọi người run rẩy mắt, đặc biệt là ở đây hết thảy dược sư, từng cái rung động đến tột đỉnh!

"Ken két. . ."

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, hào quang bắn ra.

Thiên địa lâm vào đen kịt một màu, ngôi sao đầy trời hiển hiện, Tinh Hà xoay tròn, đại tinh hiển hiện.

Toàn bộ dược thành, bị bao phủ tại một loại trước nay chưa có dị tượng bên trong.

Chỗ có người cảm giác đến rung động, lồng ngực chập trùng, trong lòng run sợ!

Giống như là, trong thiên địa này muốn phát sinh đại sự kinh thiên động địa tình.

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, thiên địa hạo đãng, mây đen cuồn cuộn, từ Dược Thần đài bên trên một cỗ kinh thiên giật mình sóng xung kích nổ tung.

Nhất thời, sâu trong hư không vô số lôi điện hội tụ thành lôi đình.

Tới đồng thời, toàn bộ Dược Thần đài bắt đầu rạn nứt.

Toàn bộ quảng trường run rẩy, tại 'Ầm ầm' bão táp âm thanh bên trong, Dược Thần đài bề ngoài nứt ra, hóa thành một tôn khổng lồ trăm trượng ba chân dược đỉnh.

Làm cái dược đỉnh này xuất hiện, phô thiên cái địa uy thế trút xuống bốn phương, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Toàn bộ lớn như vậy dược thành, giờ phút này đất rung núi chuyển, bị uy áp bao phủ.

Dược thành chỗ sâu, từng đạo khí tức cường đại gợn sóng, tựa hồ là cảm giác được cái gì, trước tiên run sợ nhìn trộm tới.

Không ít thân ảnh phóng lên tận trời, đứng ở hư không bên trên.

Ông

Giờ phút này quảng trường bên trên, ở đây hết thảy dược sư sắc mặt đại biến.

Hết thảy dược sư trên người dược đỉnh run rẩy, phát ra tiếng oanh minh.

Dược Thần điện bên trong, vô số dược đỉnh bay lượn mà ra, vì đó phát sáng run rẩy.

Vạn đỉnh hội tụ, hướng phía Dược Thần đài triều bái.

Dược Thần điện chỗ sâu, một cỗ mịt mờ khí tức thức tỉnh, trước tiên nhìn về phía quảng trường.

"Sưu sưu. . ."

Dược Thần điện bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời.

Từng đạo thần quang lao ra, lần lượt từng bóng người trước tiên xuất hiện ở quảng trường trên không.

Từng đạo thân ảnh này, quanh thân đều như là bao vây lấy đại tinh hào quang, một cỗ mạnh mẽ không có gì sánh kịp khí tức chợt hiện.

"Chẳng lẽ đây là. . . !"

Một đạo thân ảnh già nua hiện thân, mắt thấy giờ phút này hóa thành một tôn ba chân dược đỉnh luyện dược đài, kích động toàn thân run rẩy, hai mắt thần quang lấp lánh.

Từng đạo khí tức cường đại gợn sóng, từng cái già nua lão giả hiện thân, không khỏi là xúc động liên tục.

Vô số rung động trong ánh mắt, ba chân dược đỉnh phía trên một cái bóng mờ lặng yên không một tiếng động xuất hiện, mang theo thần quang tràn ngập, từ trong ra ngoài lộ ra một loại Thần Hi, lộ ra một loại khó mà nói tự uy áp.

Này hư ảnh là một cái tóc tai bù xù lão giả, một bộ dược sư trường bào, nhưng một đôi ánh mắt lại như là đại tinh thâm thúy trong suốt.

Hư ảnh cùng dược đỉnh như là tan trong một thể, quanh thân hư ảnh hào quang cùng dược đỉnh hào quang hội tụ che mất hết thảy, làm cho vùng thế giới này đều bắt đầu mơ hồ.

Ngay trước một cái bóng mờ xuất hiện, vô thanh vô tức ở giữa, một cỗ khí tức kinh người lặng yên ở giữa tràn ngập mà ra, mênh mông gợn sóng bao phủ toàn bộ dược thành, chấn động thương khung đại địa!

Dị tượng giữa trời!

Một tôn dược đỉnh, một cái bóng mờ, còn có cái kia một thanh niên đặt chân hư không!

Toàn bộ dược thành, giờ phút này đều có thể ngẩng đầu nhìn thấy một màn này.

"Đây là. . ."

Dạng này một màn, tất cả mọi người trong lòng không hiểu phát run.

Này khí tức vô thanh vô tức ở giữa khí tức, nhường ở đây dược sư càng là phá lệ toàn thân run rẩy, thần hồn run rẩy!

"Chuyện gì xảy ra, trong cơ thể ta chiến khí đều đọng lại!"

"Thần hồn của ta giống như đọng lại!"

Bực này khí tức dưới, toàn bộ dược thành người đều cảm giác được chính mình chiến khí cùng thần hồn tại ngưng kết tắc, nhịn không được muốn muốn quỳ sát xuống.

Bực này áp bách vô thanh vô tức, làm cho không người nào có thể phản kháng.

"Đây là thần uy!"

Ở đây có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cường giả, rất nhiều cường giả giờ phút này rung động nói nhỏ, tầm mắt rung động, trong lòng nổi sóng chập trùng.

"Gặp qua Dược thần!"

Nhưng vào lúc này, Dược Thần điện bên trong lao ra thân ảnh già nua bên trong, một cái lão giả rơi xuống đất, hướng phía cái kia một cái bóng mờ lập tức quỳ xuống lạy, già nua gương mặt bên trên, hai con ngươi xúc động đến lệ nóng doanh tròng.

Này một cái bóng mờ là Dược thần, Dược Thần điện có chân dung, cái này là trong truyền thuyết Dược thần, giờ phút này từ Dược thần trên thân tràn ngập mà mở thần uy cũng không sai được.

Dược thần hiện thân, cái này là Dược thần!

"Gặp qua Dược thần!"

"Gặp qua Dược thần!"

Từng cái Dược Thần điện cường giả xúc động run rẩy quỳ lạy, nhịn không được thanh âm nghẹn ngào.

Dược Thần điện người thành lập, Dược thần hiện thân.

"Gặp qua Dược thần!"

Hết thảy Dược Thần điện đệ tử hành lễ.

"Gặp qua Dược thần!"

Toàn trường hết thảy dược sư hành lễ.

Đó là Dược thần, hết thảy dược sư trong lòng thần!

"Gặp qua Dược thần!"

Toàn trường hành lễ, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cường giả cũng không ngoại lệ.

Mặc dù Dược thần chẳng qua là một cái bóng mờ, nhưng đây là Dược thần, Dược thần hiện thân!

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, Dược thần hiện thân.

"Gặp qua Dược thần!"

Tất cả mọi người giờ phút này ai cũng trong lòng kính sợ, cung kính hành lễ, từng cái kích động không thôi.

Đây là trong truyền thuyết Dược thần, chưa từng nghĩ cho tới hôm nay bọn hắn may mắn có thể nhìn thấy!

Trần Cuồng đặt chân dược đỉnh phía trên, một cỗ vô hình lực lượng trôi nổi hư không, nhiều hứng thú nhìn lên trước mắt này một cái bóng mờ..