Chương 74: Thần lô

Chương 74: Thần lô

Này một cái bóng mờ lẳng lặng mà đứng, giống như là cùng thiên địa này tương liên, quanh thân hiển hiện vô số dược đỉnh, có gai mắt tia chớp xuyên qua, có một cỗ cuồn cuộn thần uy khuếch tán, có thể nghiền ép thế gian vạn vật!

"Dược thành xuất hiện to lớn tai nạn!"

Toàn bộ lục lục tam hải phía trên, rất nhiều mịt mờ khí tức tại thời khắc này đều cảm giác được cái gì, này khí tức kinh động đến rất nhiều người.

"Sưu sưu. . ."

Tại thời khắc này, một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi đều có thân ảnh già nua trôi nổi hư không, mắt thấy dược thành vị trí bắt đầu suy tính.

"Thật mạnh khí tức, chẳng lẽ Dược Thần điện trong mấy người kia có người đột phá?"

Lục lục tam hải bên trên, rất nhiều cổ lão thân ảnh mở ra đóng chặt hai con ngươi, mong muốn tìm kiếm cái gì, nhưng rất nhanh biến mất khí tức.

Dược Thần điện trước quảng trường bên trên, hết thảy Dược Thần điện đệ tử phủ phục quỳ lạy.

Dược Thần điện cường giả cùng các trưởng lão, từng cái cúi đầu, xúc động không ngừng run rẩy.

Mà giờ khắc này này một cái bóng mờ hiện thân, đại tinh hai con ngươi lại là một mực tại nhìn xem Trần Cuồng, trong mắt hào quang có nghi hoặc, có khiếp sợ, thậm chí tựa hồ mang theo một loại khó có thể tin cùng có chút kính sợ. . .

Ai

Một lát sau, hư ảnh than nhẹ một hơi, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, mang theo một chút kính sợ cùng kỳ vọng, tựa hồ là muốn nói cái gì.

Ai

Trần Cuồng cũng đang nhìn hư ảnh, cuối cùng cũng là khẽ thở dài một hơi, nói: "Thôi được, chung quy là ta hủy ngươi bố trí cấm chế, như vậy đi, về sau nếu là gặp được thích hợp người kế tục, ta tự mình giúp ngươi chọn một kế thừa y bát của ngươi."

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hư ảnh nghe vậy, trong mắt tựa hồ lộ ra vui mừng, lập tức đối Trần Cuồng ôm quyền thi lễ, thân hình cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy dị tượng dần dần tan biến, Trần Cuồng cũng rơi vào rạn nứt quảng trường lên.

Cái kia trăm trượng ba chân dược đỉnh hóa thành lớn chừng bàn tay, lập tức rơi vào Trần Cuồng lòng bàn tay.

"Dược thần, đó là chúng ta Dược thần a!"

Từng đạo Dược Thần điện thân ảnh già nua vô cùng kích động, có lão nhân nhịn không được lệ rơi đầy mặt, thanh âm nghẹn ngào, nói: "Dược thần có Linh, chúng ta Dược Thần điện chắc chắn lại bên trên một cái độ cao."

Dược thần hư ảnh hiện thân, đối với Dược Thần điện người mà nói, này ý nghĩa quá lớn.

Nguyên lai Dược Thần đài lại có như thế lai lịch, này để bọn hắn những lão nhân này càng tiến một bước cũng nhìn thấy hi vọng.

Trên thực tế, Dược Thần đài lai lịch, Trần Cuồng cũng chỉ là theo dã sử bí văn bên trong biết một chút.

Bất quá, làm Trần Cuồng nhìn thấy Dược Thần đài thời điểm, mới chính thức nhìn ra một chút mánh khóe.

Dược Thần đài cũng không phải là bên ngoài truyền thuyết như vậy, cho nên Trần Cuồng mới nghĩ đến mau mau đến xem Dược Thần đài lên tới đáy bố trí cái gì.

Đến cuối cùng, Trần Cuồng mới hoàn toàn xác định biết Dược Thần đài liền là một tôn dược đỉnh, bên trong còn có Dược thần lưu lại một đạo tàn hồn.

Dược thần lúc trước bố trí Dược Thần đài bên trên hết thảy, đích thật là vì tìm kiếm được một thiên tài tuyệt tuyệt dược đạo người kế tục, tốt kế thừa y bát của hắn, khiến cho hắn dược đạo có người kế tục.

Những năm gần đây vô số dược sư, thậm chí Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đều muốn leo lên Dược Thần đài, lại không thành công qua.

Kỳ thật, là những dược sư này đều làm nhầm phương hướng.

Mong muốn leo lên Dược Thần điện, là cần dược đạo thiên tư không giả.

Nhưng tuyệt đối không chỉ là có dược đạo thiên tư là có thể leo lên Dược Thần đài, còn cần đại nghị lực cùng lớn bền lòng.

Những dược sư kia một lòng muốn có được Dược thần truyền thừa, trở thành người tiếp theo Dược thần, cưỡng ép mong muốn leo lên Dược Thần đài, cuối cùng ngược lại bị cắn trả, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

Mà Trần Cuồng đằng trước Tam Thập giai rất nhẹ nhàng, đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm đến Chiến thần mức độ, đặt chân đệ lục trọng thiên đỉnh, đủ để chứng minh Trần Cuồng đại nghị lực lớn bền lòng.

Nhưng Tam Thập giai về sau, Dược Thần đài cảm thấy thân phận của Trần Cuồng, mong muốn ngăn cản Trần Cuồng.

Chỉ bất quá dùng Dược thần bố trí cấm chế phong ấn, nhưng cũng ngăn cản không được Trần Cuồng.'

Tu vi mặc dù rơi xuống, nhưng Trần Cuồng tu vi cảnh giới vẫn còn ở đó.

Nếu là Dược thần đích thân tới, dùng Trần Cuồng tu vi hiện tại sợ là thật đúng là không có cách nào.

Nhưng liền Dược thần bố trí cấm chế phong ấn, còn ngăn cản không được Trần Cuồng.

Dược thần hiện thân, mặc dù là một đạo tàn hồn, nhưng lại biết đối phương là ai, làm thấy Trần Cuồng bộ dáng, hết thảy mới có nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Có một số việc không cần nhiều lời, Trần Cuồng biết Dược thần ý tứ, hủy hắn bố trí thủ đoạn, tự nhiên cho hắn tìm thích hợp dược đạo người kế tục kế thừa y bát.

"Vù vù. . ."

Toàn trường tắc lưỡi, thật lâu vô phương lấy lại tinh thần.

Tình cảnh vừa nãy quá rung động người, loại kia đáng sợ uy áp còn giống như là không có tán đi, để cho người ta lòng còn sợ hãi.

"Đó là Dược thần lưu lại thần lô!"

"Dược thần thần lô, Dược thần truyền thừa tất nhiên ở bên trong!"

Toàn trường Dược Thần điện cường giả từng tia ánh mắt, lập tức rơi vào Trần Cuồng trong tay dược đỉnh lên.

Đó là Dược thần lưu lại, trong truyền thuyết Dược thần thần lô.

Bọn hắn suy đoán Dược thần truyền thừa nhất định ở trong đó, chỉ muốn lấy được Dược thần truyền thừa, cái kia liền có thể trở thành người tiếp theo Dược thần.

"Các hạ, xin đem Dược thần thần lô trả lại Dược Thần điện, vô cùng cảm kích."

Sau này một đám dược Thần Điện cường giả bên trong, một cái già trên 80 tuổi lão giả đi ra, nhìn Trần Cuồng trong tay dược đỉnh, ánh mắt nóng bỏng mà xúc động.

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn thoáng qua lão giả này, hỏi: "Ngươi là Dược Thần điện người?"

"Vị này là Dược Thần điện Đại trưởng lão!"

Vị kia tiên phong đạo cốt trưởng lão tiến lên nói với Trần Cuồng, thời khắc này trong ánh mắt còn có khó mà ức chế gợn sóng.

Dược Thần điện Đại trưởng lão địa vị cũng không bình thường, Dược Thần điện không có điện chủ, hết thảy sự tình đều do Dược Thần điện trưởng lão đoàn phụ trách.

Mà trưởng lão đoàn bên trong hết thảy mười tám vị trưởng lão, trong đó sáu vị trưởng lão địa vị càng cao.

Vị này tiên phong đạo cốt trưởng lão là Dược Thần điện Lục trưởng lão, mà Đại trưởng lão là trưởng lão đoàn bên trong địa vị cao nhất người.

Trình độ nào đó tới nói, Dược Thần điện Đại trưởng lão liền là Dược Thần điện điện chủ không sai biệt lắm.

"Đại trưởng lão. . ."

Trần Cuồng nhìn Đại trưởng lão liếc mắt, nói: "Cái dược đỉnh này là các ngươi cái gọi là Dược thần không sai, bất quá tựa hồ cũng không thể đủ nói liền là các ngươi Dược Thần điện a?"

"Các hạ có ý tứ gì?"

Nghe vậy, Đại trưởng lão sắc mặt hơi đổi, đối phương ý tứ tựa hồ cũng không có trả lại thần lô ý tứ.

"Cái dược đỉnh này nếu như là Dược Thần điện, cái kia vì sao Dược Thần điện lấy không được, giờ phút này phản mà rơi trong tay ta." Trần Cuồng lạnh nhạt nói.

"Các hạ, này thần lô còn mời trả lại, bằng không cũng chớ có trách ta Dược Thần điện không khách khí!"

Đại trưởng lão tầm mắt cũng trầm xuống, Dược thần lưu lại thần lô, Dược thần y bát cùng truyền thừa, tất nhiên không thể bộc lộ tại bên ngoài.

"Thật sao, ngươi muốn làm sao không khách khí!"

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Đại trưởng lão nói.

"Ta không biết ngươi là như thế nào leo lên Dược Thần đài, nhưng này thần lô là Dược thần lưu lại, là ta Dược Thần điện đồ vật, hôm nay như không trao trả, đừng trách ta tự mình ra tay!"

Đại trưởng lão tầm mắt cũng trầm xuống, mặc dù không biết đối phương là như thế nào leo lên Dược Thần đài, có lẽ đối phương dược đạo thiên tư tuyệt tuyệt, nhưng bất kể như thế nào, Dược thần lưu lại thần lô cùng truyền thừa y bát so với cái gì đều trọng yếu, nếu là có tất yếu, hắn không ngại tự mình ra tay..