Chương 75: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Chương 75: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

"Xong xong, lần này xong!"

Hoàng Viên tại người vây xem trong đám người, tâm tình lại một lần ngồi xe cáp treo.

Tận mắt thấy Trần Cuồng thế mà leo lên Dược Thần đài, tận mắt nhìn đến cái kia dị tượng giữa trời, thiên địa biến sắc, Dược thần hư ảnh xuất hiện, đó là hạng gì không có gì sánh kịp đánh vào thị giác!

Nhưng hôm nay đối mặt Dược Thần điện Đại trưởng lão a, Trần Cuồng còn như vậy cuồng, tựa hồ căn vốn không có ý định giao ra cái kia thần lô.

Dược thần lưu lại thần lô là đồ tốt không sai, vậy khẳng định là trong thiên địa này chí bảo!

Có thể cũng phải có thực lực kia lấy đi a!

Đương đại phía trên, tại Dược Thần điện cổng, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ sợ là đều mang không đi Dược Thần điện mong muốn lưu lại này thần lô đi!

"Ngươi đang uy hiếp ta sao. . ."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn Đại trưởng lão, ngữ khí y nguyên đạm mạc bình tĩnh, chẳng qua là tầm mắt lại là đã lạnh xuống, chậm rãi nói: "Bất quá ta thật đúng là không sợ uy hiếp, đặc biệt là hiện tại, cái dược đỉnh này ta hôm nay không giao cho ngươi, ta nhìn ngươi lại có thể bắt ta như thế nào!"

Dược Thần điện người nguyên bản khát vọng ánh mắt mong chờ cùng nhau biến sắc, Dược thần lưu lại thần lô, này Khuông Thần lại tựa hồ như căn bản không có ý định giao cho Dược Thần điện.

Cái này không thể được, đây là Dược thần lưu lại.

Này thần trong lò có Dược thần truyền thừa y bát, cái này là Dược Thần điện đồ vật!

"Tiểu tử, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Dược thần lưu lại thần lô, há lại ngươi có thể nghĩ cách!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh lao ra, một cỗ thật lớn khí tức bùng nổ.

Dược Thần điện một đám cường giả bên trong, một đạo thân ảnh nương theo lấy hào quang thao thiên, mang theo một cỗ cuồn cuộn lăng lệ khí tức hướng phía Trần Cuồng liền trực tiếp bao phủ xuống, muốn đem Trần Cuồng nghiền ép.

"Cẩn thận!"

Nương theo lấy một đạo tiếng hét lớn truyền ra, người vây xem bên trong Hoàng Viên không do dự, cắn răng lao ra, như là hóa thành một đạo như thiểm điện ngăn cản mà đi, đem đạo này thế công ngăn cản tại Trần Cuồng trước người ba thước!

Ầm

Vang trầm đánh ra, trầm thấp vang trầm như sấm.

Sáng chói thuộc tính chiến khí hạo đãng, kình phong bao phủ, cát bay đá chạy, mặt đất không ngừng rạn nứt.

Phốc

Hoàng Viên há miệng đầy miệng máu tươi trực tiếp bắn ra, cả người như là diều bị đứt dây bay ngược mà ra, thân thể bay qua Trần Cuồng sau lưng, tầng tầng đập xuống tại Trần Cuồng sau lưng.

"Đạp đạp!"

Dược Thần điện ra tay cường giả bất quá là bước chân lảo đảo lui về phía sau hai bước, hiển lộ ra thân hình, một cái năm mươi bộ dáng lão giả, thân mang dược sư trường bào, đầu vai huy chương đại biểu cho là hộ pháp thân phận, một cái mạnh mẽ dược sư.

"Phốc. . . Thiếu gia, ta mệnh là ngươi cho, trả lại cho ngươi cũng được, bất quá cũng không nên liên lụy Chu gia, ta thiếu Chu gia đại ân."

Hoàng Viên giãy dụa lấy đứng lên, lại phung từng ngụm máu lớn một lần, sắc mặt trắng bệch như xám.

Hắn nguyên bản cũng chỉ là còn lại mấy tháng mệnh, coi như là trả lại cái tên này đi, đắc tội Dược Thần điện, hi vọng vị thiếu gia này không muốn liên lụy Chu gia thì tốt hơn.

"Không biết tự lượng sức mình, xem còn có ai có thể cứu ngươi!"

Dược Thần điện hộ pháp quát lạnh một tiếng, tầm mắt nhìn lướt qua bị đánh bay Hoàng Viên, căn bản chưa từng đem Hoàng Viên không để trong mắt.

"Bất kính với ta, làm tổn thương ta tùy tùng, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Trần Cuồng nhìn vị này Dược Thần điện hộ pháp, ánh mắt trở nên nghiêm nghị băng lãnh.

"Tiểu tử càn rỡ vậy!"

Vị này hộ pháp tầm mắt một quất, người nào dám đối xử với hắn như vậy bất kính, một tiếng gầm thét dưới, thủ ấn ngưng kết, quanh thân hào quang bùng nổ, dùng thần hồn lực lượng hóa thành một đạo đại thủ ấn hướng thẳng đến Trần Cuồng chộp tới.

Đây là Linh giả thủ đoạn, dùng thần hồn ngưng tụ, so với Chiến giả thế công càng khiến người ta kiêng kị.

Đạo này thế công, không chỉ công kích thân thể, còn bại ép thần hồn.

"Cẩn thận!"

Bực này thần hồn dưới sự công kích, Hoàng Viên chính mình cũng bị chấn nhiếp đến linh hồn run rẩy, một cái lạnh mình hạ căn bản là không có cách hỗ trợ, cũng không kịp ra tay.

"Muốn chết!"

Mà tại lúc này, Trần Cuồng lạnh lùng đáp lại hai chữ.

Oanh

Ngay tại này trong chớp mắt, một vệt thần quang bùng nổ, một đầu to lớn dược đỉnh trong nháy mắt lao ra.

Cái dược đỉnh này tại đột nhiên bùng nổ vạn trượng thần quang, bí văn lưu chuyển, phóng xuất ra một cỗ thôn phệ thần hồn hủy diệt khí tức, trực tiếp đem người trước một đạo thần hồn đại thủ ấn đâm cháy.

Sau đó ở giữa dược đỉnh tốc độ không giảm, trực tiếp đụng nhau tại vị này hộ pháp trên thân.

Oanh

Giờ khắc này, toàn bộ Dược Thần điện đều đang run rẩy, toàn bộ dược thành đều đi theo tại lay động, như là địa chấn!

Giờ phút này dược đỉnh bên trên uy thế thật là đáng sợ, hư không đều bị đụng nát.

Giống như là giờ phút này mặc kệ ngươi là Lục tinh dược sư vẫn là thất tinh dược sư, hoặc là mạnh hơn dược sư, tại cái dược đỉnh này trước mặt cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

"Phốc phốc!"

Dược Thần điện vị này mạnh Đại hộ pháp quanh thân tất cả phòng ngự, trong nháy mắt từng khúc vỡ nát, cả người tùy tùng dược đỉnh bị đụng bay, xương ngực đều bị đụng lõm vào, ngụm lớn thổ huyết không chỉ, tầm mắt đã kinh hãi hoảng sợ!

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, rung động đến khó dùng phục thêm.

Này một tôn dược đỉnh, chính là rơi vào 'Khuông Thần' trong tay Dược thần thần lô.

Giờ phút này thần lô cũng là bị thôi động, dùng một loại không thể ngăn cản hủy diệt uy thế, muốn đem vị này Dược Thần điện hộ pháp đụng tàn!

"Giương oai!"

Biến hóa như thế, Đại trưởng lão trong nháy mắt trong khiếp sợ lập tức lấy lại tinh thần, một cỗ hạo đãng khí tức bao phủ hư không, toàn thân dâng lên đại tinh ánh sáng, cũng là hóa thành một đạo hư không bàn tay lớn hướng phía dược đỉnh chộp tới.

Đại trưởng lão ra tay, đáng sợ uy thế như là dời sông lấp biển, nhấc lên vạn trượng thần triều, vùng thế giới này đều cùng reo vang, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể đủ xé rách hư không, chấn vỡ sơn hà đại địa.

Chuyện này quá đáng sợ, tất cả mọi người ở đây tại dạng này khí tức dưới, cũng không chịu được trong lòng run sợ, mới biết được đại trường lão thực lực thế mà đến tình trạng như thế.

Có người mới hiểu được, ai nói dược sư không có cái gì thực chiến sức công phạt?

Đến Dược Thần điện Đại trưởng lão tu vi như vậy, trong lúc phất tay đều có thể đủ di sơn đảo hải  có thể phá hủy hết thảy!

Oanh

Cũng tại cùng lúc, thiên địa chung run rẩy, toàn bộ Dược Thần điện đang phát sáng, hết thảy kiến trúc tràn ngập hào quang, như là có cái gì đang thức tỉnh.

Toàn bộ dược thành cũng tại lay động, đất rung núi chuyển!

Ông

Từ dược đỉnh bên trong cái kia một cỗ phô thiên cái địa hào quang cùng hủy diệt khí tức càng dày đặc, hào quang thao thiên.

Dược đỉnh xoay tròn, nương theo lấy khiếp người đen kịt vết nứt không gian lướt đi, miệng đỉnh như là vỡ ra một cái khe, mở ra gông cùm xiềng xích, một cỗ vượt ngang vạn cổ thời không đáng sợ hủy diệt khí tức hạ xuống.

Gào

Một đầu Hỏa Long từ trong dược đỉnh lao ra, trong nháy mắt giữa trời, trực tiếp đâm vào Đại trưởng lão đại thủ ấn lên.

Oanh

Hỏa long này xuất hiện, nhất thời thiên địa chấn động, toàn bộ dược thành nổ vang.

Dược Thần điện tất cả dược đỉnh bão táp run rẩy vang, dãy núi lay động, từng đầu mặt đất vết nứt nổ tung, vô cùng vô tận liệt diễm lao ra, nhật nguyệt ảm đạm, thiên địa thất sắc!

Ầm

Tất cả mọi người nhìn thấy, cường đại như Dược Thần điện Đại trưởng lão, bị Hỏa Long trực tiếp một cái đuôi quất bay.

Đại trưởng lão trước người đại tinh ánh sáng từng khúc vỡ nát, máu nhuộm hư không, huyết vũ nương theo lấy kình phong bao phủ, thân hình hung hăng va vào ngoài sân rộng một ngọn núi cao bên trong.

"Ầm ầm!"

Mỏm núi sụp đổ, 'Ầm ầm' tiếng vang bên trong cự thạch lăn xuống, đất rung núi chuyển.

Thứ 76 Thủ Hộ giả

"Trời ạ!"

Hết thảy tầm mắt phát run, rùng mình, sâu trong linh hồn cảm giác được hoảng sợ.

Giờ phút này, tất cả mọi người có thể cảm giác được, cái kia một tôn thần lô cùng toàn bộ Dược Thần điện, thậm chí cùng toàn bộ dược thành tựa hồ cũng nối liền cùng nhau, cùng thiên địa chung run rẩy.

Cái kia một đầu Hỏa Long không chỉ nóng bỏng vô cùng, nhìn lên một cái cũng làm cho người linh hồn nóng bỏng, càng là mang theo một loại thiên địa uy áp bao phủ vạn dặm, rung động chín tầng trời!

Mọi người không khỏi ánh mắt đờ đẫn, hít vào khí lạnh.

Rất nhiều ở đây cường giả cũng đến nuốt nước bọt, trên mặt sắc ngưng kết, không chịu được lồng ngực chập trùng, đánh lấy giật mình!

Này một tôn dược đỉnh, thế mà đáng sợ đến tình trạng như thế!

Hỏa Long tan biến, dược đỉnh đánh bay Đại trưởng lão về sau, lại lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay về tới Trần Cuồng lòng bàn tay, giống là vừa vặn hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Nơi xa từng đầu mặt đất vết nứt bắt đầu khép lại, vô cùng vô tận liệt diễm tiêu tán.

Trần Cuồng hướng về phía trước mấy bước, không nhanh không chậm đi tới trên mặt đất đã hấp hối cái vị kia Dược Thần điện hộ pháp bên người.

Vị này hộ pháp trong lòng thời khắc này hoảng sợ vô phương nói rõ.

Hắn chưa từng sẽ nghĩ tới có kết quả như vậy, vị này cuồng vọng thanh niên, lại có thể thôi động Dược thần lưu lại thần lô.

"Ta nói qua, bất kính với ta, thương người hầu của ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn thoáng qua máu me đầm đìa hộ pháp, ánh mắt bên trong sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, một cước trực tiếp đạp xuống.

Oanh

Mỏm núi bên trong, lăn xuống cự thạch trong đống, Đại hộ pháp tóc tai bù xù chật vật thân hình lao ra, khóe miệng máu me đầm đìa, quát lớn: "Ngươi dám!"

Ầm

Nhưng Trần Cuồng không có không có để ý tới, một cước đạp xuống, vị kia hộ pháp lồng ngực bị đạp thành thịt vụn.

Trần Cuồng thu chân, không dính một vệt máu, tầm mắt vờn quanh bốn phía Dược Thần điện cường giả, nói: "Có không phục, hoan nghênh ra tay với ta, ta từng giết tới Bạch Cốt thành núi, cũng không để ý hôm nay giết nhiều mấy cái, các ngươi cái gọi là Dược thần, vừa mới đều muốn đối ta kính sợ mấy phần, huống chi là các ngươi, còn có ai!"

Thanh âm nhàn nhạt, lại là tự có lấy một loại vô cùng lăng lệ sát ý cùng bá khí!

Hoàng Viên đã toàn toàn sững sờ, đã không biết hôm nay tâm tình lần thứ mấy chập trùng lên xuống.

Hắn là nằm mơ đều không nghĩ tới, Dược Thần điện Đại trưởng lão dạng này kinh thiên nhân vật, cũng bị Trần Cuồng trực tiếp trọng thương.

Vị này cuồng vọng thiếu gia, nhìn chung quanh Dược Thần điện hết thảy cường giả, một câu còn có ai, đây là bực nào bá khí, đương thời có còn có ai dám như vậy!

Hết thảy Dược Thần điện người, giờ phút này đều là ngốc trệ hoảng sợ.

Dược thần lưu lại thần lô, thế mà bị một ngoại nhân nắm trong tay, còn trọng thương Đại trưởng lão, này để bọn hắn thực sự khó có thể tin.

Bọn hắn cũng chưa từng từng nghe nói qua, Dược thần lưu lại thần lô thế mà kinh khủng như vậy.

Mà lại hoàn toàn chính xác bọn hắn tận mắt thấy, Dược thần lưu lại hư ảnh đối cái kia 'Khuông Thần' tựa hồ thật đúng là có lấy kính sợ.

A

Hư không bên trên, Đại trưởng lão lại lần nữa đạp không, sợi tóc vũ động, hai mắt xích hồng, trên thân khí tức hạo đãng cuồn cuộn, để cho thiên địa thất sắc!

Bất quá giờ phút này, Đại trưởng lão nhưng trong lòng thì kiêng kị, thậm chí là hoảng sợ, cái kia thần lô thật đáng sợ.

"Đại trưởng lão không được bất kính, đây là Dược thần lựa chọn Thủ Hộ giả!"

Bỗng nhiên, một đạo uy nghiêm thanh âm già nua từ Dược Thần điện chỗ sâu truyền ra.

Tới đồng thời, tại Dược Thần điện chỗ sâu có khí tức kinh người lặng yên ở giữa tràn ngập mà ra, ba đạo mông lung hào quang bốc lên, làm cho thiên địa hư không đều bắt đầu mơ hồ.

Ba đạo thân ảnh mơ hồ tùy theo cũng xuất hiện tại quảng trường hư không bên trên, giống như là trong nháy mắt vượt ngang hư không, vô thanh vô tức ở giữa rơi vào quảng trường.

Quang mang mông lung, hai nam một nữ ba cái lão nhân, ba đôi mắt cũng không có quá mức loá mắt, thậm chí rất bình thường.

Nhưng ba người này xuất hiện tại quảng trường, khí tức vô thanh vô tức ở giữa, nhường hết thảy người ở chỗ này tự dưng toàn thân run rẩy, hai chân nhịn không được đánh lấy rùng mình!

"Gặp qua ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

Làm Dược Thần điện các trưởng lão nhìn thấy ba người này, tầm mắt có chỗ giật mình bên trong, lập tức cung kính hành lễ.

"Gặp qua ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

Hư không bên trên Đại trưởng lão cũng thật bất ngờ, cung kính hành lễ.

Đây là Dược Thần điện ba vị đã sớm ẩn thế không ra Thái Thượng trưởng lão, nhưng hôm nay bọn hắn cùng nhau xuất hiện.

Mà lại Thủ Hộ giả cái từ này, liền hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Ba cái Thái Thượng trưởng lão, cũng không phải là bộ dáng già nua, thậm chí so với ở đây các trưởng lão còn phải xem thoạt nhìn tuổi trẻ mấy phần bộ dáng.

Ba người nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt cũng đều mang ngoài ý muốn cùng rung động, cũng đều đánh giá Trần Cuồng trong tay thần lô, nhưng tư thái cũng rất khách khí.

Ở giữa một cái lão giả cái đầu cao nhất, thân mang một kiện mộc mạc nhưng sạch sẽ áo dài, tóc chải vô cùng sạch sẽ, khuôn mặt cũng mang theo vài phần hồng nhuận phơn phớt chi sắc, nhưng thanh âm hết sức già nua, đối Trần Cuồng nói: "Đại trưởng lão đám người bất kính, còn mời Thủ Hộ giả thứ lỗi, cho mời Thủ Hộ giả vào Dược Thần điện một lần, không biết như thế nào?"

Đối với tới ba người, Trần Cuồng tựa hồ không có cái gì ngoài ý muốn, nhưng cũng nhiều đánh giá một hồi, mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy liền nói chuyện đi."

"Vậy thì có mời!"

Ba vị Thái Thượng trưởng lão đều có thở dài một hơi bộ dáng, làm bộ mời, tự mình thỉnh Trần Cuồng vào Dược Thần điện.

Một màn này, toàn trường choáng váng.

Hôm nay vị này 'Khuông Thần' quá mức kinh người, lần lượt đều để người mở rộng tầm mắt, cuối cùng càng là leo lên Dược Thần đài, Dược thần hư ảnh hiện thân, đánh giết Dược Thần điện coi là hộ pháp, quất bay Dược Thần điện Đại trưởng lão, cuối cùng còn bị Dược Thần điện ba vị trong truyền thuyết Thái Thượng trưởng lão tự mình mời vào Dược Thần điện.

Ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão tự mình mời a, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ tự mình đến đây, sợ là cũng xa còn lâu mới có được mặt mũi này!

Hết thảy dược Thần Điện cường giả cùng đệ tử, không có người còn dám nói thêm cái gì, từng tia ánh mắt run rẩy.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả, thân phận như vậy, bọn họ đều là lần đầu tiên nghe nói.

Nhưng ba vị Thái Thượng trưởng lão tự mình hiện thân, còn khách khí như vậy, tăng thêm vị này 'Khuông Thần' có thể thôi động Dược thần lưu lại thần lô, này để bọn hắn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì.

Bất kể như thế nào, vị này Thủ Hộ giả về sau đều là Dược Thần điện đại nhân vật.

Vị này thoạt nhìn tuổi quá trẻ 'Khuông Thần ' tuyệt đối không chỉ là thoạt nhìn như vậy.

Quảng trường bên trên, Bạch Vô Nhai do dự một chút, lập tức tiến lên đi ra đến Trần Cuồng trước người, rất cung kính thi lễ một cái, nói: "Lão sư."

"Bạch Vô Nhai gọi 'Khuông Thần' cái gì. . . Lão sư?"

Người ở chỗ này nhĩ lực đều không tầm thường, rõ ràng nghe được Bạch Vô Nhai.

"Vạn Cổ giáo Bạch Vô Nhai, là 'Khuông Thần' học sinh?"

Rất nhiều người trợn tròn mắt, đây là Vạn Cổ giáo dược đạo thiên tài a, Vạn Cổ giáo thân truyền đệ tử, Vạn Cổ giáo thế hệ trẻ tuổi tuyệt đối nhân vật phong vân a, lại có thể là vị kia 'Khuông Thần' học sinh.

Liền Dược Thần điện cường giả cùng các trưởng lão cũng vô cùng ngoài ý muốn.

Người vây xem Vạn Cổ giáo đệ tử cũng ngoài ý muốn vô cùng, Bạch Vô Nhai vị sư huynh kia cũng giống vậy nghi hoặc.

Trần Cuồng nhìn Bạch Vô Nhai, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng là lanh lợi, ta cũng không tính thu đồ đệ, bất quá đã ngươi kêu một tiếng lão sư, ta liền nhận ngươi người học sinh này đi, một hồi theo ta tiến vào Dược Thần điện, vừa vặn có kiện sự tình ngươi giúp ta xử lý một thoáng.".