Chương 77: Dược thần tính toán

Chương 77: Dược thần tính toán

"Vâng, lão sư."

Bạch Vô Nhai mắt lộ ra vui mừng, hắn biết này đối với mình tới nói là một lần cơ duyên lớn lao, vị này thoạt nhìn tuổi trẻ lão sư quả nhiên không phải người bình thường.

Trong đám người Ninh Thanh Vân cũng đi ra, đến Trần Cuồng bên người, trong ánh mắt cũng đầy là rung động, nói: "Ta thua."

Giờ phút này, Ninh Thanh Vân trong lòng là đã phức tạp lại rung động!

Nguyên bản hắn coi là cái này là một cái cuồng vọng chi đồ, nhưng hôm nay hết thảy, lật đổ tưởng tượng của hắn.

Đến lúc này, hắn biết mình thua, từ vừa mới bắt đầu liền thua.

"Ngươi cũng theo ta tiến vào Dược Thần điện đi, cái kia một cái điều kiện một hồi cùng ngươi nói."

Trần Cuồng đối Ninh Thanh Vân nói.

"Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử, cùng 'Khuông Thần' tựa hồ cũng quan hệ không tầm thường!"

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, nhìn bộ dáng này, vị kia Khuông Thần không chỉ có là Vạn Cổ giáo thân truyền đệ tử Bạch Vô Nhai lão sư, còn cùng Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân có không cạn quan hệ.

Hoàng Viên cũng trợn tròn mắt, vị này Trần Cuồng thiếu gia lúc nào trở thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả, vẫn là Vạn Cổ giáo thân truyền đệ tử Bạch Vô Nhai lão sư, còn cùng Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân quan hệ không ít.

Chẳng lẽ là vị này Trần Cuồng thiếu gia đã sớm là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, cho nên đến dược thành mới một mực không có sợ hãi?

Trong đầu có quá nhiều vấn đề, quá nhiều nghi hoặc, quá nhiều rung động, trong lúc nhất thời Hoàng Viên có chút hỗn loạn.

"Ngươi cũng theo ta tiến vào Dược Thần điện đi."

Trần Cuồng đối Hoàng Viên mở miệng.

Thế là, tại Dược Thần điện ba vị Thái Thượng trưởng lão cùng đi, Trần Cuồng tiến vào Dược Thần điện.

Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân, Hoàng Viên ba người đi theo, ba người đều vô cùng lo sợ.

Ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão cùng nhau tiến lên, Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân, còn có Hoàng Viên nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Đặc biệt là Hoàng Viên, quả thực là một bước một lảo đảo, hai chân vô phương không phát mềm.

Ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão cùng nhau đi tới Dược Thần điện, này nếu là truyền ra ngoài, đầy đủ hắn nói khoác mười đời.

Mà dọc theo con đường này, Hoàng Viên cũng không cách nào không trong lòng nổi sóng chập trùng, đánh lấy rùng mình.

Trần Cuồng Thái Thần bí tà môn, thâm bất khả trắc.

Nhưng Hoàng Viên biết một việc, lần này đi theo Trần Cuồng tới Dược Thần điện, đây là đời này của hắn bên trong lớn nhất cơ duyên tạo hóa, Chu gia lần này cũng thật muốn quá độ.

Vạn Dược điện.

Đây là Dược Thần điện chủ điện, bình thường cũng không có mấy người có tư cách tiến đến.

Giờ phút này, Vạn Dược điện cũng chỉ có ba vị Thái Thượng trưởng lão cùng Trần Cuồng bốn người.

Vạn Dược điện chung quanh, cũng bị ba vị Thái Thượng trưởng lão tự mình bố trí cấm chế.

Ba vị này Thái Thượng trưởng lão phân biệt gọi là Huyền Dược, Huyền Dương, Linh Tố.

Ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão, một mực tại bế quan ẩn thế, đã sớm không hỏi thế sự nhiều năm.

Bởi vì Dược thần hiện thân, thần lô hiện thế, bọn hắn lúc này mới bị kinh động.

Ba tôn Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão, bất kỳ một cái nào đều tồn tại trong truyền thuyết.

Có thể nói dạng này ba vị Thái Thượng trưởng lão, một lời nhưng để lục lục tam hải biến hóa.

Trong ba người bất kỳ một cái nào đi ra, đều có thể đủ kinh động đương thời.

Ba người thu liễm khí tức, nhưng trong lúc vô hình khí tràng lại không cách nào thu lại, sợ là tu vi yếu một chút người đứng tại trước mặt bọn hắn, cũng sẽ trực tiếp phát run.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, lạnh nhạt mà ngồi, ăn trước người Dược Thần điện đệ tử vừa mới đưa tới quỳnh tương ngọc dịch cùng linh quả.

Huyền Dược, Huyền Dương, Linh Tố ba vị Thái Thượng trưởng lão nhìn xem Trần Cuồng, tầm mắt vô phương không kinh ngạc.

Dẫn đầu Huyền Dược trưởng lão do dự một chút, mở miệng trước tiên nói: "Xin hỏi Thủ Hộ giả, này hẳn không phải là Thủ Hộ giả hình dáng a?"

Một ngụm quỳnh tương vào cổ họng, Trần Cuồng nhìn ba người thản nhiên nói: "Cũng là có chút nhãn lực, các ngươi nếu mời ta ba phần, ta đây cũng không che giấu."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng hướng trên mặt xoa nhẹ mấy lần, bề ngoài xấu xí gương mặt khôi phục góc cạnh rõ ràng, trên người xương cốt nhúc nhích, thân hình cũng cao mấy phần, thoạt nhìn có chút vẩn đục tầm mắt cũng khôi phục thâm thúy trong suốt.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng ban đầu bộ dáng, ba vị Thái Thượng trưởng lão càng khiếp sợ hơn.

Trần Cuồng thuật dịch dung còn chưa tới có khả năng giấu diếm được bọn hắn mức độ, bọn hắn nhìn ra một chút mánh khóe, cảm giác Trần Cuồng thi triển thuật dịch dung.

Nhưng trong lòng bọn họ, vốn cho là Trần Cuồng hẳn là tuổi tác hơi lớn, hẳn là không đến mức là bực này tuổi trẻ.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy Trần Cuồng ban đầu bộ dáng, so với dễ dàng còn muốn trẻ tuổi một chút, bất quá mười tám mười chín tuổi tuổi tác, này nhường ba người bọn họ thực sự vô phương không khiếp sợ!

"Thật kỳ quái sao?"

Nhìn xem khiếp sợ ba người, Trần Cuồng không khó lý giải.

"Nói thật, hoàn toàn chính xác một chút khiếp sợ, không nghĩ tới Thủ Hộ giả đã như vậy tuổi trẻ, liền có thâm hậu như thế dược đạo tạo nghệ."

Linh Tố trưởng lão, cũng chính là vị nữ tử kia Thái Thượng trưởng lão mở miệng, tầm mắt không có ẩn giấu, lộ ra hết sức kinh ngạc, cũng không cách nào không kinh ngạc.

"Ta trải qua vượt qua các ngươi tưởng tượng, thế gian này to lớn, có lẽ vượt xa quá các ngươi tưởng tượng, rất nhiều chuyện cũng là các ngươi không tưởng tượng nổi." Trần Cuồng nói ra.

Huyền Dược nhìn lấy thanh niên trước mắt, thực sự khó có thể tưởng tượng bực này tuổi tác liền như vậy lão khí hoành thu, lập tức tiếp tục hỏi: "Xin hỏi Thủ Hộ giả, là như thế nào có thể leo lên Dược Thần đài, nhiều năm như vậy, Dược Thần điện cùng đương thời vô số dược sư đều thất bại, vì sao Thủ Hộ giả lại có thể leo lên đi?"

Đây là Huyền Dược nghi vấn, cũng là Huyền Dương cùng Linh Tố nghi vấn.

Dược Thần đài, coi như là ba người bọn họ cũng không có cách nào đặt chân.

Nhưng trước mắt người thanh niên này lại leo lên đi, còn chiếm được Dược thần tán thành.

Này quá mức không thể tưởng tượng nổi, trong lòng bọn họ có quá nhiều nghi vấn.

"Có một số việc không có cách nào cùng các ngươi nói tỉ mỉ."

Trần Cuồng nhìn ba có người nói: "Mong muốn leo lên Dược Thần đài, không chỉ có là muốn dược đạo thiên tư, trên thực tế càng quan trọng hơn là lớn bền lòng đại nghị lực, các ngươi Dược thần bố trí thủ đoạn, nếu là chỉ muốn đơn thuần tìm thiên tư tốt dược sư vừa lại không cần như vậy phiền toái."

"Dược đạo vĩnh viễn không có điểm dừng, nhưng thời gian lâu dài cũng buồn tẻ không thú vị, không có lớn bền lòng cùng đại nghị lực, chưa từng thủ được bản tâm."

"Nhiều ít người từng trèo lên Dược Thần đài thất bại, bất quá là tập trung tinh thần nghĩ đến đạt được Dược thần truyền thừa, rõ ràng đi lầm đường, vẫn còn chấp mê bất ngộ, kết quả đều bị trọng thương cắn trả."

"Thì ra là thế, thì ra là thế a!"

Ba vị Thái Thượng trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, tầm mắt gợn sóng.

Đạo lý đơn giản nhất, nhưng bọn hắn nhưng xưa nay không để ý đến.

Đương nhiên, ba vị Thái Thượng trưởng lão cũng chưa từng không rõ, nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái này đạo lý đơn giản nhất, cũng tuyệt đối không lên được Dược Thần đài.

Chỉ là nguyên nhân chân chính cùng bí mật, Trần Cuồng tự nhiên cũng sẽ không nói cho ba người này.

Coi như là ba người này khách khí nữa, lộ ra lại hữu hảo, Trần Cuồng cũng sẽ không quá tín nhiệm, này dù sao không phải người của mình.

Mà lại có một số việc cũng không có cách nào nhiều lời.

"Thủ Hộ giả là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn ba người, Trần Cuồng cũng nói ra nghi vấn của mình.

Cái gọi là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, Trần Cuồng cũng không biết rõ tình hình, không biết chuyện gì xảy ra.

Ba vị Thái Thượng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sau đó nói ra nguyên do.

Ngay tại Dược Thần đài xuất hiện biến hóa, Dược thần hư ảnh xuất hiện thời điểm, Dược thần một đạo tàn hồn cũng tại Dược Thần điện bên trong hiện thân, cáo tri ba người, gọi ra thần lô người, liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả..