Chương 78: Thần lô lai lịch

Chương 78: Thần lô lai lịch

Nhưng Dược thần một đạo tàn hồn cũng không nói thêm gì, liền đã tan thành mây khói.

"Già thành tinh, các ngươi Dược thần đều đã chết, một đạo tàn hồn còn như thế tính toán."

Biết nguyên nhân Trần Cuồng nhếch miệng, Dược thần một đạo tàn hồn có lẽ đã rõ ràng chính mình một số bí mật, chính mình cưỡng ép leo lên Dược Thần đài thời điểm, đã tại cái kia một đạo tàn hồn trước mặt bại lộ bí mật.

Cho nên cái kia một đạo tàn hồn, mới cố ý an một cái Thủ Hộ giả tên tuổi, đây rõ ràng là nhường sau này mình bảo hộ Dược Thần điện.

Nếu là một người sống tính như vậy tính toán chính mình, tự nhiên là trong lòng không thích.

Nhưng một đạo tiêu tán tàn hồn, mà lại tính toán ra, đích thật là chính mình hủy hắn bố trí thủ đoạn, cho nên cũng không có cách nào.

Giờ phút này, không có người biết rõ Trần Cuồng ý nghĩ trong lòng.

Nếu là biết, không biết sẽ khinh thường thành dáng dấp ra sao.

Muốn hắn thủ hộ Dược Thần điện, thế gian này ai dám nói câu nói này.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều đối Dược Thần điện khách khách khí khí, Dược Thần điện tại thế gian này không biết sừng sững bao nhiêu năm, người nào lại dám xúc phạm?

Lại còn nói Dược thần muốn hắn thủ hộ Dược Thần điện, đây là điên rồi sao?

Ba cái Thái Thượng trưởng lão cũng hết sức mờ mịt không hiểu, Dược thần tàn hồn tự mình hiện thân, khiến cho hắn trở thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả, thanh niên này thế mà còn nói Dược thần đang tính tính toán hắn?

Thế gian này bất cứ người nào, muốn nói trở thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả, không biết sẽ cao hứng đến dáng dấp ra sao.

Có thể thanh niên này thế mà còn một mặt không tình nguyện bộ dáng, này còn có thiên lý sao?

Có thể đây là Dược thần tàn hồn chính miệng nói, ba vị Thái Thượng trưởng lão mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không có cách nào.

Mà lại bọn hắn rõ ràng nhất, vị này Thủ Hộ giả không biết là hạng gì nguyên nhân, thế mà nắm trong tay Dược thần lưu lại thần lô.

"Xin hỏi Thủ Hộ giả, vì sao Dược thần lưu lại thần lô ngươi có thể thôi động?"

Huyền Dương nhịn không được hỏi, Dược thần thần lô, cái kia cũng không phải bình thường đồ vật.

"Xem ra, các ngươi là biết dược đỉnh kia lai lịch?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú hỏi ba người.

Huyền Dược, Huyền Dược, Linh Tố ba người nhìn nhau liếc mắt, nhẹ gật đầu.

"Thần lô không chỉ có là Dược thần dược đỉnh, đồng thời cũng trấn áp Dược Thần điện mấy cái linh mạch, là toàn bộ Dược Thần điện căn cơ, truyền thuyết lúc trước Dược thần luyện chế ra thần đan, liền là dùng dược đỉnh và có vài linh mạch tương liên, dùng Thiên Địa Chi Lực gia trì, cuối cùng mới luyện chế thành công!"

Huyền Dược cảm thán, có một số việc hắn cũng chỉ là nghe nói.

Dược thần thần lô sau này biến mất không thấy gì nữa, liền hắn cũng không nhìn ra ngay tại Dược Thần đài xuống.

Nhưng hôm nay vị này 'Khuông Thần' thôi động thần lô đánh giết coi là hộ pháp, trọng thương Đại trưởng lão, đó là mượn dùng Dược Thần điện lực lượng.

Mặc dù nói Dược Thần điện không tranh quyền thế, cũng không người nào dám phạm Dược Thần điện.

Bất quá Dược Thần điện cũng không phải là không có tự vệ thủ đoạn, Dược thần thần lô cùng Dược Thần điện mấy cái linh mạch tương liên, có thể mượn dùng Thiên Địa Chi Lực.

Nếu thật là có cường địch xâm phạm Dược Thần điện, dựa vào lấy thần lô, liền có thể tự vệ.

"Các ngươi Dược thần luyện chế ra tới thần đan, nhưng chỉ là cưỡng ép mượn dùng Thiên Địa Chi Lực luyện chế, cuối cùng cũng cắn trả tự thân."

Trần Cuồng cảm thán nói, từ chỗ nào một đạo tàn hồn trên thân nhìn ra một chút mánh khóe.

Lúc trước trong truyền thuyết Dược thần luyện chế được thần đan, trong đó cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, Dược thần ngã xuống cũng bởi vì chuyện này.

Ba vị Thái Thượng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, những chuyện này bọn họ đều là không biết.

Nhưng giờ phút này Trần Cuồng nói như vậy, cũng không biết nên tin vẫn là không nên tin.

Này nếu là hắn một mình hắn cùng bọn hắn nói thế nào, đây là hoài nghi Dược thần dược đạo tạo nghệ, bọn hắn tự nhiên là sẽ không tin, thậm chí sẽ nổi giận.

Có thể người trẻ tuổi trước mắt này, rõ ràng tuổi còn trẻ, lại là Dược thần tàn hồn tự mình chọn trúng Dược Thần điện Thủ Hộ giả, hơn nữa còn có thể thôi động thần lô, này Thái Thần bí tà môn.

Theo tiếp xúc thanh niên này đến bây giờ, ba người bọn họ cũng một mực tại âm thầm đánh giá quan sát đến.

Dạng này một thanh niên thâm bất khả trắc, liền bọn hắn cũng không cách nào nhìn thấu, thậm chí không phát hiện được trên thân cụ thể khí tức.

Này nếu là cái khác người đồng lứa, đó là đương thời cùng thế hệ bên trong xuất sắc nhất nhân kiệt thiên kiêu, tại trước mặt bọn hắn sợ là cũng sẽ nơm nớp lo sợ đi.

Mà thanh niên này tại trước mặt bọn hắn lại một mực gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, trên thân loại kia khí chất là vô phương giả vờ.

Thậm chí để bọn hắn càng là dò xét, càng là cảm giác được thanh niên này trên thân như là ẩn chứa một vùng biển mênh mông, thâm thúy cuồn cuộn, nhìn như bình tĩnh, nhưng một khi nhấc lên gợn sóng, sợ là liền có thể Kinh Đào Phách Ngạn, Sóng Biển Thao Thiên!

"Thủ Hộ giả cái danh này, ta cũng là có thể đáp ứng, bất quá ta đã nói trước, không có chuyện gì ít quấy rầy ta, ta đáp ứng các ngươi Dược thần, muốn vì hắn tìm một cái truyền nhân, đến lúc đó có người thích hợp, cũng tự nhiên sẽ mang đến đem cho các ngươi." Trần Cuồng nói.

Ba vị Thái Thượng trưởng lão có chút tắc lưỡi, không ngờ Dược Thần điện Thủ Hộ giả cái danh này, thanh niên này tựa hồ còn cảm giác mình bị thua thiệt một dạng.

"Thủ Hộ giả, Dược thần thần lô cùng Dược Thần điện mấy cái linh mạch tương liên  có thể hay không đem thần lô lưu tại Dược Thần điện, thần lô này nếu là rời đi Dược Thần điện cũng rất không thích hợp, vạn nhất xuất hiện cái gì. . ."

Huyền Dược trưởng lão ba người hết sức quan tâm vấn đề này, thần lô không chỉ là có Dược thần truyền thừa, càng là cùng Dược Thần điện mấy cái linh mạch tương liên.

Nếu là thần lô xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, vậy đối Dược Thần điện tới nói, chính là một trận không cách nào tưởng tượng tai hoạ.

"Dược thần thần lô đích thật là Dược Thần điện, ta mang theo trên người cũng không có tác dụng gì."

Trần Cuồng biết thần lô đối Dược Thần điện tầm quan trọng, thần lô cùng Dược Thần điện mấy cái linh mạch tương liên, mang theo ở bên cạnh lời cũng không có tác dụng quá lớn.

Chỉ có tại dược thành bên trong, thần lô mới có thể có uy thế như thế.

"Dược thần thần lô ta sẽ đặt tại Dược Thần điện, bất quá nói không chừng lúc nào, ta sẽ mượn dùng một chút."

Này thần lô hoàn toàn chính xác xem như trên đời này khó được trọng bảo, nhưng Trần Cuồng còn không có muốn cướp đoạt dự định, bất quá nói không chừng lúc nào có khả năng mượn dùng một ít.

"Cái này. . ."

Ba người có chỗ lưỡng lự, đây chính là Dược Thần điện chí bảo Dược thần thần lô, há có thể tuỳ tiện cho người mượn.

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ tới, cũng đừng hòng mở miệng, cái kia là không thể nào mượn.

Dược Thần điện chí bảo đặt ở trên thân người khác, bọn hắn tự nhiên là không nguyện ý.

Coi như thanh niên này là Dược thần chỉ định Dược Thần điện Thủ Hộ giả, vậy cũng không được.

Nhìn xem ba người vẻ mặt, Trần Cuồng thản nhiên nói: "Kỳ thật không cần đến các ngươi đồng ý, này Dược thần thần lô ta nói là các ngươi Dược Thần điện, đó mới là các ngươi Dược Thần điện, ta nếu là hôm nay mong muốn mang đi này thần lô, trừ phi là các ngươi Dược thần còn sống, bằng không coi như là các ngươi cũng ngăn không được."

"Cái này. . ."

Nói thật, ba người rất khó chịu.

Dùng ba người bọn họ địa vị thân phận, hôm nay tư thái đã thả vô cùng thấp, thậm chí là vô cùng khách khí, nhưng bây giờ thanh niên này thế mà còn như thế được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Mà lại ta có thể chưởng khống thần lô, vậy liền chứng minh các ngươi Dược thần đều đã đồng ý, các ngươi nếu là không thoải mái, lớn có thể đi tìm các ngươi Dược thần."

Trần Cuồng y nguyên lơ đễnh.

"Này thật quá mức, coi như ngươi là Dược thần lựa chọn Thủ Hộ giả, cũng không thể như vậy."

Huyền Dương trưởng lão vô cùng khó chịu, làm trên đời, còn có mấy người dám ở trước mặt bọn hắn bất kính..