Chương 79: Trần Cuồng mục đích

Chương 79: Trần Cuồng mục đích

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ tại trước mặt bọn hắn, sợ là cũng muốn rất cung kính.

Nhưng bây giờ tiểu tử này, thế mà như vậy không đem bọn hắn để ở trong lòng.

"Huyền Dương sư đệ không thể không lễ."

Huyền Dược trưởng lão cắt ngang huyền Dương trưởng lão, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi có quang mang lấp lánh, lập tức nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói: "Thủ Hộ giả là Dược thần tự mình lựa chọn, cái kia chính là Dược thần ý tứ, vậy dĩ nhiên cũng là ta Dược Thần điện người, Thủ Hộ giả đến lúc đó muốn mượn dùng thần lô, tự nhiên cũng là không có vấn đề."

Trên thực tế, tình huống của hôm nay Huyền Dược trưởng lão trong lòng hiểu rõ.

Trước mắt vị này Dược thần lựa chọn người có thể thôi động thần lô, điểm này là vô phương cải biến.

Mà lại nói lời nói thật, sợ là bọn hắn cũng không có cách nào thôi động thần lô, bởi vì bọn hắn đã sớm thử qua.

"Ta vốn cũng không phải là hỏi ý kiến hỏi ý kiến của các ngươi, chẳng qua là cùng các ngươi nói một tiếng mà thôi."

Ba người ý tứ Trần Cuồng làm sao không rõ ràng, ba người này đáp ứng, cũng tự biết là không có lựa chọn nào khác.

Trần Cuồng đối ba người tiếp tục nói: "Ba người các ngươi cũng đều có thể dùng yên tâm, ta mượn dùng thần lô, cũng sẽ không gây bất lợi cho Dược Thần điện, ta sẽ còn nhận Dược Thần điện một phần tình, chỉ cần ta tại một ngày, trên đời này Dược Thần điện liền sẽ một mực tồn tại, không người dám phạm, bằng không mà nói, ta muốn trùng kiến một cái Dược Thần điện, cũng sẽ không là việc khó gì."

"Vù vù. . ."

Ba vị Thái Thượng trưởng lão hít vào khí lạnh, những lời này bực nào cuồng vọng.

Chỉ cần hắn tại, Dược Thần điện liền không người dám phạm!

Hắn muốn trùng kiến một cái Dược Thần điện, cũng không phải việc khó gì!

Đương đại phía trên, ai dám khinh ngôn phạm Dược Thần điện!

Dược Thần điện hội tụ đương thời dược sư, trùng kiến Dược Thần điện, ai dám nói chi?

Nhưng trước mắt này thanh niên gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, giống như là hắn nói tới, vốn là sự thật.

Mà lại hết thảy quá tà môn thần bí, thanh niên này dược sư thôi động thần lô, hôm nay ba người bọn họ hợp lại, sợ là cũng đỡ không nổi.

Thần lô tại muốn nội thành, cái kia liền không ai có thể ngăn cản.

Trên thực tế, Trần Cuồng nói là sự thật, song đạo thông thần, phải trả lời là chuyện sớm hay muộn, mong muốn trùng kiến một cái giống Dược Thần điện tồn tại, hoàn toàn chính xác không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

"Có hai chuyện, sợ là còn muốn các ngươi bang cái chuyện nhỏ."

Trần Cuồng cũng không thèm để ý ba người ý nghĩ, có thể thôi động thần lô, thật đúng là Dược thần cái kia một đạo tàn hồn tự mình lựa chọn, thần lô nơi tay, chỉ cần tại dược thành bên trong, thật đúng là không sợ ba lão gia hỏa này.

Già thành tinh, ba lão gia hỏa này một mực tư thái thả vô cùng thấp, cực kỳ khách khí.

Có thể Trần Cuồng làm sao lại không biết ba lão gia hỏa này chân chính ý nghĩ, trên thực tế ba lão gia hỏa này cũng sớm đã xuất quan, mắt nhìn lấy chính mình đánh giết một cái hộ pháp, đả thương nặng Đại trưởng lão về sau mới xuất hiện, liền là một mực tại thăm dò.

Thậm chí một đường đến bây giờ, ba lão gia hỏa này cũng không có đình chỉ thăm dò, bọn hắn làm hết thảy, đều là thăm dò lai lịch của mình, cũng là vì thần lô.

Nếu là đối ba lão gia hỏa này quá mức khách khí, ngược lại sẽ không dọa được mấy cái người già đời.

"Thủ Hộ giả mời nói?"

Huyền Dược gật đầu, chỉ cần thần lô đặt ở Dược Thần điện, cái kia đừng nói là hai cái chuyện nhỏ, coi như là một trăm chuyện cũng không không có bất cứ vấn đề gì, trên đời này thật đúng là không có chuyện gì Dược Thần điện làm không được.

"Ta đến từ Bắc Lăng hoàng quốc Huyền Lan phủ, tên Trần Cuồng, lần này tới Dược Thần điện, bản là vì muốn một viên thuốc cùng một loại dược liệu."

Trần Cuồng nói ra lai lịch của mình, lần này nguyên bản tới Dược Thần điện, cũng có được chính mình nguyên nhân.

Trần Cuồng cần tìm một loại dược liệu cùng một viên thuốc, mà có thể luyện chế mong muốn đan dược và chính mình muốn dược liệu địa phương, sợ là có khả năng nhất liền là Dược Thần điện.

"Không biết muốn luyện chế đan dược gì cùng dược liệu?"

Ba vị Thái Thượng trưởng lão hơi kinh ngạc, vị thần này bí thanh niên đến từ Bắc Lăng hoàng quốc, cái kia đích thật là cái địa phương nhỏ, nếu không phải bọn hắn sống thật lâu, sợ là đều không có cái gì cơ hội nghe nói qua.

"Ta muốn các ngươi luyện chế một viên 'Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan ' ta còn muốn một phần 'Thái Nhất nhược thủy' ."

Trần Cuồng mở miệng.

"Cái gì. . ."

Ba vị Thái Thượng trưởng lão trực tiếp mắt trợn tròn, còn cho là mình nghe lầm.

"Thủ Hộ giả có chỗ không biết, Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan, đây chính là trong truyền thuyết đan dược, đó là trong truyền thuyết thánh đan, trước không nói chúng ta căn bản không có đan phương. Nói thật, Dược thần lúc trước đều không có đan phương, mà lại nghe nói luyện chế Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan cần mấy loại bảo dược, chủ dược tài còn cần trong truyền thuyết Phượng Hoàng tinh huyết, coi như Dược Thần điện có thể tập hợp, cũng không bỏ ra nổi đan phương, ba người chúng ta cũng không có cách nào luyện chế. Nếu là có lấy đan phương, ba người chúng ta hợp lại, có lẽ còn có ba phần cơ hội luyện chế thành công."

Ba vị Thái Thượng trưởng lão bất đắc dĩ, Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan, đây chính là truyền thuyết đến bọn hắn cũng không biết đan phương đan dược.

Mà lại đây chính là thánh đan, coi như là ba người bọn họ hợp lại, sợ là cũng chỉ có ba phần cơ hội mới có thể luyện chế thành công.

"Thái Nhất nhược thủy, kia liền càng khó khăn, chỉ tồn tại trong truyền thuyết, Dược Thần điện căn bản chưa bao giờ có."

Linh Tố trưởng lão lắc đầu, bàn về đến, Thái Nhất nhược thủy cái kia càng là truyền thuyết, Dược Thần điện qua nhiều năm như vậy cũng chưa bao giờ có.

"Không có Thái Nhất nhược thủy sao. . ."

Trần Cuồng nhíu mày, Thái Nhất nhược thủy có trọng dụng, mà lại cùng mẫu thân có quan hệ, nhất định phải tìm tới Thái Nhất nhược thủy mới được.

Biết Thái Nhất nhược thủy khó tìm, Trần Cuồng cho nên mới tới Dược Thần điện, không nghĩ tới Dược Thần điện cũng không có, xem ra chỉ có thể lại nghĩ biện pháp.

Lập tức, Trần Cuồng đối Huyền Dược ba vị trưởng lão nói: "Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan, ba thành cơ hội quá ít, ta sẽ thêm lưu hai ngày, Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan nhất định phải luyện chế thành công, đến mức Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan luyện dược tài liệu, ta sẽ cầm Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan đan phương cùng các ngươi đổi, các ngươi cũng không mất mát gì."

Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan đan phương, Trần Cuồng có thể là có.

Theo đệ lục trọng thiên trở về, Trần Cuồng tu vi rơi xuống, hết thảy phá hủy, có thể đan phương có thể là trong đầu.

"Nói như vậy, ngươi có Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan đan phương!"

Nghe vậy, ba vị Thái Thượng trưởng lão cùng nhau run rẩy mắt, ánh mắt giống như tia chớp.

Thánh đan đan phương đối bọn hắn mà nói, cái kia giá trị không cách nào so sánh.

Càng quan trọng hơn là Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan, loại đan dược này chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan loại kia trong truyền thuyết dược hiệu, một khi truyền ra, sợ là đủ để cho lục lục tam hải sôi trào chấn động!

Bóng đêm giữa trời.

Ninh Thanh Vân tâm tình có chút thấp thỏm, xúc động, cũng có được khẩn trương.

Đây là Dược Thần điện chỗ sâu, hết thảy dược sư Thánh địa.

Mà bây giờ, hắn theo ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đến nơi đây.

Làm tái kiến 'Khuông Thần' thời điểm, Ninh Thanh Vân tầm mắt càng thêm phức tạp, cung kính thi lễ một cái.

Hắn biết trước mắt thanh niên này, tuyệt không phải thoạt nhìn như vậy.

Ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão, tại đối phương thanh niên này trước mặt đều khách khách khí khí.

Hắn có thể tiến đến Dược Thần điện chỗ sâu, cũng là bởi vì đối phương.

Tại Thiên Dược sơn bên trong, hắn còn nói chỉ cần trở thành hắn bạn của Ninh Thanh Vân, về sau không nói này lục lục tam hải phía trên có thể đi ngang, nhưng ít ra không có mấy người dám động hắn..