Chương 80: Chân chính thiên tư

Chương 80: Chân chính thiên tư

Này Khuông Thần nói đương thời không có cái gì hắn không thể đi địa phương, hắn còn tưởng rằng đối phương cuồng vọng.

Nhưng bây giờ Ninh Thanh Vân mới biết được, đối phương nói liền là sự thật.

Liền hiện tại thấy, có Dược Thần điện ở sau lưng, thân là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, hắn cái này Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử thân phận, liền xa xa không thể so sánh nổi.

Trần Cuồng tại 'Khuông Thần' trước mặt, vẫn là dịch dung sau bộ dáng, có một số việc còn không có ý định quá sớm bại lộ.

"Ta thua, cần ta làm cái gì?"

Ninh Thanh Vân mở miệng  dựa theo đổ ước, đối phương chỉ muốn bắt lại lần này khảo hạch ba vị trí đầu coi như hắn thua, hắn muốn vì đối phương làm một việc.

"Một chuyện nhỏ mà thôi."

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân cười một tiếng, nói: "Nhường ngươi tới chờ ta, càng quan trọng hơn là ta có thể cho ngươi cơ hội cùng ở bên cạnh ta, coi ta đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ thời điểm, bên người sẽ có ngươi một vị trí!"

Trán tóc tán loạn dưới, Ninh Thanh Vân ngước mắt, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Một dạng lời nói, tại Thiên Dược sơn bên trong, coi như là dùng thân phận của hắn, cũng nhịn không được đều có chút hít vào khí lạnh.

Đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ!

Phù hợp hạng gì cuồng vọng tự đại.

Cho dù là hiện tại, hắn vẫn là một dạng cảm giác đối phương rất ngông cuồng.

Coi như hắn thâm bất khả trắc, lai lịch bí ẩn, sau lưng còn có Dược Thần điện.

Có thể đế lâm cửu thiên, quân lâm thiên hạ, ai dám nói ra như vậy

Huống chi, hắn cũng là Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử.

Đi theo người trước bên người, đó là hắn tùy tùng, vẫn là người hầu?

Cố nén tâm tình trong lòng gợn sóng, Ninh Thanh Vân nói: "Ta mặc dù có chút dược đạo thiên tư, có thể ngươi bây giờ là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta đi theo bên cạnh ngươi, sợ là tác dụng cũng không lớn."

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân, cười một tiếng nói: "Ta nhìn trúng xưa nay không là ngươi dược đạo thiên tư, ngươi một mực bảo lưu lấy chân chính thiên tư, sợ là bên người người thân cận nhất cũng không có mấy cái biết đi."

Nghe Trần Cuồng, Ninh Thanh Vân bỗng nhiên trong đôi mắt có quang mang lấp lánh, sắc mặt âm thầm đại biến.

"Trên người ngươi thiên tư ta cảm thấy rất hứng thú, ta có thể cho ngươi thời gian cân nhắc, cùng ở bên cạnh ta, ta sẽ đưa ngươi một cơ duyên to lớn tạo hóa, đó mới là ngươi chân chính nơi quy tụ, mới sẽ không lãng phí thiên tư của ngươi."

Trần Cuồng nhìn Ninh Thanh Vân, ngữ trọng tâm trường nói: "Nhưng ngươi cũng hiểu rõ, ta cũng không thị phi ngươi không thể  chờ ngươi nghĩ thông suốt, đến lúc đó có thể tới Dược Thần điện tìm ta, đến mức cái kia một vấn đề nhỏ  dựa theo này trong túi gấm nội dung đi làm đi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng giao cho Ninh Thanh Vân một cái cẩm nang sau quay người rời đi.

Gào

Nhưng cũng tại lúc này, Trần Cuồng trong tay có một đạo thần bí thủ ấn ngưng kết, trên thân bỗng nhiên có kim quang hiển hiện, như là ngưng tụ thành một đầu như ẩn như hiện Kim Long quanh quẩn quanh thân, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm truyền ra.

Này một sát na, Ninh Thanh Vân run rẩy mắt, như là gặp được chuyện khó tin nhất, trên thân như là nhận lấy loại nào dẫn dắt, cũng là có kim quang hiển hiện.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nhìn Trần Cuồng bóng lưng, Ninh Thanh Vân hai con ngươi thít chặt, trong lòng nhấc lên sóng biển.

"Lão sư."

Bạch Vô Nhai gặp được Trần Cuồng, cung kính hành lễ, tầm mắt kính sợ cũng phức tạp.

Trần Cuồng đối Bạch Vô Nhai nói: "Ta vô ý thu đồ đệ, nhưng ngươi nếu kêu ta một tiếng lão sư, về sau cũng là ta nửa cái đệ tử, dược đạo bên trên có thời gian ta lại chỉ bảo ngươi một ít, ta cùng Huyền Dược bọn hắn đã nói qua, ngươi dược đạo thiên tư miễn cưỡng xem như không có trở ngại, về sau bọn hắn có rảnh sẽ đích thân chỉ bảo ngươi đan đạo một ít."

"Đa tạ lão sư!"

Bạch Vô Nhai sững sờ, sau đó mừng rỡ như điên.

Đây chính là ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão a, chính mình sư tôn tại hắn trước mặt cũng là vãn bối.

Mà bây giờ bởi vì vị lão sư này quan hệ, chính mình có thể có được ba vị Thái Thượng trưởng lão chỉ bảo.

Bực này cơ duyên nếu như bị sư tôn biết, cũng tất nhiên sẽ mừng rỡ như điên không thể.

"Mặt khác có làm việc nhỏ cần ngươi giúp ta xử lý."

Trần Cuồng lấy ra một cái cẩm nang giao cho Bạch Vô Nhai, nói: "Dựa theo phía trên nói tới xử lý liền tốt, cũng không cần quá lộ liễu."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng quay người rời đi.

Còn muốn đi cùng Huyền Dược ba người tâm sự Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan, bằng không ba thành cơ hội cũng quá là ít ỏi.

"Vâng, lão sư."

Bạch Vô Nhai cung kính hành lễ, mãi đến Trần Cuồng sau khi rời đi lúc này mới ngẩng đầu, sau đó mở ra cẩm nang, lập tức tầm mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu

Đêm

Trắng sáng sao mờ.

Dược Thần điện đệ tử mới sát hạch đã kết thúc, nhưng hôm nay từng màn, lại là tại dược thành bên trong nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Tất cả mọi người đều rung động, phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều đang nghị luận.

Những tin tức này, cũng trước tiên truyền hướng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, truyền hướng toàn bộ lục lục tam hải bên trên các thế lực lớn.

Dược thần hư ảnh xuất hiện, Dược thần thần lô hiện thế, Dược Thần điện ba vị Thái Thượng trưởng lão hiện thân, một cái gọi Khuông Thần thanh niên leo lên Dược Thần đài, trở thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả!

Tin tức như vậy quá kinh người, trong lúc nhất thời, lục lục tam hải biết được tin tức các thế lực lớn, đều ngay đầu tiên tìm kiếm 'Khuông Thần' lai lịch cùng tin tức.

Dược thành, yên lặng đình viện.

Trong phòng nhỏ.

"Khục. . . Khục. . ."

Bắc Lăng hoàng quốc Lão Hoàng liên tục ho khan, già nua gương mặt bên trên lộ ra càng ngày càng suy yếu.

"Tằng tổ hoàng nhanh uống thuốc."

Thanh niên tuấn mỹ khuôn mặt vẻ mặt nghiêm túc, theo trong túi càn khôn lập tức lấy ra mang theo người hộp thuốc.

"Bệnh cũ, xem ra lần này thật cầm cự không được bao lâu."

Lão Hoàng ăn vào mấy viên thuốc, đè xuống ho khan, trong ánh mắt cũng mang theo vài phần kết thúc. Mấy ngày này tại dược thành bên trong cũng tìm không ít dược sư, lại đều không giải quyết được trên người vấn đề.

"Ta đã nhờ quan hệ khẩn cầu Dược Thần điện, Hậu Thiên Dược Thần điện sẽ có một vị hộ pháp cho Đại bá xem bệnh."

Y Vô Tật nói.

Lão Hoàng đối Y Vô Tật cười một tiếng, nói: "Những năm này ngươi chạy ngược chạy xuôi, khắp nơi cầu người, cũng là vất vả ngươi, lần này giày vò tới đây liền làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi."

"Đại bá yên tâm, có Dược Thần điện hộ pháp ra tay, tất nhiên có thể giải quyết Đại bá trên người vấn đề."

Y Vô Tật mặc dù trong lòng sạch Sở đại bá trên người vấn đề nghiêm trọng, hai ngày này cầu nhiều như vậy dược sư, cũng cũng không có cách nào, hiện tại hi vọng cuối cùng cũng là đặt ở Dược Thần điện trên thân.

Nhưng Y Vô Tật trong lòng cũng hiểu rõ, mặc dù nói Dược Thần điện hộ pháp đều là cường giả, y đạo tạo nghệ thâm hậu, chỉ tiếc mặt mũi của hắn còn không cầu được Dược Thần điện trưởng lão ra tay.

Nếu là Dược Thần điện trưởng lão ra tay, có lẽ sẽ cơ hội lớn hơn một chút.

"Có một số việc thiên mệnh không thể trái, nếu là Hậu Thiên Dược Thần điện hộ pháp cũng không có cách nào, chúng ta liền trở về đi."

Lão Hoàng mở miệng, không đành lòng thấy hai người lại đến chỗ cầu người, chạy ngược chạy xuôi.

"Có Dược Thần điện hộ pháp ra tay, tằng tổ hoàng ngài nhất định không có việc gì."

Thanh niên tuấn mỹ hai con ngươi tràn ngập một loại linh vận, tự có lấy một loại khí chất cao quý, nhưng giờ phút này hai con ngươi bao phủ ngưng mây.

Mấy ngày này cầu nhiều như vậy tiếng tăm lừng lẫy dược sư, cũng không có cách nào giải quyết tằng tổ hoàng trên người vấn đề, này không để cho nàng đến không lo lắng hơn cùng khẩn trương lên..