Chương 81: Trở về.

Chương 81: Trở về.

"Sinh lão bệnh tử, người chi thái độ bình thường, có một số việc không thể cưỡng cầu."

Lão Hoàng nhìn thanh niên tuấn mỹ ánh mắt mang theo mấy phần từ ái, lập tức đối Y Vô Tật cùng thanh niên tuấn mỹ hỏi: "Sự tình hôm nay, các ngươi thấy thế nào?"

Y Vô Tật lông mày hơi nhíu, nói: "Đại bá chỉ là Dược Thần điện hôm nay nhiều hơn một cái Thủ Hộ giả, cái kia Khuông Thần?"

Lão Hoàng nhẹ gật đầu.

"Dược thần một đạo tàn hồn hiện thế, thần lô xuất hiện, ba vị Thái Thượng trưởng lão hiện thân, việc này sợ là đã sớm kinh động đến các phương."

Hôm nay từng màn, Y Vô Tật cũng tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy, thân làm dược sư hắn cũng cảm xúc chập trùng, thật lâu vô phương bình tĩnh.

Một màn kia màn quá mức rung động lòng người, đặc biệt là cái kia Khuông Thần leo lên Dược Thần đài, Dược thần hiện thân, ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão xuất hiện, loại kia đánh vào thị giác, chuyến đi này không tệ.

Thanh niên tuấn mỹ do dự một chút, nói: "Sợ là việc này một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đã đang chăm chú, bất quá chúng ta Bắc Lăng hoàng quốc còn tiếp xúc không đến những chuyện kia, đối với chúng ta hẳn là ảnh hưởng không lớn."

"Ta Bắc Lăng hoàng quốc tại một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại này quái vật khổng lồ trong mắt, tự nhiên là còn không để vào mắt, bất quá liền sợ người hữu tâm."

Lão Hoàng trong ánh mắt có một chút ngưng sắc, lập tức hướng về phía thanh niên tuấn mỹ cười một tiếng, nói: "Lần này Dược Thần điện việc trọng đại, dự liệu được sẽ có tuổi còn rất trẻ xuất chúng dược sư, nguyên bản còn nghĩ đến nếu là ngươi nha đầu này có thể ở chỗ này tìm tới một cái nơi quy tụ, cũng là cũng chuyến đi này không tệ."

"Cái kia Vạn Cổ giáo Bạch Vô Nhai, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Thanh Vân, Đằng gia Đằng Đan, Lưu gia Lưu Đông Ly đám người, đều là nhân trung long phượng, nhân kiệt thiên kiêu, đáng tiếc sợ là quay quanh ở bên cạnh họ nữ tử cũng sẽ không thiếu, bất quá nếu là ta nhà nha đầu nếu là có cơ hội tới gần, ta tin tưởng bằng vào ta nhà nha đầu thiên tư và khuôn mặt đẹp, tất nhiên có thể trở thành tiêu điểm, thắng qua các nàng vô số."

"Tằng tổ hoàng ngươi nói cái gì đó, ta cả một đời hầu hạ tằng tổ hoàng, mới không cần lấy chồng."

Thanh niên tuấn mỹ thanh âm lập tức hờn dỗi lên, lập tức đôi mắt lưu chuyển, đối Lão Hoàng nói: "Bất quá ta cùng tằng tổ hoàng lại là có chút cái nhìn bất đồng, Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân, Đằng Đan, Lưu Đông Ly chờ đích thật là nhân kiệt thiên kiêu, nhưng muốn nhìn cùng người nào so, nếu là cùng Khuông Thần so sánh, vậy liền. . ."

Lời đạo nơi đây, thanh niên tuấn mỹ tiếng nói dừng lại, tầm mắt chỗ sâu hiện ra một chút hào quang.

Nâng lên Khuông Thần, Lão Hoàng cùng Y Vô Tật cũng theo đó mắt động.

Bạch Vô Nhai, Ninh Thanh Vân, Đằng Đan, Lưu Đông Ly chờ đích thật là nhân kiệt thiên kiêu, cùng thế hệ dược sư bên trong nhân vật đại biểu, có thể cùng Khuông Thần so sánh với, cái kia hoàn toàn liền bị che giấu hào quang.

"Xem ra, ta nhà nha đầu đây là trong lòng cuối cùng có người."

Sau đó, Lão Hoàng cười một tiếng, mặc dù không hiểu nữ hài tâm sự, nhưng sống lâu như vậy, có một số việc cũng ít nhiều nhìn ra được.

"Tằng tổ hoàng lại chê cười ta."

Thanh niên tuấn mỹ thanh niên vểnh môi, bằng thêm mấy phần mị sắc, không khó tưởng tượng nếu là nữ trang dưới, tất nhiên là một vị quốc sắc thiên hương mỹ nhân.

Nhưng hắn tầm mắt chỗ sâu có gợn sóng gợn sóng, nếu là mình phải lập gia đình, tự nhiên gả cái kia Khuông Thần nhân kiệt thiên kiêu, không chỉ có là bởi vì hắn phong hoa tuyệt đại cùng loá mắt, càng là bởi vì trên người hắn loại kia cuồng bá khí chất.

Loại kia Vô Địch tự tin và theo không cúi đầu ngông nghênh, dạng này nam tử mới là trong nội tâm nàng mong muốn gả.

"Tằng tổ hoàng cũng không phải chê cười ngươi, nếu là tằng tổ hoàng nhận biết loại kia tuổi trẻ tuấn kiệt, dù như thế nào cũng là phải nghĩ biện pháp để cho ta nhà nha đầu nhận biết, đáng tiếc chúng ta Bắc Lăng hoàng quốc còn chưa đủ."

Lão Hoàng than nhẹ, Khuông Thần còn trẻ như vậy tuấn kiệt, nhân kiệt thiên kiêu, đừng nói trở thành hắn chắt gái tế, coi như là nhận biết, đó cũng là chớ đại duyên phân.

Còn trẻ như vậy người, tuổi còn trẻ đã là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, phong hoa tuyệt đại, loá mắt đương thời, đợi một thời gian, tất nhiên có thể cùng đương thời thiên kiêu nhân kiệt tranh bá.

Chỉ tiếc Bắc Lăng hoàng quốc quá nhỏ, còn chưa đủ tư cách, so sánh cái kia Khuông Thần bên người, quay quanh hẳn là Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo loại kia Thánh địa đi.

...

Hai ngày trôi qua, Hoàng Viên tại Dược Thần điện bên trong đạt được nhất lễ ngộ đối đãi, thương thế trên người có Dược Thần điện trưởng lão tự thân vì hắn chữa thương, cũng đã nhận được rất nhiều đan dược.

Giờ khắc này, Hoàng Viên thậm chí có chút hối hận tại sao mình không phải dược sư.

Chính mình nếu là dược sư, không biết có thể có được bao lớn cơ duyên tạo hóa.

Hai ngày thời gian, Hoàng Viên tâm tình lại là còn không có bình tĩnh trở lại.

Chuyến này dược thành chuyến đi, nhường tâm tình của hắn quá chập trùng bất định.

Mà bây giờ, Trần Cuồng thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả, ba vị Thái Thượng trưởng lão cũng khách khách khí khí.

Hoàng Viên mới biết được vì sao từ vừa mới bắt đầu, Trần Cuồng liền nói đối Dược Thần điện đệ tử thân phận, cho dù là Dược Thần điện thân truyền đệ tử thân phận không có hứng thú.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả, này không phải Dược Thần điện thân truyền đệ tử thân phận có thể so sánh.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả a, trình độ nào đó tới nói  có thể xem như Dược Thần điện chi chủ.

Hoàng Viên không khó tưởng tượng, nếu là Ngô gia biết được Trần Cuồng thân phận bây giờ sau cái kia được nhiều hối hận.

Dùng Trần Cuồng thân phận bây giờ, mong muốn diệt Ngô gia đó là dễ dàng.

Đến lúc đó cái gì Mộ gia, thậm chí là toàn bộ Chiến Thần sơn, sợ là cũng căn bản không dám trêu chọc Dược Thần điện Thủ Hộ giả đi.

"Hân Nhi nha đầu, thật đúng là có phúc lớn a."

Hoàng Viên vô cùng kích động, Chu Hân Nhi là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, quấy rối mang về một vị hôn phu, ai biết lại là nhặt được bảo.

"Chuẩn bị đi trở về đi."

Trần Cuồng tới, gặp được Hoàng Viên, hai ngày thời gian đều cùng Huyền Dược đám ba người tại cùng một chỗ, mọi chuyện cần thiết cũng xử lý không sai biệt lắm, là thời điểm trở về.

"Vâng, thiếu gia."

Hoàng Viên hành lễ.

Lúc trước bởi vì ân cứu mạng cùng Chu gia nguyên nhân, hắn đáp ứng làm mấy ngày tùy tùng.

Nhưng giờ này khắc này Hoàng Viên trong lòng, không có bất kỳ cái gì khó chịu cùng trong lòng không muốn.

Nói đùa, Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đều muốn ở trước mắt thanh niên này trước mặt kính sợ khách khí.

Dược Thần điện hộ pháp cùng trưởng lão, Trần Cuồng chưa bao giờ từng để ở trong lòng qua.

Hắn làm tùy tùng, này nói đến vẫn là vận mệnh của hắn.

Này nếu là truyền ra ngoài, Dược Thần điện Thủ Hộ giả thiếu cái tùy tùng, thế gian này không biết bao nhiêu cường giả sẽ đến xếp hàng, lại làm sao đến phiên hắn.

Trần Cuồng cùng Hoàng Viên rời đi Dược Thần điện, ba vị Thái Thượng trưởng lão tự mình đưa tiễn.

Trần Cuồng khôi phục dáng dấp ban đầu, nhường Hoàng Viên cũng tháo thuật dịch dung.

Hai người cũng không phải là từ nơi này Dược Thần điện cửa lớn đi, mà là Huyền Dược Thái Thượng trưởng lão tự mình mang theo hai người phá không mà ra.

Rất nhanh, ba người hiện thân tại dược thành một chỗ nơi hẻo lánh.

"Dược Thần điện ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài, tạm thời sẽ không ban bố thân phận của Thủ Hộ giả, nếu là Thủ Hộ giả có dùng đến lấy Dược Thần điện địa phương, lục lục tam hải phía trên Dược Thần điện phân bố đều có thể đi."

Huyền Dược trưởng lão nói với Trần Cuồng, Thủ Hộ giả tuổi còn rất trẻ, cũng tránh cho một vài vấn đề, cho nên thân phận của Thủ Hộ giả tạm thời bảo mật tốt.

"Như thế cũng rất tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, chính mình cũng đang có ý này..