Chương 82: Y Vô Tật một phần tình

Chương 82: Y Vô Tật một phần tình

"Mấy ngày kế tiếp, chúng ta sẽ bế quan luyện đan."

Huyền Dược hành lễ, giờ phút này mặt đối thanh niên trước mắt, trong mắt là chân chính kính sợ.

Hai ngày này trong thời gian, chỉ có ba người bọn họ mới biết được đạt được cái gì.

Hai ngày trong thời gian, thanh niên trước mắt chỉ đạo bọn hắn như thế nào luyện chế Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan.

Ngay từ đầu bọn hắn còn không để trong lòng, chẳng qua là đối Thái Sơ thiên mệnh thần hoàng đan đan phương cảm thấy hứng thú.

Có thể đến cuối cùng, bọn hắn mới biết được trước mắt thanh niên này đối dược đạo kiến giải cùng tạo nghệ trình độ, này đến bọn hắn mức không thể tưởng tượng nổi, cũng khó có thể tuỳ tiện tin.

Này quá tà môn, thanh niên trước mắt mới bao nhiêu lớn.

Trong hai ngày này, ba người bọn họ cũng mới biết được vì sao Dược thần tàn hồn sẽ hiện thân, tự mình chọn lựa vị thanh niên này trở thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Trần Cuồng đi, cùng Hoàng Viên đi dược thành không gian truyền tống trận, hồi trở lại Bắc Lăng hoàng quốc.

Trên đường, Trần Cuồng dặn dò Hoàng Viên, sau khi trở về dược thành bên trong hết thảy đều không thể nói.

"Yên tâm đi thiếu gia, khẳng định không nhắc tới một lời."

Hoàng Viên gật đầu, này nếu là truyền ra ngoài Trần Cuồng liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, cái kia đến lúc đó toàn bộ Huyền Lan phủ sợ là cũng sẽ động đất không thể.

Lục lục tam hải bên trên người cùng các thế lực lớn, tất nhiên đều sẽ hướng phía Huyền Lan phủ chen chúc tới.

Thiên Bảo các không gian truyền tống trận, xếp hàng không ít người.

Bất quá Dược Thần điện sát hạch đệ tử mới việc trọng đại cũng đã kết thúc hai ngày, trong hai ngày này cũng là có lấy hàng loạt người rời đi dược thành.

Đến Bắc Lăng hoàng quốc người không nhiều, nhưng tại không gian truyền tống trận bên trong, lại gặp người quen.

Một cái niên kỷ ước chừng chừng hai mươi thanh niên, làn da trắng ngần, ngũ quan tuấn tú, thân hình mảnh mai, còn có một cái cái kia tóc tai bù xù lão giả và một cái già trên 80 tuổi lão giả.

"Thiếu gia, là bọn hắn."

Hoàng Viên có chút ngoài ý muốn, tới thời điểm liền cùng Lão Hoàng còn có Y Vô Tật ba người cùng đi.

Hiện tại Hoàng Viên cũng biết cái kia thanh niên tuấn mỹ thân phận, nữ giả nam trang nữ tử.

Chẳng qua là giờ phút này Y Vô Tật cùng cái kia nữ giả nam trang thanh niên tuấn mỹ khuôn mặt, so ra thời điểm càng nhiều hơn mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, hai đầu lông mày đều có tan không ra mây đen.

"Xem ra bọn hắn đi một chuyến uổng công."

Trần Cuồng cũng nhìn được ba người, gió nhẹ mây bay, chưa từng để ý.

"Tới một chuyến vô ích. . ."

Hoàng Viên hơi nghi hoặc một chút.

"Tằng tổ hoàng, là Huyền Lan phủ người của Chu gia."

Thanh niên tuấn mỹ cũng nhìn được Hoàng Viên cùng Trần Cuồng, theo Y Vô Tật trong miệng biết thân phận của Hoàng Viên, coi là hai người đều là Huyền Lan phủ người của Chu gia.

Lão Hoàng cùng Y Vô Tật tầm mắt quay đầu, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Hoàng Viên, mắt mang thiện ý, còn lộ ra một chút nụ cười.

"Chu gia là ta Bắc Lăng hoàng quốc một phần tử, cái kia coi như cũng là người một nhà." Lão Hoàng mở miệng.

Thanh niên tuấn mỹ không nói thêm gì nữa, cũng là Y Vô Tật không biết tại suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, hết thảy cũng là năm người tiến vào không gian truyền tống trận, hồi trở lại Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô.

Một lần không gian truyền tống trận phí tổn có thể là giá trên trời, nhưng lần này Hoàng Viên không có chút nào đau lòng.

Liền hai ngày này Dược Thần điện tặng đưa cho hắn đan dược, nếu là xuất ra bán đi, cái kia cũng đã là cái giá trên trời.

"Sưu sưu. . ."

Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô, Thiên Bảo các không gian truyền tống trận lối ra, lần lượt từng bóng người đi ra.

Bên ngoài truyền tống trận sớm đã tới không ít người, đều là thường phục, nhưng trên người khí tức lại là không che giấu được, mang theo trong quân khí tức bén nhọn, đều là cường giả.

Khi nhìn thấy Lão Hoàng, Y Vô Tật còn có thanh niên tuấn mỹ ba người.

Một đám người chẳng qua là cúi đầu kính sợ, nhưng không có hành đại lễ, tựa hồ là không muốn bại lộ ba người thân phận.

"Tằng tổ, chúng ta về nhà trước đi."

Thanh niên tuấn mỹ đỡ lấy Lão Hoàng, đã có một cỗ xe kéo đang chờ đợi.

Y Vô Tật tựa hồ tại lưỡng lự cái gì, lập tức đi tới Hoàng Viên bên người, hai tay ôm quyền thi lễ, trong giọng nói cũng có chút khách khí, nói: "Có một chuyện muốn nhờ."

"Dược Vương khách khí."

Hoàng Viên lập tức hoàn lễ, mặc dù nói lần này dược thành khiến cho hắn mở rộng tầm mắt, liền Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đã từng cùng nhau tiến lên, có thể cũng biết này cùng mình không có có quan hệ gì.

Y Vô Tật mặc dù tại Dược Thần điện trước mặt không tính là gì, [ bút thú các www. Bứcquge TV. co] có thể cũng là có không ít thanh danh, lúc trước còn từng cho hắn nhìn qua trên người vấn đề, mặc dù cũng không từng tìm tới nguyên nhân, nhưng cũng là một phần tình.

Nhìn Hoàng Viên, Y Vô Tật ánh mắt mang theo mấy phần khẩn trương cùng hi vọng, hỏi: "Ta liền không quanh co, trên người ngươi vấn đề, có hay không đã giải quyết?"

"Không sai, đã giải quyết triệt để."

Hoàng Viên nhẹ gật đầu, trên người mình vấn đề đã giải quyết triệt để, cái này cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Quá tốt rồi!"

Y Vô Tật tầm mắt vui vẻ, tuôn ra hi vọng.

Hắn lúc trước nhìn qua Hoàng Viên trên người vấn đề, hắn bó tay luống cuống, vô kế khả thi, chưa bao giờ từng đụng phải loại kia triệu chứng.

Bây giờ Hoàng Viên trên người vấn đề giải quyết triệt để, cái kia chứng minh làm Hoàng Viên trị liệu người, tất nhiên là một vị dược đạo cường giả, Đại bá còn có hi vọng cuối cùng.

"Không biết là người nào ra tay, giải quyết trên người ngươi vấn đề?"

Y Vô Tật ánh mắt trông đợi, ánh mắt dâng lên hi vọng.

Lần này cầu không ít quan hệ, cuối cùng gặp được Dược Thần điện một vị hộ pháp.

Có thể là cuối cùng vị kia Dược Thần điện hộ pháp, cũng không có cách nào giải quyết Đại bá trên người vấn đề, thậm chí nói coi như là Dược Thần điện trưởng lão, cũng khó có thể có biện pháp.

Không gian truyền tống trận thời điểm, Y Vô Tật gặp được Hoàng Viên, cảm giác được Hoàng Viên trên người vấn đề đã không ngại, xem đến hi vọng cuối cùng.

"Cái này. . ."

Hoàng Viên có chút lưỡng lự, ban đầu cáo tri là ai giải quyết trên người mình vấn đề này không có gì.

Có thể lúc trước Trần Cuồng còn nói có một số việc vẫn là không nhắc tới một lời tốt, bởi vậy có chút lưỡng lự, tầm mắt theo bản năng nhìn một chút một bên Trần Cuồng.

"Là ta mạo muội, yên tâm đi, chỉ cần cáo tri là ai, ta tất nhiên trọng thù, về sau Bắc Lăng hoàng quốc cùng ta, đều tính thiếu ngươi một cái nhân tình." Y Vô Tật nói.

Bắc Lăng hoàng thất nhân tình cũng không nhẹ, mà Y Vô Tật cá nhân nhân tình, Dược Vương một phần tình, theo trình độ nào đó tới nói, mảy may không kém Bắc Lăng hoàng quốc.

Có thể làm cho Dược Vương Y Vô Tật thiếu một cái nhân tình, không biết bao nhiêu cường giả sẽ chạy theo như vịt.

Xe kéo bên cạnh, Lão Hoàng cùng thanh niên tuấn mỹ cũng đã ngừng bước, tầm mắt nhìn sang.

Hoàng Viên rất bất đắc dĩ, chính mình vốn là thiếu Y Vô Tật một phần nhân tình, mà lại biết thân phận của Lão Hoàng, Chu gia tính thế nào cũng là Bắc Lăng hoàng quốc người, theo đạo lý tới nói chính mình là muốn nói, có thể lại sợ Trần Cuồng sẽ không thích.

"Trên người hắn vấn đề, là ta giải quyết."

Đúng vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng nói.

Hoàng Viên lập tức thở dài một hơi, Trần Cuồng thiếu gia chính mình mở miệng, cuối cùng không cần chính mình làm khó.

Ngươi

Mà giờ khắc này, Y Vô Tật, Lão Hoàng, nữ giả nam trang thanh niên tuấn mỹ tầm mắt cùng nhau rơi vào Trần Cuồng trên thân, vì đó âm thầm sững sờ, lập tức đều lộ vẻ nghi ngờ.

Đặc biệt là Y Vô Tật, hắn nhưng là biết Hoàng Viên lúc trước trên người vấn đề nhiều ít dược sư cũng bó tay luống cuống, thậm chí liền nguyên nhân cũng không tìm tới.

Trước mắt cái này tuổi quá trẻ thanh niên, có thể giải quyết Hoàng Viên trên người vấn đề?

Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Y Vô Tật hoài nghi, Hoàng Viên để ở trong mắt, nói: "Trên người ta vấn đề, đích thật là thiếu gia nhà ta chỗ giải quyết.".