Chương 83: Tiến vào hoàng cung

Chương 83: Tiến vào hoàng cung

Y Vô Tật tầm mắt quan sát Trần Cuồng, lập tức nhìn Hoàng Viên, trong mắt cũng lộ ra vẻ không vui, nói: "Nếu như không muốn nói, không nói cũng được, hà tất cố ý trêu đùa ta."

Tại Y Vô Tật trong lòng, Hoàng Viên nói là hắn giải quyết trên thân vấn đề người là trước mắt cái này tuổi quá trẻ thanh niên, cái kia chính là trêu đùa hắn mà thôi.

Hắn nhìn kỹ thanh niên này, theo khí huyết trạng thái bên trên xem cái kia chính là cái thanh niên, lại làm sao có thể là thay Hoàng Viên giải quyết trên thân vấn đề người.

"Huyền Lan phủ Chu gia, ta nhớ kỹ."

Nữ giả nam trang thanh niên tuấn mỹ vốn là hai đầu lông mày mây đen bao phủ, giờ phút này càng nhiều hơn mấy phần không vui.

Nàng biết đối phương là Huyền Lan phủ người của Chu gia, hảo tâm hỏi thăm đối phương, lại nghe được chính là trêu đùa, tâm tình có thể nghĩ.

"Ta nói chính là sự thật."

Hoàng Viên rất bất đắc dĩ, chính mình nói liền là sự thật.

"Chu gia một tên tiểu tử, nếu là có thể giải quyết vấn đề của ngươi, hà tất đi cầu ta, coi ta Y Vô Tật dễ bị lừa không thành." Y Vô Tật khuôn mặt càng ngày càng không vui.

"Tằng tổ phụ, chúng ta về nhà trước đi."

Nữ giả nam trang thanh niên tuấn mỹ đỡ lấy Lão Hoàng, liền muốn tiếp tục bên trên xe kéo.

"Không tật, tốt, hoặc khen người ta có khó khăn khó nói, có chỗ bất tiện, chúng ta đi về trước đi."

Lão Hoàng nói với Y Vô Tật, một mực vẻ mặt như thường.

Trên người hắn vấn đề liền Dược Thần điện cũng không có cách nào, những năm này tìm nhiều như vậy cường đại dược sư, mỗi một lần đều là tràn ngập hi vọng, cuối cùng cũng là thất vọng mà về, cho nên coi như là có thể tìm tới cho Hoàng Viên giải quyết vấn đề người, cũng không có nghĩa là có thể giải quyết trên người mình vấn đề.

Y Vô Tật nhìn Hoàng Viên liếc mắt, cũng không có ý định lại để ý tới, liền muốn ly khai.

Nữ giả nam trang thanh niên đỡ lấy Lão Hoàng cũng tiếp tục bên trên xe kéo.

Nhưng đúng vào lúc này, Trần Cuồng mở miệng nói: "Muốn nói tiểu nha đầu kia tuổi quá trẻ, không có gì nhãn lực sức lực, cũng là tình có thể hiểu, một cái sống mấy trăm năm ngũ tinh viên mãn Linh giả, còn danh xưng Dược Vương, cũng như thế không có có nhãn lực sức lực, vậy liền không đáng tha thứ, khó trách trên trăm năm cũng không cách nào càng tiến một bước đặt chân Lục tinh, bất quá Lão Hoàng cũng là thái độ không sai."

Theo Trần Cuồng tiếng nói truyền ra, Y Vô Tật, Lão Hoàng, nữ giả nam trang thanh niên tuấn mỹ ba người tầm mắt đồng thời đại biến.

Đặc biệt là Lão Hoàng, trên thân một mực ẩn nấp bình tĩnh khí tức cũng bỗng nhiên khẽ động, tầm mắt chỗ sâu có kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Y Vô Tật ngũ tinh viên mãn Linh giả, này đối với ngoại nhân mà nói, tuyệt đối không có mấy người biết.

Mà Y Vô Tật trên trăm năm vô phương càng tiến một bước, chuyện này liền càng thêm không có mấy người biết.

Lần này ra ngoài, thân phận của Lão Hoàng tuyệt đối không có bại lộ.

Mà lại Lão Hoàng ít nhất cũng là trên trăm năm chưa từng lộ diện  bình thường người cũng không có khả năng nhận biết.

Đại công chúa nữ giả nam trang, tự nhận là không có cái gì sơ hở, có rất ít người có thể nhìn ra.

Nhưng Trần Cuồng lời nói này, đem ba người thân phận chẳng khác gì là toàn bộ đỡ ra.

Đặc biệt là Lão Hoàng cùng đại công chúa thân phận, tựa hồ tại cái kia thanh niên trước mặt đã sớm nhìn rõ ràng.

Cái này khiến Lão Hoàng, Y Vô Tật, đại công chúa ba người vô phương không trong lòng khiếp sợ.

Trần Cuồng nhìn ba người, nói lần nữa: "Ta không phải người của Chu gia, bất quá cũng xem như nửa cái người của Chu gia, xem ở Chu gia trên mặt mũi, Lão Hoàng trên người vấn đề ta sẽ ra tay một lần, bất quá ta ngoài ra còn có một cái điều kiện."

"Ngươi đến cùng là ai?"

Đại công chúa một tiếng quát khẽ, tầm mắt lập tức tràn đầy cảnh giác, tằng tổ phụ lần này ra ngoài tuyệt đối giữ bí mật, này nếu là truyền ra ngoài Bắc Lăng hoàng quốc Lão Hoàng đã thân thể đáng lo, đây đối với toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc tới nói, sẽ dẫn tới khó có thể tưởng tượng tai hoạ.

Bắc Lăng hoàng quốc mặc dù là một phương hoàng quốc, tọa trấn một nước, truyền mấy đời, nhưng không có nghĩa là không có kẻ địch.

Rất nhiều người đều biết, Bắc Lăng hoàng quốc mặc dù cường giả như mây, nhưng để cho người ta kiêng kỵ nhất vẫn là này một tôn còn sống Lão Hoàng.

Lão Hoàng cũng là Bắc Lăng hoàng quốc khai quốc chi hoàng, mấy trăm năm trước một tay sáng tạo Bắc Lăng hoàng quốc, đánh xuống Bắc Lăng hoàng quốc sơn hà, thành là chúa tể một phương, thanh danh hiển hách, từng được vinh dự một đời hoàng giả, chấn nhiếp bốn phương!

Đánh xuống một phương sơn hà, tọa trấn một nước, cần thực lực, nhưng lại không chỉ là đơn thuần thực lực liền có thể làm được.

Bây giờ Bắc Lăng hoàng quốc sở dĩ có thể tọa trấn một phương, chín thành nguyên nhân cũng là bởi vì này một tôn Lão Hoàng.

Chỉ cần này một tôn Lão Hoàng tại, bốn phương hoàng quốc liền sẽ kiêng kị, không dám khinh ngôn dám phạm chi!

Nếu là Lão Hoàng tình huống hiện tại bị truyền ra ngoài, có thể nghĩ sẽ có bao nhiêu người rục rịch.

Không nói Bắc Lăng hoàng quốc nội bộ một chút tai hoạ ngầm, bên ngoài sợ là cũng sẽ có rất nhiều hoàng quốc kích động.

Oanh

Theo đại công chúa mở miệng, bốn phía từng đạo khí tức cường đại lập tức gợn sóng.

Một cỗ khí tức bén nhọn cùng tầm mắt, lập tức bao phủ hướng về phía Trần Cuồng cùng Hoàng Viên.

"Ta nói qua cho ngươi, ta xem như nửa cái Huyền Lan phủ người của Chu gia."

Đối với bốn phía khí tức bao phủ, Trần Cuồng xem đều không có nhìn nhiều, gió nhẹ mây bay.

Hoàng Viên cũng không khẩn trương, này nếu là tại mấy ngày trước đó, loại tình huống này Hoàng Viên sợ là sẽ phải sụp đổ không thể.

Bây giờ nhìn phong khinh vân đạm Trần Cuồng, Hoàng Viên trong lòng lại có thể là có một loại bản liền phải như vậy cảm giác.

Dùng Trần Cuồng thiếu gia thân phận bây giờ, đừng nói là một cái hoàng quốc chi chủ, coi như là một cái tôn quốc chi chủ, thậm chí là thánh quốc chi chủ, cũng phải khách khách khí khí.

"Lui ra!"

Lão Hoàng đối một đám trong quân cao thủ phất phất tay, tầm mắt cẩn thận quan sát Trần Cuồng.

Dạng này một thanh niên, trên người khí tức thế mà khiến cho hắn nhìn không thấu, càng là dò xét, càng là cho hắn một loại thâm thúy mênh mông cảm giác.

Suy nghĩ cẩn thận, Hoàng Viên thực lực không tính yếu đi, từ đầu tới đuôi đều đứng tại thanh niên này sau lưng, không chỉ có là kính, còn có một loại sợ cùng thần phục.

"Nơi này không tiện, nếu các hạ đã biết chúng ta thân phận, vậy không bằng hoàng cung một trò chuyện như thế nào, Chu gia cũng là ta Bắc Lăng hoàng quốc người một nhà, cũng xem như lão già ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Lập tức Lão Hoàng mở miệng, thái độ hết sức khách khí, nhưng không có nhiều trò chuyện trên người vấn đề.

"Đi ngồi một chút cũng không sao."

Trần Cuồng khoan thai cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Tằng tổ phụ. . ."

Đại công chúa rất không cao hứng, một tên tiểu tử mà thôi, còn như thế cuồng, tuổi tác tựa hồ so với nàng còn muốn hơi nhỏ hơn một thoáng, thế mà há miệng liền bảo nàng tiểu nha đầu.

Trọng yếu là tằng tổ hoàng cư nhiên như thế khách khí, còn tự thân mời, này quá mức cho hắn mặt mũi.

"Nha đầu không thể đối khách quý vô lễ."

Lão Hoàng khuyên bảo đại công chúa.

"Hừ hừ. . ."

Đại công chúa quyết miệng nhìn xem Trần Cuồng, không vui hừ một tiếng, môi đỏ mềm mại.

Thế là, Trần Cuồng cùng Hoàng Viên lên chiếc thứ hai xe kéo, một đường tiến vào Bắc Lăng quốc đô hạch tâm, hoàng cung.

Lớn như vậy hoàng cung, đứng xa xa nhìn, cung điện liên miên, vàng son lộng lẫy, như là một đầu to lớn Kim Long uốn lượn nằm ngang.

Mặc dù Bắc Lăng hoàng quốc mới tồn tại mấy trăm năm, nhưng cũng lộ ra một loại thương mang dày nặng khí tức,

Hoàng cung bốn phía, một cỗ ánh sáng màu vàng óng quanh quẩn, nhường người nhìn mà sợ.

Xe kéo bên trong, Trần Cuồng đẩy ra màn xe, cũng là nhiều hứng thú đánh giá.

Hoàng Viên tuổi đã cao, giờ phút này tiến đến hoàng cung chỗ sâu, trong lòng cũng có chút xúc động..