Chương 84: Nhân Hoàng long khí

Chương 84: Nhân Hoàng long khí

Bất quá ngay cả Dược Thần điện chỗ sâu đều tiến vào đi qua người, Hoàng Viên hiện tại cảm giác mình tại Bắc Lăng hoàng quốc trong hoàng cung, cũng là lộ ra không có gì.

Tiến đến hoàng cung về sau, Trần Cuồng cùng Hoàng Viên được an bài tại một tòa cung điện bên trong.

Có người đưa tới quỳnh tương ngọc dịch, có ca cơ ngâm xướng, vũ cơ uyển chuyển nhảy múa, Trần Cuồng cùng Hoàng Viên nhận lấy nhiệt tình khoản đãi, nhưng Lão Hoàng cùng đại công chúa một mực không có hiện thân.

Trần Cuồng cũng là cũng không có để ý, thưởng thức ca múa.

...

Kim bích huy hoàng đại điện, mấy cây màu vàng kim trên trụ đá điêu khắc chiếm cứ Long cầu, khắc họa phù văn, phát ra kim quang.

Giờ phút này trong đại điện ngồi ngay thẳng bốn người, Lão Hoàng, Y Vô Tật, còn có đã dời đi nam trang đại công chúa.

Đại công chúa một bộ cung trang dưới váy dài tư thái thướt tha, eo nhỏ nhắn một chùm, có lồi có lõm, đùi ngọc tách nhẹ, ngũ quan lả lướt tinh mỹ, làn da phấn nị như tuyết, băng cơ ngọc cốt, đặc biệt là cái kia một đôi mắt rực rỡ như sao.

Dạng này một nữ tử, chừng hai mươi tuổi tác chính vào cảnh xuân tươi đẹp, mỹ mạo khuynh quốc, trên thân tự có lấy một loại bẩm sinh khí chất cao quý, càng là bằng thêm mấy phần vẻ.

Mà trong đại điện cùng Lão Hoàng cũng ngồi, còn có một cái bốn mươi nhiều một ít nam tử.

Nam tử trung niên một bộ long bào, long văn sinh động như thật, kim quang gợn sóng, tầm mắt uy nghiêm.

Đây là Bắc Lăng hoàng quốc hiện thời Quân hoàng, cũng là đại công chúa phụ thân, tuổi còn trẻ liền từng leo lên cao vị.

"Tên kia thật ngông cuồng."

Đại công chúa mở miệng, chẳng biết tại sao, đối tên kia liền là trong lòng khó chịu, nói: "Dược Thần điện hộ pháp đều không có cách nào giải quyết tằng tổ hoàng trên người vấn đề, tiểu tử kia ăn nói lung tung, nếu là đến lúc đó xuất hiện vấn đề làm sao bây giờ?"

Y Vô Tật đang suy nghĩ cái gì, không có mở miệng.

Lão Hoàng đối đại công chúa nói: "Người tuổi trẻ kia có một câu nói cũng không tệ."

"Lời gì?" Đại công chúa nghi hoặc.

"Ngươi nha đầu này vẫn là lịch duyệt không đủ a."

Lão Hoàng cười một tiếng, nhưng lập tức mặt mũi già nua bên trên thần sắc ngưng trọng lên, nói: "Cái kia thanh niên có thể nhìn ra thân phận lai lịch của chúng ta, nếu không phải sau lưng có người, cái kia chính là mình nhãn lực độc ác, vô luận loại nào tình huống, cái kia đều không đơn giản."

"Tổ phụ cũng nhìn không ra người tuổi trẻ kia lai lịch?"

Quân hoàng mở miệng, người tuổi trẻ kia hắn còn chưa từng thấy qua.

Lão Hoàng lắc đầu.

Quân hoàng cũng tầm mắt nhiều hơn mấy phần ngưng sắc, tổ phụ đều nhìn không ra lai lịch của đối phương, nhưng đối phương lại biết tổ phụ lai lịch, thậm chí biết Đạo Tổ cha trên người có vấn đề, đây đối với Bắc Lăng hoàng quốc tới nói tuyệt đối không là một chuyện tốt.

"Hắn cùng Huyền Lan phủ Chu gia có quan hệ, Hoàng Viên cũng không tính yếu, đối với hắn tất cung tất kính, cái kia chứng minh hắn lai lịch thân phận cũng không đơn giản, trước mắt theo mặt ngoài đến xem, còn không phải ta Bắc Lăng hoàng quốc kẻ địch."

Lão Hoàng cũng có rất nhiều chuyện tình khó mà nghĩ thông suốt, sống lâu như vậy, còn theo chưa từng thấy qua dạng này người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia trên người khí tức, liền hắn cũng nhìn không thấu, đối mặt hắn thời điểm, loại kia vân đạm phong khinh khí chất, là khó mà giả vờ.

Càng chỉ cần chính là, cái kia thanh niên tựa hồ là sớm liền nhìn ra trên người hắn có vấn đề.

"Ta đây đi chiếu cố hắn."

Một lát sau, Quân hoàng mở miệng, hắn nghĩ muốn đích thân đi xem một chút cái kia thanh niên đến cùng có khác biệt gì, thế mà nhường tổ phụ đều nhìn không thấu.

Y Vô Tật ngẩng đầu, nói: "Ta cũng cùng đi chứ, có chút vấn đề, ta muốn tự mình hỏi một chút hắn, lại nhiều kết luận."

"Nhất định phải khách khí lễ ngộ một chút, không thể không lễ."

Lão Hoàng dặn dò.

. . .

"Thiếu gia, này trong hoàng cung khí thế thật không đơn giản, cuồn cuộn bàng bạc, nghe đồn hoàng quốc bên trong có lấy Nhân Hoàng long khí, có thể trấn diệt hết thảy địch, này có thể là thật?"

Ca cơ vũ cơ lui ra về sau, Hoàng Viên đánh giá hoàng cung, cảm giác được một loại đại thế, trong lúc vô hình khiến cho hắn tâm sinh kính sợ.

Trong truyền thuyết hoàng quốc bên trong có Nhân Hoàng long khí, đây là một loại Quân hoàng mới có thể vận dụng thiên địa đại thế, có thể trấn diệt hết thảy địch.

"Nhân Hoàng long khí xác thực là đồ tốt, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, tụ nhân gian hoàng đạo khí, mặc dù này Bắc Lăng hoàng quốc bất quá mấy trăm năm, bất quá nếu thật là có cường giả xâm phạm, sợ là cũng muốn đánh đổi một số thứ."

Trần Cuồng mở miệng nói.

Hoàng Viên có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trần Cuồng thiếu gia thật đúng là biết Nhân Hoàng long khí.

Nhưng lập tức, Hoàng Viên vừa bất đắc dĩ cười một tiếng, trước mắt vị thiếu gia này Thái Thần bí cùng sâu không lường được, biết trong truyền thuyết Nhân Hoàng long khí, tựa hồ cũng không có gì kỳ quái, này so với trở thành Dược Thần điện Thủ Hộ giả muốn dễ dàng tiếp nhận nhiều lắm.

"Không biết Lão Hoàng đem chúng ta mời đến, đến cùng là cùng mục đích?"

Hoàng Viên lòng đầy nghi hoặc, mặc dù đến trong hoàng cung nhận lấy lễ ngộ.

Nhưng càng như vậy, trong lòng càng là không có yên lòng.

"Nếu là chúng ta là địch nhân, nương tựa theo Nhân Hoàng long khí, bọn hắn cảm thấy liền đã đứng ở thế bất bại!"

Trần Cuồng cười một tiếng, y nguyên thần sắc bình tĩnh.

"Thiếu gia, ngươi nói là bọn hắn muốn ra tay với chúng ta?"

Hoàng Viên ánh mắt đại biến, đây chính là trong hoàng cung, cường giả như mây.

Nếu thật là Bắc Lăng hoàng thất muốn ra tay với bọn họ, chính hắn là tuyệt đối vô phương chống lại.

Trần Cuồng uống vào quỳnh tương ngọc dịch, cười đối Hoàng Viên nói: "Tạm thời còn không đến mức, cái kia Tôn lão hoàng sống thật lâu, tục ngữ nói người lão bất tử coi là tặc, hắn có thể tinh lắm, phòng ngừa chu đáo."

Hoàng Viên tắc lưỡi, đây chính là trong hoàng cung, vị thiếu gia này thế mà làm sao không có chút nào che giấu nói Lão Hoàng là tặc, này nếu như bị người nghe được, sợ là không biết sẽ khiến bao lớn gợn sóng.

Trần Cuồng lại lơ đễnh, nói: "Nhân Hoàng long khí xác thực là đồ tốt, mặc dù người nơi này hoàng long khí còn có chút không tinh khiết, bất quá ta cũng là hi vọng bọn họ ra tay, nếu như vậy, ta cũng tốt không khách khí."

Hoàng Viên con mắt trừng rất lớn, nghe lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ Lão Hoàng tặc tinh, có thể vị thiếu gia này cũng không phải loại lương thiện, đang có lấy chính mình mưu tính đây.

Rất nhanh, Hoàng Viên cười khổ, vị thiếu gia này vốn cũng không phải là loại lương thiện a, Dược Thần điện đều tới lui tự nhiên, Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão đối vị thiếu gia này đều phải khách khách khí khí.

"Thiếu gia, Chu gia tiên tổ lúc trước đi theo Lão Hoàng cùng nhau chinh chiến qua, sau này Bắc Lăng hoàng quốc thành lập, Chu gia đời đời tọa trấn Huyền Lan phủ, những năm này Chu gia cùng Bắc Lăng hoàng thất quan hệ cũng tính là không tệ, lần trước trên người ta vấn đề, cũng là Chu gia mở miệng mới có thể nhìn thấy Dược Vương Y Vô Tật."

Hoàng Viễn do dự một chút sau nói với Trần Cuồng, dù sao Chu gia cùng Bắc Lăng hoàng thất quan hệ không tệ, chính mình cũng thiếu Chu gia một phần nhân tình, chỉ mong Bắc Lăng hoàng thất không muốn đối vị thiếu gia này có cái gì ác ý đi, nếu không, sợ là Bắc Lăng hoàng thất hối hận không kịp.

"Ta cũng là xem ở vợ ta mức, mới đáp ứng ra tay một lần, nếu là này Bắc Lăng hoàng thất thông minh, ta tự nhiên sẽ giải quyết cái kia Lão Hoàng trên người vấn đề, nhưng nếu là bọn hắn có suy nghĩ gì khác, ta đây cũng sẽ không khách khí." Trần Cuồng nói.

Hoàng Viên gật đầu, trong lòng chỉ có thể đang mong đợi, hi vọng Lão Hoàng là thật khôn khéo đi.

"Đại công chúa đến."

Có người tới, chính là đại công chúa.

Đại công chúa tới, khí chất cao quý không tả nổi, mỹ mạo khuynh quốc, con ngươi rực rỡ như sao, lại mang theo vài phần vũ mị..