Chương 85: Cuồng đến tuyệt đối cảnh giới.

Chương 85: Cuồng đến tuyệt đối cảnh giới.

Dạng này nữ tử, đủ để cho bất luận cái gì nam tử nhìn nhiều vài lần.

Đại công chúa Quách Tú, toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc, thậm chí là chung quanh mấy cái hoàng quốc, cũng đều thanh danh hiển hách, vô số thanh niên tài tuấn cảm mến.

Có tài tuấn vì cầu thấy đại công chúa Quách Tú liếc mắt, từng tại ngoài hoàng cung ngồi đợi ba tháng.

Có đại giáo tông môn đệ tử, làm nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thậm chí gia nhập Bắc Lăng hoàng quốc trong quân trở thành một tốt.

Nhưng những năm này, còn chưa bao giờ từng nghe nói đại công chúa Quách Tú cùng bất luận cái gì khác phái tiếp xúc quá gần qua.

Trần Cuồng tầm mắt không hề cố kỵ nhìn từ trên xuống dưới đại công chúa Quách Tú, nói: "Ừm, vẫn là nữ trang đẹp mắt, nữ hài tử liền nên dạng này, nhìn xem dễ chịu."

Đại công chúa Quách Tú vốn là rất khó chịu cái tên này, nhưng lòng thích cái đẹp mọi người đều có, người đều là ưa thích nghe ca ngợi chi từ, đặc biệt là nữ nhân.

Nghe được Trần Cuồng, Quách Tú trong lòng cũng là cũng thư thái một chút.

Có thể là Trần Cuồng lời kế tiếp, lại là nhường Quách Tú kém chút liền muốn bạo phát.

"Mỹ mạo cũng xem như miễn cưỡng, bất quá thực lực còn có chút yếu, bên cạnh ta còn thiếu một cái sai sử nha đầu, trước mắt liền đem liền dùng ngươi đi."

Trần Cuồng đánh giá Quách Tú, khẽ mỉm cười nói.

Trong nháy mắt, Quách Tú sắc mặt lạnh lùng như băng.

Toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc, người nào dám như thế đối nàng.

Nàng là Bắc Lăng hoàng quốc thiên chi kiều nữ, vô luận là mỹ mạo vẫn là Chiến Đạo thiên tư, nàng đều có tự ngạo tiền vốn.

Nhiều ít vương công quý tộc, chung quanh rất nhiều nó quốc hoàng tử quý tộc, chỉ cần nàng nguyện ý, đủ để theo trong hoàng cung xếp hàng đến ngoài hoàng cung.

Trước mắt thanh niên này thế mà mở miệng khiến cho hắn làm nha hoàn, này không chỉ có là đối nàng nhục nhã, càng là đối với Bắc Lăng hoàng quốc nhục nhã.

"Lớn mật!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, đi theo Quách Tú đến đây một nhóm Bắc Lăng hoàng thất người chớ không giận dữ.

Hoàng Viên tắc lưỡi, nhưng cũng không cảm thấy kinh ngạc, này Trần Cuồng thiếu gia liền là như thế cuồng.

Này muốn lúc trước, Hoàng Viên cũng khẳng định Trần Cuồng là điên rồi không thể.

Nhưng bây giờ Hoàng Viên cảm giác đến đương nhiên, này nếu là thân phận của Trần Cuồng bại lộ, mong muốn thu một cái nha hoàn, đừng nói là một cái hoàng quốc công chúa, sợ là một cái tôn quốc công chúa cũng sẽ nguyện ý đi.

Trần Cuồng y nguyên tầm mắt không có chút nào che giấu tại Quách Tú cái kia lả lướt chập trùng tư thái bên trên đánh giá, nói: "Cơ hội không phải thời khắc đều có, ta chính là lúc dùng người, bằng không mà nói, thật đúng là không tới phiên ngươi."

Ngươi

Đại công chúa quách xinh xắn nghiến răng nghiến lợi, cái tên này đơn giản thật ngông cuồng, cuồng vọng đến vô biên vô tận mức độ.

"Ngươi tìm đến ta, hẳn là có người muốn thấy ta đi, cùng ngươi đi một chuyến cũng được."

Đối với Quách Tú nghiến răng nghiến lợi, Trần Cuồng lại giống như là chưa từng thấy, tiếng nói vừa ra, đã đi thẳng về phía trước.

Hừ

Quách Tú giận đến thân thể mềm mại lạnh cóng, nhưng cũng chỉ có thể đủ cố nén.

Hết thảy vì tằng tổ hoàng trên người vấn đề, nếu là tiểu tử cuồng vọng kia đến lúc đó không giải quyết được tằng tổ hoàng trên người vấn đề, cái kia đến lúc đó nhất định phải đem này khuôn mặt đáng ghét cuồng vọng tiểu tử tháo thành tám khối mới có thể nguôi giận.

Dưới ánh trăng, hoàng cung vàng son lộng lẫy, đèn đuốc sáng trưng.

Lớn như vậy hoàng cung đại điện, uy nghiêm cùng trang nghiêm cùng tồn tại.

Quân hoàng Quách Trường Long ngồi ngay ngắn thượng thủ, tự có lấy một phiên uy nghiêm khí, quanh thân kim quang hiển hiện, phảng phất là một đầu Kim Long như ẩn như hiện.

Đây là một tôn Nhân Hoàng, một nước chi chủ, mặc dù chỉ là tọa trấn hoàng quốc, nhưng đến thiên địa tán thành, có thiên địa đại thế đi theo, đáng sợ vô cùng.

Hoàng Viên đến đại điện, nhìn thấy Quân hoàng Quách Trường Long, tự dưng cũng cảm giác được hai chân một chút như nhũn ra, sâu trong linh hồn tuôn ra kính sợ.

"Gặp qua Quân hoàng!"

Hoàng Viên một gối hành lễ, tự có lấy một loại trong lúc vô hình đại thế áp bách đến hắn hô hấp đều cảm giác được gấp rút, trong lòng âm thầm suy đoán lấy, đây cũng là liền là Nhân Hoàng long khí.

Nghe đồn chỉ có thân có hoàng mệnh chi tư, mới có thể có được Nhân Hoàng long khí tán thành cùng gia trì.

Nhân gian Quân hoàng, một nước chi chủ, đến thiên địa tán thành, có thể mượn thiên địa đại thế, coi như là đại giáo tông môn, thậm chí là Thánh địa cường giả, cũng muốn lễ nhượng ba phần.

Truyền ngôn tam đại thánh quốc chi chủ, Thánh Hoàng đi ra, càng là sẽ có dị tượng giữa trời, Kim Long quấn quanh, thần hoàng bay lên, thiên địa cùng run, giống như thần tích.

Ngoại trừ Quân hoàng Quách Trường Long, trong đại điện còn có Y Vô Tật đang ngồi, đại công chúa Quách Tú cùng đi tới.

Trần Cuồng đến đại điện, lại là khí định thần nhàn, khoan thai tự đắc, cũng không có hành lễ ý tứ.

"Đây là phụ hoàng ta, Bắc Lăng hoàng quốc Quân hoàng, ngươi còn không hành lễ?"

Nhìn Trần Cuồng tựa hồ không có hành lễ ý tứ, đại công chúa Quách Tú nhắc nhở lấy.

"Ta tới chỗ này, hoàn toàn là bởi vì Chu gia, đừng nói là hoàng quốc chi chủ, coi như là thánh quốc chi chủ, cũng chỉ có đối ta hành lễ phần."

Trần Cuồng mở miệng, đệ lục trọng thiên bên trên cũng có thánh quốc, có thánh quốc chi chủ mong muốn cầu kiến, cái kia cũng phải nhìn Trần Cuồng tâm tình.

Nếu là Trần Cuồng nói không thấy, cái kia thánh quốc chi chủ cũng chỉ có chờ lấy phần.

Nghe Trần Cuồng, Y Vô Tật cùng đại công chúa Quách Tú cũng tắc lưỡi.

Này thật ngông cuồng, một tôn Nhân Hoàng, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi trưởng lão nhìn thấy, vậy cũng muốn khách khí lễ nhượng mấy phần.

Thanh niên này cuồng đến tình trạng như thế, không đem Bắc Lăng hoàng quốc như vậy không để trong mắt.

Hoàng Viên cũng ở tại chỗ, này nếu là trước mấy ngày, Trần Cuồng lời nói này, tất nhiên sẽ sợ mất mật không thể.

Nhưng bây giờ Hoàng Viên cảm giác, thiếu gia nói mới là hết thảy.

Quân hoàng Quách Trường Long tầm mắt cũng âm thầm biến hóa không ít, như tằng tổ nói, thanh niên này hoàn toàn chính xác không giống bình thường.

"Ở xa tới là khách, không cần đa lễ, còn không biết tiểu hữu tên."

Quách Trường Long không có biểu hiện nửa điểm không vui, muốn gặp thanh niên này trước đó đã chuẩn bị kỹ càng.

"Trần Cuồng, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng."

Trần Cuồng khí định thần nhàn nói: "Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng mà thôi."

Quách Trường Long, Y Vô Tật, Quách Tú vì đó sững sờ.

Hoàng Viên đã đứng dậy, nghe Trần Cuồng dạng này một phen cũng âm thầm tắc lưỡi, đây là cuồng đến tuyệt đối cảnh giới.

Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai, đây là bực nào bá đạo ngạo cuồng.

"Trần Cuồng, tên rất hay, không biết các hạ cùng Chu gia là quan hệ như thế nào?"

Quách Trường Long lấy lại tinh thần, vốn cho là Trần Cuồng là người của Chu gia, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ cũng không là.

"Chu gia tiểu thư Chu Hân Nhi, là ta chưa về nhà chồng vị hôn thê." Trần Cuồng nói.

"Chu Hân Nhi là ngươi vị hôn thê?"

Thân là Bắc Lăng hoàng quốc nhất quốc chi quân, Quách Trường Long cũng tự nhiên biết Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân trong nhà có một nữ, khi còn bé còn từng gặp, cứ nghe mạo có thể khuynh quốc, Chiến Đạo thiên tư cũng không yếu.

Trước đó không lâu, hoàng thất nhận được tin tức, có Công Tôn gia người tựa hồ muốn cùng Chu gia thông gia.

Nhưng này Trần Cuồng rõ ràng không phải Công Tôn gia người, hắn cũng là lúc này mới nghe nói Chu Hân Nhi đã có vị hôn phu.

"Bẩm Quân hoàng, Trần Cuồng thiếu gia đích thật là Chu gia cô gia, bảy ngày sau đó liền là Trần Cuồng thiếu gia cùng Chu Hân Nhi tiểu thư hôn kỳ." Hoàng Viên nói.

Quách Tú ánh mắt lấp lánh hào quang, Chu Hân Nhi nàng tự nhiên là biết đến, tuy nhiều năm không thấy, khi còn bé còn từng cùng một chỗ chung đụng.

Không nghĩ tới này cuồng vọng gia hỏa, lại có thể là Chu Hân Nhi vị hôn thê, lấy nàng đối Chu Hân Nhi hiểu rõ, Chu Hân Nhi tựa hồ cũng sẽ không ánh mắt thấp như vậy đi..