Chương 86: Về sau nàng là người của ta

Chương 86: Về sau nàng là người của ta

"Nguyên lai đích thật là người một nhà, không cần câu thúc, mời ngồi."

Quách Trường Long vẻ mặt không lộ ra dấu vết.

Trần Cuồng cũng không khách khí, thản nhiên mà ngồi, nói: "Cái giờ này tìm ta thấy một lần, có phải là vì các ngươi Lão Hoàng sự tình a?"

Quách Trường Long cùng Quách Tú tầm mắt vô tình hay cố ý nhìn phía Y Vô Tật, muộn như vậy còn muốn gặp Trần Cuồng, đích thật là bởi vì Lão Hoàng trên người vấn đề không cách nào lại kéo, đã càng nghiêm trọng.

"Các hạ nói có thể giải quyết đại bá ta trên người vấn đề, đây là thật?"

Chuyện cho tới bây giờ, Y Vô Tật cũng chỉ đành đi thẳng vào vấn đề.

Cứ việc Y Vô Tật không tin là trước mắt này Trần Cuồng giải quyết Hoàng Viên trên người vấn đề, có thể hiện tại bởi vì Đại bá trên người vấn đề, tựa hồ cũng không có cái gì lựa chọn.

"Lần này các ngươi đi dược thành, hẳn là gặp rất nhiều người, người khác không giải quyết được Lão Hoàng trên người vấn đề, không có nghĩa là ta không giải quyết được." Trần Cuồng nói.

Y Vô Tật âm thầm biến sắc, nói như vậy từ vừa mới bắt đầu tại, trước mắt này Trần Cuồng liền nhìn ra Đại bá trên thân lại vấn đề.

Nhưng đây là bởi vì Trần Cuồng sau lưng có cao nhân, vẫn là cái khác?

"Ngươi lại là làm thế nào biết đại bá ta trên người có vấn đề?"

Y Vô Tật bất động thanh sắc, Đại bá trên người có vấn đề, việc này không thể tuỳ tiện nhường người ngoài biết được, có lẽ này Trần Cuồng là suy đoán lung tung cũng không nhất định.

"Ha ha. . ."

Trần Cuồng cười ha ha, nói: "Nếu là Lão Hoàng trên thân không có vấn đề, hiện tại ta cũng sẽ không ngồi ở nơi này."

Y Vô Tật song đồng hơi co lại, biết đối phương tựa hồ đã nhìn ra một vài vấn đề, nói: "Ta đây cũng đi thẳng vào vấn đề, đại bá ta trên người xác thực có một vài vấn đề, nhưng lần này liền Dược Thần điện hộ pháp đều không có bó tay luống cuống, ta học nghệ không tinh cũng một mực vô phương giải quyết, các hạ luôn miệng nói đại bá ta trên người có vấn đề, nhưng không biết nhìn ra cái gì mánh khóe, nhưng phàm là có thể nói ra một chút, ta Bắc Lăng hoàng quốc nguyện ý trả giá bất cứ giá nào thỉnh các hạ làm đại bá ta trị liệu, nhưng nếu là nói không xảy ra vấn đề gì, cái kia cũng không cần tự mình chẩn đoạn."

"Dược Thần điện hộ pháp, không tính là gì." Trần Cuồng lạnh nhạt nói.

"Hừ, tự đại."

Quách Tú nhịn không được kiều hừ một tiếng, nói khẽ: "Liền Dược Thần điện hộ pháp đều không để trong mắt, khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng ngươi là Dược Thần điện Thủ Hộ giả Khuông Thần à, ngươi nếu là thật có bản sự kia, vì sao cũng không thấy tại Dược Thần điện sát hạch đệ tử mới giương lên tên!"

Lời nói này nhỏ giọng, nhưng đầy đủ người ở chỗ này nghe được.

Hoàng Viên rất bất đắc dĩ.

Khuông Thần, cái kia chính là Trần Cuồng thiếu gia a.

Quách Trường Long thần sắc hơi động, nhưng chưa từng biểu lộ quá nhiều, đối Quách Tú trách cứ: "Tú Nhi, không thể không lễ."

Trần Cuồng lơ đễnh, nhìn Quách Tú cười nhạt một tiếng, nói: "Dược Thần điện Thủ Hộ giả, nói thật ta cũng không để ý, Dược Thần điện sát hạch đệ tử mới, ta cũng căn bản không muốn dương danh."

Tiếng nói vừa ra, cũng không để ý đến Quách Tú trên kiều nhan vẻ mặt biến hóa, Trần Cuồng đối Y Vô Tật nói: "Lão Hoàng trên người vấn đề đã thật lâu, gần nhất đã càng ngày càng nghiêm trọng, nếu là lại không cách nào giải quyết, sợ là chèo chống không quá ba tháng, nếu là không có này trong hoàng cung Nhân Hoàng long khí, sợ là mấy chục năm trước, hắn liền đã chống đỡ không nổi đi, nói được này, tin hay không, chính các ngươi lựa chọn."

Nghe Trần Cuồng một phen, Y Vô Tật đã sắc mặt âm thầm biến hóa không ít, không cách nào lại bất động thanh sắc.

Trần Cuồng không có nói quá nhiều, nhưng nói đều không giả.

Y Vô Tật cũng rõ ràng nhất, nếu không phải có Nhân Hoàng long khí, sợ là Đại bá mấy chục năm trước liền đã vô phương chống đỡ tiếp.

"Ngươi thật sự có thể tại giải quyết đại bá ta trên người vấn đề?"

Cho tới bây giờ, Y Vô Tật tự biết chính mình không có lựa chọn nào khác, trong lòng cũng không hiểu nhiều hơn mấy phần hi vọng.

"Ta nói không có vấn đề, vậy dĩ nhiên liền không có vấn đề." Trần Cuồng nói.

"Chỉ cần các hạ có thể trị liệu ta tằng tổ thương thế trên người, Bắc Lăng hoàng quốc làm vĩnh ký đại ân, chỉ cần Bắc Lăng hoàng quốc có thể làm được, hết thảy thù lao ta Bắc Lăng hoàng quốc đều nguyện ý giao."

Quách Trường Long mở miệng, chỉ cần tằng tổ vẫn còn, cái kia Bắc Lăng hoàng quốc liền sẽ không đảo, trả giá lớn hơn nữa đại giới cũng đáng.

"Nói thật, Bắc Lăng hoàng quốc có thể làm cho ta để ý đồ vật thật đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Trần Cuồng thản nhiên nói: "Thù lao coi như xong, xem ở Chu gia mức, Lão Hoàng cũng là người thông minh, ta ra tay một lần cũng không quan trọng, nhưng vẫn là có một điều kiện."

"Điều kiện gì?"

Quách Trường Long tầm mắt hiện ra kim quang, quanh thân như là có kim quang chìm nổi, tâm tình chập trùng bất định.

"Để cho ta ra tay cũng được."

Trần Cuồng nhìn Quách Tú, thản nhiên nói: "Từ đó về sau, nàng liền là người của ta."

Quách Trường Long cùng Y Vô Tật đều động dung, dù là hiện tại có việc cầu người, trong lòng cũng là âm thầm chìm xuống.

Tại Bắc Lăng hoàng quốc trong hoàng cung, ngay trước Quân hoàng mặt muốn đại công chúa trở thành hắn người, đây là đối Bắc Lăng hoàng quốc bất kính, đây cũng là đối Bắc Lăng hoàng thất nhục nhã.

"Cuồng vọng chi đồ, ngươi nếu là thật sự có thể chữa trị xong ta tằng tổ hoàng, ta đáp ứng ngươi yêu cầu lại như thế nào!"

Quách Tú kiều nhan băng sương, lại là lại bằng thêm mấy phần lãnh diễm vẻ đẹp, rực rỡ như sao con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, làm này cuồng vọng gia hỏa tức nghiến răng ngứa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng ngươi nếu là hôm nay không có chữa trị xong ta tằng tổ hoàng, ta tất nhiên muốn đem ngươi này cuồng vọng chi đồ ngũ mã phanh thây không thể."

"Đã như vậy, vậy liền dẫn ta đi gặp Lão Hoàng đi."

Trần Cuồng vẫn là như vậy khoan thai tự đắc, giống là căn bản chưa từng thấy đại công chúa Quách Tú vẻ giận dữ.

Quách Trường Long cùng Y Vô Tật khuôn mặt âm thầm có chút biến hóa, nhưng Quách Tú đã mở miệng, cũng không nói thêm gì.

Hoàng Viên cũng không có quá khẩn trương, trong lòng đối Trần Cuồng có một loại không hiểu tự tin.

Một lát sau, Trần Cuồng đến Lão Hoàng ngoài điện, mở miệng nói: "Không cần thiết đều đi theo, Y Vô Tật một người cùng ta đi vào liền có thể."

"Tốt, cái kia hết thảy phiền toái các hạ rồi."

Quách Trường Long gật đầu, chờ ở bên ngoài.

Hừ

Quách Tú kiều hừ một tiếng, ánh mắt nhìn Trần Cuồng, trong mắt đều giống như có thể toát ra hỏa tới.

Hoàng Viên cũng hết sức thức thời, đứng ở ngoài điện chờ.

Trong điện, xưa cũ đơn giản thạch thất, nhưng kim quang lấp lánh, Nhân Hoàng long khí quanh quẩn.

Ở giữa một khối trên giường đá, Lão Hoàng ngồi ngay ngắn, quanh thân quanh quẩn lấy kim quang.

"Muốn phiền toái tiểu hữu, không cần khẩn trương, bệnh cũ, sớm đã thành thói quen."

Đối với Trần Cuồng đến, Lão Hoàng tựa hồ đã trong lòng hiểu rõ, mở ra hai con ngươi, cũng không từng ngoài ý muốn.

Y Vô Tật làm một cái thủ hiệu mời, ra hiệu Trần Cuồng có khả năng bắt đầu kiểm tra.

Trần Cuồng cũng không có muốn kiểm tra ý tứ, chẳng qua là ngắm nghía Lão Hoàng, nói: "Mấy trăm năm bệnh cũ, muốn không phải là không có này nhân hoàng long khí, ngươi đã sớm chống đỡ không nổi đi, nhưng Nhân Hoàng long khí nhường ngươi sống lâu mấy chục năm, thế nhưng nhường ngươi gặp mấy chục năm tội."

Lão Hoàng tầm mắt ngoài ý muốn, nói: "Nói như vậy, tiểu hữu thật sự là nhìn ra lão hủ trên người vấn đề?"

"Nhìn qua nhiều như vậy dược sư, coi như có người có thể nhìn ra mấy phần tình huống, nhưng cũng bất lực, bởi vì vấn đề của ngươi ra trên người mình, ngươi tu luyện công pháp cực kỳ bá đạo cùng cương dương, đã sớm thương tổn tới tự thân." Trần Cuồng nói..