Chương 87: Âm Dương điều hòa

Chương 87: Âm Dương điều hòa

Lão Hoàng tầm mắt càng động dung, tầm mắt lấp lánh hào quang, như là có kim quang đang nhảy nhót.

"Ngươi từ đâu mà biết?"

Y Vô Tật hai con ngươi thít chặt, những tình huống này, hắn tự nhiên cũng là biết được mấy phần.

"Con đường tu luyện, đặc biệt là Chiến Đạo một đường, trước cần luyện mình cầm tâm, che con đường tu luyện, hoàn đan dễ nhất, luyện mình khó nhất, nếu không luyện mình mà ham muốn hoàn đan, vạn không là lý, phu hoàn đan người, như phòng ốc chi cột nhà, luyện mình người, như phòng ốc chỗ cơ, chưa trúc nền tảng, thì cột nhà không chỗ thành lập, chưa từng luyện mình, thì hoàn đan không thể ngưng kết, đặc biệt dùng người từ từ lúc chào đời tới nay, dương cực sinh âm, Tiên Thiên lạc đường, vạn sự cực khổ kỳ hình, tinh lỗ hổng, thần bất tỉnh, khí bại, đem này huyễn thân như phá nồi nát vò tương tự. Nồi phá vò nát, thịnh không được nước, người thân thể suy bại, còn không phải đan, cùng là một lý. Không sợ Tiên Thiên không Chân Chủng, chỉ sợ Hậu Thiên không phong quang."

Trần Cuồng khoan thai mà nói: "Lão Hoàng tu luyện công pháp cương dương bá đạo, lại một lòng truy cầu tu vi, không ngừng đột phá, đã sớm tự tổn căn cơ."

Y Vô Tật toàn thân run lên, Trần Cuồng nói, hắn trong lòng hiểu rõ.

Đích thật là Lão Hoàng trên người vấn đề, nhưng coi như là Dược Thần điện cái vị kia hộ pháp, cũng chưa từng nhìn ra được như thế kỹ càng, lập tức bật thốt lên hỏi: "Khả năng này giải quyết?"

"Tu hành chi đạo, tạo hóa chi đạo vậy. Tạo hóa chi đạo, Âm Dương chi. Một âm một dương chi gọi là nói, thiên địa mờ mịt, vạn vật hóa thuần, nam nữ cấu tinh, vạn vật hoá sinh, là cô âm không sinh, độc dương không dài, đạo âm dương, duy áp dụng Tiên Thiên thật một khí vậy. Tiên Thiên chi khí, vô hình không tượng, Thánh Nhân dùng thực mà hình hư, dùng có mà hình không. Thực mà có người, chân âm chân dương; hư mà không người, hai tám sơ dây cung khí. Sơ dây cung khí tức Tiên Thiên khí, này khí không phải Âm Dương giao cảm, không thể có tượng."

Trần Cuồng nói xong, trong tay một hộp y châm đã bày ra trước người, đối Lão Hoàng nói: "Tiếp đó, ta sẽ cho ngươi thi châm, không được vận dụng chiến khí, quá trình này sẽ có chút thống khổ, cần phải nhịn."

"Một chút thống khổ, không sao."

Lão Hoàng giờ phút này trong mắt cũng tràn đầy mấy phần hừng hực, mặc dù nói đã sớm tiếp nhận hiện thực, nhưng ai lại muốn thật chết.

Coi như là hắn sống mấy trăm năm, từng cũng thanh danh hiển hách, bá chủ một phương, có thể cuối cùng cũng không nỡ bỏ rời đi.

Hưu

Hai ngón bóp châm, theo Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, một cây y châm đã chạm vào Lão Hoàng trong cơ thể.

"Như muốn tu Đại Đạo, chỉ có Âm Dương, không còn hắn thuật rồi, Âm Dương không đồng đều, có nam nữ chi Âm Dương, trần thế chi Âm Dương, tâm thận chi Âm Dương, huyễn thân chi Âm Dương, Nhật Nguyệt chi Âm Dương, thiên địa chi Âm Dương, đông chí Hạ Chí, một năm chi Âm Dương, sóc sáng nhìn về sau, một tháng chi Âm Dương, giờ Tý buổi trưa, một ngày chi Âm Dương, hai về sau bốn về sau, nhất thời chi Âm Dương, cách bên trong một âm làm chân âm, khảm bên trong một dương làm chân dương."

Theo Trần Cuồng lời nói, trong tay y châm cũng không ngừng chui vào Lão Hoàng trong cơ thể.

Sau một lát, Lão Hoàng làn da tầng ngoài phía trên nhô lên gân xanh, tựa hồ có cái gì muốn chui ra, khuôn mặt đỏ lên, già nua gương mặt bên trên lộ ra cực kỳ dữ tợn, tựa hồ đang đang chịu đựng một loại nào đó thống khổ.

"Bên trong chi Âm Dương, thuận hành chi Âm Dương, đã biết Âm Dương, cần phải điều hòa tương đương, không nhiều không ít, không nghiêng lệch, không vội không chậm, không có có chút ít, giữ khoảng cách nhứt định, không nóng nảy không nọa, hoặc dương động mà âm theo, hoặc âm cảm giác mà dương ứng, hoặc trong âm dùng dương, hoặc dương có ích âm, hoặc mượn âm dùng toàn dương, hoặc dùng dương dùng chế âm, hoặc trong vòng chi Âm Dương mà trợ bên ngoài, hoặc bên ngoài chi Âm Dương mà tế bên trong, trong ngoài Hợp Đạo."

Theo Trần Cuồng từng sợi y châm hạ xuống, Lão Hoàng trong cơ thể thống khổ thì càng nhiều một điểm.

Chẳng qua là giờ phút này, Y Vô Tật chẳng biết lúc nào tầm mắt hoàn toàn thít chặt.

Dùng nhãn lực của hắn tự nhiên nhìn ra, này Trần Cuồng thi châm thủ pháp tuyệt không đơn giản.

Giờ khắc này, Y Vô Tật có một loại ảo giác thị giác, phảng phất thanh niên trước mắt liền là một tôn dược đạo cự phách, nhất cử nhất động, đều là ẩn chứa dược đạo chí lý.

Lão Hoàng càng dữ tợn, trên thân không ngừng run rẩy, nhưng một mực tại cố nén. Đời này của hắn kim qua thiết mã, một tay dựng lên Bắc Lăng hoàng quốc, uy chấn khắp nơi, dạng gì thống khổ chưa ăn qua, loại đau này còn nhịn được.

Theo trong cơ thể y châm hạ xuống, trên người mình loại kia huyền diệu biến hóa, Lão Hoàng vẻ già nua trên mặt, trong ánh mắt hi vọng càng nồng đậm. . .

"Cuối cùng một châm, nhịn xuống!"

Một lúc lâu sau, Trần Cuồng trong tay cuối cùng một cây y châm rơi vào Lão Hoàng trong cơ thể.

A

Làm cuối cùng này một châm hạ xuống, Lão Hoàng cũng không nhịn được khẽ hừ một tiếng, cắn chặt hàm răng, tốc tốc phát run, khuôn mặt càng thêm dữ tợn vặn vẹo, từ hắn trong cơ thể một cỗ cương dương khí tức điên cuồng tuôn ra, kim quang bùng nổ.

Oanh

Toàn bộ thạch thất nổ vang, lung lay sắp đổ, kim quang trải ra, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng, đinh tai nhức óc!

"Ầm ầm. . ."

Mảng lớn cung điện lay động, đất rung núi chuyển, nếu là như địa chấn, vô số thú rống thanh âm truyền ra, kinh động hoàng cung, thậm chí kinh động đến toàn bộ quốc đô.

Ngoài điện, Quách Trường Long cùng Quách Tú mắt lộ ra ngưng sắc, nghĩ muốn đi vào, nhưng lại nhịn được.

Phốc

Trong thạch thất, Lão Hoàng một ngụm lớn máu tươi phun ra.

"Đại bá. . ."

Y Vô Tật xông kéo lên đi.

"Không ngại, thoải mái hơn!"

Lão Hoàng ngẩng đầu, một ngụm lớn máu tươi phun ra về sau, cả người trạng thái khí huyết lại là đã biến hóa không ít, tầm mắt trước tiên nhìn Trần Cuồng.

Giờ phút này chính hắn có thể cảm giác được, chính mình cho tới nay vấn đề, giống như là đã không có trở ngại dáng vẻ, trong cơ thể bắt đầu có một loại sinh cơ dâng lên cảm giác.

Loại trạng thái này, đã ít nhất trăm năm chưa từng cảm nhận được.

"Đại bá ta thế nào?"

Y Vô Tật cũng đã cảm thấy biến hóa, Lão Hoàng trên người trạng thái và khí sắc nổi lên hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, lại là có chút khó có thể tin.

"Vấn đề lớn là không có, bất quá bên trong dược còn cùng bên ngoài dược, bên trong thông bên ngoài cũng cần thông, đan đầu hòa hợp loại giống nhau, ôn dưỡng hai tác dụng."

Trần Cuồng thu hồi y châm, sắc mặt cũng mang theo tái nhợt chi sắc.

"Tiểu hữu, đây là ý gì, còn mời chỉ rõ?"

Lão Hoàng thái độ đã vô cùng khách khí.

"Ngươi hẳn là thật lâu không có gần nữ sắc đi." Trần Cuồng nói.

"Cái này. . ."

Lão Hoàng tầm mắt sững sờ, đến hắn hiện tại tu vi, tăng thêm lúc còn trẻ thê tử liền đã rời đi, một mực chưa từng lại nghĩ việc này.

"Điều hòa đạo âm dương, tận với này rồi, nắm này mấy trăm năm bù lại, hẳn là liền không sai biệt lắm."

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Có việc ngày mai rồi nói sau, ta cũng mệt mỏi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trực tiếp rời đi, đích thật là có chút mệt mỏi.

Còn lại Lão Hoàng cùng Y Vô Tật hai mặt nhìn nhau, không ngờ liền này liền có thể giải quyết trên người vấn đề?

Y Vô Tật càng là mới hiểu được, khó trách Trần Cuồng không cho Quách Tú cùng Quách Trường Long tiến đến.

Loại chuyện này, cũng xác thực không tốt cùng một chút vãn bối nói.

Cũng không thể đủ ngay trước Quách Tú cùng Quách Trường Long mặt nói, cho Lão Hoàng tìm cô gái đi.

Trần Cuồng đi ra đại điện, Quách Trường Long, Quách Tú, Hoàng Viên ba người tầm mắt chính là đã chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

"Ta đã không có gì đáng ngại, đưa Trần Cuồng tiểu hữu đi nghỉ trước, không thể quấy rầy."

Quách Trường Long cùng Quách Tú đang muốn mở miệng hỏi thăm, trong điện đã truyền đến Lão Hoàng dặn dò..