Chương 88: Đấu Chiến cảnh nhất trọng

Chương 88: Đấu Chiến cảnh nhất trọng

Trần Cuồng thật có chút mệt mỏi, thi châm nhìn như đơn giản, trên thực tế tiêu hao cũng không ít.

Lão Hoàng trên người vấn đề, Trần Cuồng sớm liền nhìn ra vấn đề, cũng chính là cứng quá dễ gãy.

Lão Hoàng tu luyện công pháp cương dương bá đạo, một lòng truy cầu đột phá, không để ý đến tự thân căn cơ.

Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, tăng thêm hắn không hiểu Âm Dương điều hòa chi đạo, những năm này dựa vào Nhân Hoàng long khí cưỡng ép áp chế.

Nhưng Nhân Hoàng long khí bực này thiên địa chi khí cũng che đậy trên người vấn đề, cũng làm người ta càng khó mà nhìn ra Lão Hoàng trên người vấn đề tới.

Trần Cuồng thi châm, cũng chính là trợ Lão Hoàng trong cơ thể Âm Dương điều hòa.

Âm Dương không đồng đều, có nam nữ chi Âm Dương, trần thế chi Âm Dương, tâm thận chi Âm Dương, huyễn thân chi Âm Dương, Nhật Nguyệt chi Âm Dương, thiên địa chi Âm Dương. . .

Nhưng Lão Hoàng vấn đề rất lâu, mong muốn triệt để khôi phục tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều, cần muốn tiếp tục điều hòa.

Chẳng qua là cái này không liên quan Trần Cuồng sự tình, ra tay một lần cũng đích thật là xem ở Chu gia trên mặt mũi.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng có được chính mình một chút ý nghĩ.

Trần Cuồng này một hưu hơi thở liền là ba ngày.

Hô

Sáng sớm, cung điện gian phòng, Trần Cuồng thủ ấn một tay, đình chỉ thổ nạp điều tức, một ngụm thở dài thở ra, từ hắn quanh thân một cổ bá đạo hùng hồn khí tức chấn động, nhấc lên áo bào phần phật.

"Đấu Chiến cảnh nhất trọng. . ."

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, lại khôi phục một chút, đến Đấu Chiến cảnh nhất trọng.

Minh Văn cảnh, khắc họa chiến văn, mới xem như một cái chân chính Chiến giả.

Hóa Phàm cảnh, nếu là thức tỉnh chiến mạch, thoát phàm siêu tục.

Linh Vi cảnh, chiến khí Hóa Linh tụ hình, Linh hơi chi cảnh.

Mà mọi người đều biết, vừa bước một bước vào Đấu Chiến cảnh, cái kia nói theo một cách khác, mới xem như chân chính bước vào một cái đường ranh giới.

Đấu Chiến cảnh đến bất kỳ địa phương nào, cũng tính được là một phương nhân vật.

Chẳng qua là Đấu Chiến cảnh đối Trần Cuồng mà nói, cách toàn thịnh thời kỳ còn kém xa lắm, mong muốn triệt để khôi phục lời, sợ là còn cần không ít thời gian, có một số việc cũng chỉ có thể đủ tiến hành theo chất lượng.

Hoàng thất phái người tới, tới là một vị hoàng thất Vương Giả, trước tới mời Trần Cuồng, Quân Hoàng mời.

Trên thực tế, hai ngày này Quân Hoàng đều tại mời, nhưng Trần Cuồng tại thổ nạp điều tức không có xuất quan, chưa từng quấy rầy.

Mấy ngày nay, Hoàng Viên cũng đã nhận được Bắc Lăng hoàng quốc nhiệt tình nhất khoản đãi.

Hoàng Viên đã trong lòng hiểu rõ, xem ra Lão Hoàng trên người vấn đề đã bị Trần Cuồng giải quyết.

Điều này cũng làm cho Hoàng Viên trong lòng càng khiếp sợ hơn.

Vị này Trần Cuồng thiếu gia Thái Thần bí khó lường.

Dược Thần điện hộ pháp cùng rất nhiều dược sư cũng không có cách nào giải quyết Lão Hoàng trên người vấn đề, Trần Cuồng thiếu gia dễ dàng lại giải quyết.

Một vị Bắc Lăng hoàng thất Vương Giả tự mình đến nghênh đón Trần Cuồng, cũng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng tựa hồ là biết cái gì, đối Trần Cuồng rất là khách khí, không có nửa điểm khinh thường.

Bắc Lăng hoàng quốc hoàng cung đại điện, hôm nay không còn là chỉ có Quân Hoàng Quách Trường Long cùng Y Vô Tật, còn có mấy cái Vương Giả thân phận lão giả và trung niên tại, tựa hồ cũng là hoàng thất ruột thịt.

"Trần Cuồng tiểu hữu mời ngồi."

Quách Trường Long nhìn thấy Trần Cuồng, rất là khách khí nhiệt tình.

Một nước Quân Hoàng, hôm nay đối một người trẻ tuổi khách khí như thế lễ ngộ, này nếu là truyền ra ngoài, sợ là toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc đều sẽ khiếp sợ.

Trần Cuồng khoan thai mà ngồi, khí định thần nhàn, tựa như là tại nhà mình.

Ở đây mấy cái hoàng thất ruột thịt cường giả, từng tia ánh mắt đều hiếu kỳ đánh giá Trần Cuồng.

Hoàng Viên hành lễ về sau, chính là đứng ở Trần Cuồng sau lưng.

"Trần Cuồng tiểu hữu, không bằng lưu tại ta Bắc Lăng hoàng quốc như thế nào, Bắc Lăng hoàng quốc nguyện phong tiểu hữu làm Tịnh Kiên vương, như thế nào?"

Trầm mặc một hồi, Quách Trường Long lên tiếng lần nữa, nhìn Trần Cuồng trong ánh mắt có chờ mong.

"Tịnh Kiên vương!"

Hoàng Viên đều có chút tắc lưỡi, Tịnh Kiên vương, đây cũng không phải bình thường vương a, trình độ nào đó là có thể cùng Quân Hoàng sóng vai nhân vật.

Còn chưa bao giờ từng nghe nói có người bực này tuổi tác liền bị Phong Vương, hoàng thất ruột thịt cũng không có khả năng, huống chi đây là Tịnh Kiên vương.

Này nếu là truyền ra ngoài, toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc đều sẽ vén nổi sóng không thể.

Nhưng Hoàng Viên biết, Bắc Lăng hoàng thất đây là nhìn trúng Trần Cuồng, mong muốn không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo Trần Cuồng.

Hoàn toàn chính xác, Bắc Lăng hoàng thất nhìn trúng Trần Cuồng, mong muốn tại không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo.

Ngay tại ba ngày này, Lão Hoàng trên người vấn đề đã một ngày so với một ngày khôi phục tốt.

Trần Cuồng ra tay, dạng này một cái tuổi quá trẻ thiếu niên, thật hời hợt liền giải quyết Lão Hoàng trên người vấn đề.

Đặc biệt là Y Vô Tật càng thêm rõ ràng, hắn tự mình ở đây, dạng này một thanh niên dược đạo tạo nghệ xa ở trên hắn.

Trần Cuồng trên thân quá thần bí, thâm bất khả trắc, dạng này người trẻ tuổi tiền đồ bất khả hạn lượng.

Mà Trần Cuồng vẫn là Chu gia con rể, cái này khiến Bắc Lăng hoàng thất động ý nghĩ, có lẽ có khả năng đem Trần Cuồng lôi kéo, nếu là Trần Cuồng có thể làm Bắc Lăng hoàng thất hiệu lực, cái kia đáng giá trả giá bất cứ giá nào.

Trần Cuồng lại là cười cười, lắc đầu, nói: "Hảo ý tâm lĩnh."

Trần Cuồng tự nhiên vô ý, Dược Thần điện Thủ Hộ giả đều không phải là bản ý, cũng không để trong lòng, huống chi là một cái hoàng quốc Tịnh Kiên vương.

"Hừ, đây chính là ta Bắc Lăng hoàng thất có hảo ý!"

Có ở đây hoàng thất ruột thịt Vương Giả không vừa lòng, bọn hắn biết trước mắt thanh niên này thần bí, có thể dạng này một phiên thịnh tình hảo ý, đối phương lại không để trong lòng, này để bọn hắn rất khó chịu.

Tịnh Kiên vương, đó là toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc nhiều ít người, thậm chí là bọn hắn cũng cầu chi không đến.

Trần Cuồng cũng không có để ý vị này hoàng thất ruột thịt Vương Giả, y nguyên khoan thai bình tĩnh nói: "Bắc Lăng hoàng thất Tịnh Kiên vương, ở trong mắt các ngươi có lẽ là cầu còn không được, có thể trong mắt ta lại không coi là cái gì, này chút hư danh ta chưa bao giờ từng xem ở trong lòng, Chiến Đạo vĩnh viễn không có điểm dừng, cường giả không ngừng vươn lên, tự thân mạnh mẽ mới thật sự là mạnh mẽ, chính mình Vô Địch mới thật sự là Vô Địch, ta nếu là nguyện ý, có thể quân lâm thiên hạ, đế lâm cửu thiên!"

"Vù vù. . ."

Dạng này một phen, người ở chỗ này không khỏi thần tâm chìm xuống, cảm giác được hô hấp khó khăn.

Thanh niên này thật ngông cuồng, nhưng hắn nói ra dạng này một phiên cuồng vọng vô cùng, thần thái lại là như vậy khoan thai bình tĩnh.

Giống như là hắn đang nói, tựa như là một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

Quách Trường Long cùng Y Vô Tật cũng theo đó tắc lưỡi, dạng này một phen, không thể bảo là là cuồng đến chân trời.

Trần Cuồng giống như là không có nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, tiếp tục nói: "Tốt, các ngươi Lão Hoàng hẳn là không có vấn đề gì lớn, chẳng qua là điều dưỡng cần thời gian mà thôi, đáp ứng yêu cầu của ta cũng nên thực hiện."

Trong đại điện hoàng thất ruột thịt chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, trước đó bọn hắn đã được cho biết vị này Trần Cuồng rất trẻ trung, cũng rất cuồng ngạo, nhưng không nghĩ tới sẽ cuồng ngạo đến tình trạng như thế.

Quách Trường Long biết sợ là khó mà lôi kéo thanh niên này, đành phải mở miệng nói ra: "Tú Nhi, ra tới nhìn một chút Trần Cuồng tiểu hữu đi."

Trần Cuồng khoan thai tự đắc, lạnh nhạt mà ngồi, cũng đã sớm biết đại công chúa chính là ở đây.

Quách Tú từ trong điện đi tới, hôm nay cố ý rửa mặt trang điểm qua, khuôn mặt đẹp đẽ, hai con ngươi sáng chói như sao trời, mỹ mạo khuynh quốc, trên thân loại kia bẩm sinh quý khí gia trì, mỹ mạo cùng uy nghiêm cùng tồn tại, động tâm hồn người..