Chương 89:: Ta nghĩ ngươi hiểu lầm

Chương 89:: Ta nghĩ ngươi hiểu lầm

"Ngươi thật sự chữa trị xong ta Hoàng tổ cha, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, tự nhiên sẽ làm đến."

Nhìn thấy Trần Cuồng, Quách Tú hàm răng hơi cắn môi đỏ, khẽ ngẩng đầu nhìn chăm chú Trần Cuồng, rực rỡ như sao trong con ngươi có hào quang lấp lánh, nói: "Nhưng ta có một cái điều kiện, ngươi đã muốn thành hôn, ta thân là Bắc Lăng hoàng thất đại công chúa, vì Bắc Lăng hoàng thất, ta không thể vì thiếp!"

Đại công chúa Quách Tú, tuyệt đối được cho là một cái thiên chi kiều nữ, Chiến Đạo thiên tư không tầm thường, dung nhan khuynh quốc, quỳ dưới gấu quần của thanh niên tài tuấn nhiều vô số kể.

Bởi vì tằng tổ hoàng lần này thật được chữa trị tốt, Quách Tú mặc dù trong lòng đối Trần Cuồng này cuồng vọng chi đồ khó chịu, nhưng nàng đã nói trước, nguyện ý đáp ứng trở thành nữ nhân của hắn.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng là Bắc Lăng hoàng thất cùng Quân Hoàng Quách Trường Long thương nghị qua.

Trần Cuồng mặc dù cuồng vọng, có thể đích thật là có khó có thể tưởng tượng thủ đoạn, thâm bất khả trắc.

Chỉ bằng lấy chữa trị xong Lão Hoàng, có thể làm cho Hoàng Viên cũng cam nguyện đi theo tại sau lưng, chứng minh sợ là cũng tuyệt đối có lai lịch, tiền đồ không thể đo lường.

Cho nên Bắc Lăng hoàng thất cho rằng, đại công chúa nếu là gả cho Trần Cuồng, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

Trình độ nào đó mà nói, đây cũng là lôi kéo được Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhìn Quách Tú, đơn thuần theo trên dung nhan tới nói lời, thật đúng là không thể so với từ bản thân vị hôn thê Chu Hân Nhi yếu.

Bất quá đệ lục trọng thiên bên trên, bao nhiêu Thánh nữ Thần Nữ, Trần Cuồng cũng chưa từng từng lưu luyến.

Bên người chín cái thị nữ, hoặc yêu mị thiên hạ, hoặc tuyệt mỹ như tiên. . .

Bình thường nữ tử, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác không để vào mắt.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Chu Hân Nhi cũng không bằng những Thánh nữ đó Thần Nữ.

Đợi một thời gian, đem tại tu vi gia trì dưới, Chu Hân Nhi đẹp sẽ không ở thế gian bất luận cái gì người phía dưới.

"Ngươi có mấy phần sắc đẹp, Chiến Đạo thiên tư cũng miễn cưỡng không có trở ngại, vẫn là Bắc Lăng hoàng thất đại công chúa, nhưng ta nghĩ ngươi có thể có chút hiểu lầm."

Trần Cuồng nhìn Quách Tú, mỉm cười lắc đầu, nói: "Ngươi hết thảy tất cả trong mắt ta chân chính không tính là gì, ta nhường ngươi trở thành nữ nhân của ta, ý tứ cũng như là ta đã sớm cùng ngươi đã nói, bên cạnh ta còn thiếu tên nha hoàn."

"Trần Cuồng, ngươi. . ."

Nghe Trần Cuồng, Quách Tú ánh mắt run rẩy  tức giận đến thân thể mềm mại lạnh cóng.

Dạng này một phen, đối với nàng mà nói đây là bực nào nhục nhã cùng khinh thị, bực nào thương hắn tự tôn.

Đừng nói là đại công chúa Quách Tú, giờ phút này trong đại điện Bắc Lăng hoàng thất ruột thịt Vương Giả cùng Quách Trường Long, Y Vô Tật các loại, cũng đều sắc mặt có vẻ giận dữ.

Này thật ngông cuồng, nhường Bắc Lăng hoàng thất đại công chúa làm nha hoàn của hắn, đây là không đem Bắc Lăng hoàng thất để ở trong mắt, này là tuyệt đối khinh thị cùng nhục nhã.

"Ta theo không ép buộc, các ngươi Lão Hoàng trên người vấn đề ta đã ra tay giải quyết, cũng là thời điểm trở về, này một cái điều kiện các ngươi cũng có thể từ bỏ."

Trần Cuồng lời đến chỗ này, tầm mắt nhìn phía khí cắn răng nghiến lợi Quách Tú, nói: "Nhường ngươi đi theo bên cạnh ta làm tên nha hoàn, đây là cơ hội của ngươi, ngươi mặc dù tính tình mang theo vài phần yếu ớt, nhưng lại có chỗ thích hợp, muốn hay không đi theo bên cạnh ta, ngươi tự mình lựa chọn."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đứng dậy mở rộng cái lưng mệt mỏi, quay người chính là rời đi, lưu lại một câu: "Đi."

"Khốn nạn!"

Quách Tú hàm răng cắn chặt môi đỏ, cái tên này quá cuồng vọng, nàng xệ mặt xuống chuẩn bị muốn gả cho hắn, thậm chí nguyện ý cùng Chu Hân Nhi cùng một chỗ bình đẳng đối đãi,

Có thể không có nghĩ tới tên này thế mà khinh thị như vậy nàng, chẳng qua là để cho nàng làm tên nha hoàn.

Trước không nói cái khác, chẳng lẽ nàng đường đường Bắc Lăng hoàng thất đại công chúa, thật còn không bằng cái kia Chu Hân Nhi.

"Quân Hoàng, này Trần Cuồng thật thật ngông cuồng!"

"Quá không đem ta Bắc Lăng hoàng quốc không để trong mắt, hẳn là nghiêm trị tiểu tử này!"

Một đám Bắc Lăng hoàng thất ruột thịt giận dữ, giận dữ không thôi.

Quách Trường Long cùng Y Vô Tật lông mày cũng hơi nhăn lại, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì.

"Tú Nhi, việc này có chút khó khăn ngươi, nhưng hắn là Tiềm Long tại uyên, vẫn là cuồng vọng vô tri, có lẽ tại tương lai không lâu liền có thể biết được, ngươi nếu là nguyện ý lựa chọn tại bên người nàng, có lẽ như hắn nói, cái này đích xác là ngươi một cái cơ hội, cũng là ta Bắc Lăng hoàng quốc một cái cơ hội."

Một lát sau, Lão Hoàng thanh âm quanh quẩn tại trong đại điện.

Trần Cuồng rời đi hoàng cung, Y Vô Tật tự mình đưa tiễn, cũng muốn đưa tặng không sai Vu thú vật cưỡi, nhưng bị Trần Cuồng xin miễn, tới thời điểm, hai thớt Hắc Giao Vu Mã còn gửi ở quốc đô bên ngoài.

Ra khỏi quốc đô, thu hồi Hắc Giao Vu Mã, hai người trực tiếp trở về Huyền Lan phủ.

"Thiếu gia, Bắc Lăng hoàng thất đại công chúa a, ngươi thật muốn cho nàng làm nha hoàn a, bất quá tựa hồ đại công chúa cũng không quá nguyện ý."

Hoàng Viên có chút tâm tình chập trùng, bất quá ngẫm lại, tựa hồ cũng xác thực không có gì.

"Đây là ta cho nàng một cái cơ hội, nếu là nàng đầy đủ thông minh, nàng sẽ có lựa chọn của mình, nếu là không nguyện ý, cũng không bắt buộc."

Trần Cuồng lơ đễnh, nhìn trúng đại công chúa Quách Tú, đó là bởi vì hắn thiên tư miễn cưỡng không có trở ngại, còn có tiến bộ không gian.

Hiện tại cũng là bên người lúc dùng người, bên người mẫu thân nếu là có cái thị nữ nha hoàn, cũng dễ dàng hơn chiếu cố một chút.

Đến mức thân phận, Bắc Lăng hoàng thất đại công chúa, thân phận như vậy Trần Cuồng thật đúng là không có chút nào quan tâm qua.

Đệ lục trọng thiên bên người chín cái thị nữ, có nguyên bản thân phận thường thường không có gì lạ, cũng có lúc trước Thánh nữ thiên kiêu.

Thành làm thị nữ của mình nha hoàn, Trần Cuồng xem căn bản không phải thân phận.

Đi theo bên cạnh mình, đó là thế gian hết thảy thân phận đều không thể so sánh nổi.

"Vù vù. . ."

Hoàng Viên có chút hô hấp dồn dập, nhưng cũng đã thành thói quen.

Dùng vị này Trần Cuồng thiếu gia thân phận bây giờ, một cái hoàng quốc công chúa theo bên người làm nha hoàn, tuyệt đối cũng không tính là khinh thị Quách Tú.

Hồi ức mấy ngày nay trải qua cùng một chỗ, Hoàng Viên trong lòng chập trùng lên xuống, vô cùng cảm thán.

Mấy ngày nay hắn trải qua, hắn nhìn thấy, cái kia so với hắn sống lâu như vậy đều muốn đặc sắc cùng kích thích.

Hồi trở lại Huyền Lan phủ trên đường, Trần Cuồng cũng là chưa từng đêm tối kiên trình đi đường, cho nên giữa trưa ngày thứ hai mới đến Huyền Lan phủ ngoài thành.

"Thiếu gia, còn có ba ngày liền là của ngươi hôn kỳ!"

Ngoài cửa thành, Hoàng Viên mắt động, trở lại này nho nhỏ Huyền Lan phủ, ai sẽ biết lúc trước một cái kia trong truyền thuyết phế nhân, một cái kia bị Ngô gia chỗ không dung thanh niên, bây giờ lại là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Đáng tiếc Ngô gia hiện tại còn không tự biết, còn tưởng rằng ôm vào Mộ gia đùi liền có thể an gối Vô Ưu.

"Thời gian cũng là qua rất nhanh a."

Trần Cuồng cười một tiếng, còn có ba ngày chính là mình hôn kỳ, mặc dù nói đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, chứng kiến hết thảy trải qua, đó là người thường không cách nào tưởng tượng, có thể chính mình thành hôn này thật đúng là đối một lần, trong lòng cũng không khỏi có mấy phần gợn sóng.

"Thiếu gia, Chu Lưu Vân tiểu tử kia có thể là nói, ngươi muốn nở mày nở mặt đi kết hôn hắn mới nhận a."

Hoàng Viên nhắc nhở lấy Trần Cuồng, mặc dù nói Trần Cuồng là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, vẫn là Bạch Vô Nhai lão sư, tựa hồ cùng Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân cũng quan hệ không tầm thường, lần này càng là đối với Bắc Lăng hoàng thất có ân..