Chương 90: Ta là tỷ phu ngươi

Chương 90: Ta là tỷ phu ngươi

Có thể đối mặt Dược Thần điện các loại, Trần Cuồng tựa hồ cũng ẩn giấu đi thân phận.

Nếu không, Trần Cuồng chỉ cần vừa mở miệng, Dược Thần điện Thủ Hộ giả sắp kết hôn, cái kia toàn bộ lục lục tam hải đều sẽ vì thế sôi trào, các thế lực lớn khẳng định chen chúc đến đây chúc mừng.

Có thể Hoàng Viên lại là biết, Trần Cuồng tựa hồ cũng không có ý định bại lộ, thậm chí sớm có dặn dò chính mình không nhắc tới một lời.

Này mong muốn phong quang cưới Chu Hân Nhi, có thể cũng có chút khó khăn.

Vạn nhất đến lúc Chu Lưu Vân tiểu tử kia không nhận nợ, đã có thể phiền phức lớn rồi.

"Không ngại, hết thảy tất cả an bài xong, phong quang cưới ta vị hôn thê, cũng là ta phải làm."

Trần Cuồng cười một tiếng, tựa hồ đã tính trước.

Hoàng Viên hơi nghi hoặc một chút, mấy ngày này hắn đều đi theo Trần Cuồng bên người, cũng chưa từng thấy Trần Cuồng lại cái gì an bài.

Bất quá Trần Cuồng tự tin như vậy, Hoàng Viên cũng sẽ không hoài nghi.

Vị thiếu gia này thật sự là thâm bất khả trắc, hắn nói hết thảy sắp xếp xong xuôi, vậy khẳng định đến lúc đó tất nhiên sẽ phong quang cưới Chu Hân Nhi.

Thậm chí Hoàng Viên đều vô cùng chờ mong, không biết ba ngày sau đại hôn sẽ phong quang đến mức nào.

Dù sao dược thành bên trong, vị này Trần Cuồng thiếu gia đó là bực nào phong hoa tuyệt đại, chói lóa mắt.

Hai người vào thành, đang định tách ra.

"Ầm ầm. . ."

Nhưng vào lúc này, đường đi rung động, nơi xa truyền đến 'Ầm ầm' tiếng vang, không ít Vu thú vật cưỡi cất vó lao nhanh tới.

Hết thảy mười mấy con Vu thú vật cưỡi, phía trên đều ngồi một chút công tử, tuổi tác cũng không lớn, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, từng cái tầm mắt vênh váo hung hăng, tiên y nộ mã, những nơi đi qua chấn động tới rối loạn tưng bừng.

Đi đầu một thớt Hắc Giao Vu Mã, chứng minh là Huyền Lan phủ Phủ chủ phủ người.

Hắc Giao Vu Mã bên trên một cái thoạt nhìn cũng bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, khí chất không tầm thường, tuổi không lớn lắm, nhưng cái đầu đã không thấp.

Một đám Vu thú vật cưỡi lao nhanh, trực tiếp đến Trần Cuồng trước người.

Khi nhìn thấy Hắc Giao Vu trên lưng ngựa thiếu niên, Hoàng Viên lại là lông mày hơi hơi chớp chớp.

"Hoàng lão."

Hắc Giao Vu Mã bên trên thiếu niên nhìn thấy Hoàng Viên, cũng lập tức hành lễ, nhưng do dự một chút không có hạ Vu thú vật cưỡi, tầm mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, trên cao nhìn xuống, mang theo vài phần vênh váo hung hăng, nói: "Ngươi chính là Trần Cuồng?"

Hoàng Viên không để ý đến Chu Kỳ, thấp giọng tại Trần Cuồng bên người nói ra: "Thiếu gia, hắn là Chu Kỳ, Hân Nhi thân đệ đệ."

Trần Cuồng cũng là có chút ngoài ý muốn, một mực chưa từng nghe nói Chu Hân Nhi còn có cái thân đệ đệ.

Tính toán ra, cái kia đây cũng là chính mình em vợ.

Hơi hơi ngước mắt nhìn Chu Kỳ, Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Ta chính là Trần Cuồng, cũng là ngươi tỷ phu."

"Tỷ phu, ta nhổ vào, liền ngươi cũng xứng với tỷ ta!"

Chu Kỳ lại là hứ một ngụm, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Ngươi cùng ta tỷ hôn sự hủy bỏ, từ nay về sau các ngươi tái vô quan hệ, ta khuyên cáo ngươi, ngươi nếu là dám lại quấn lấy tỷ ta, ta đối với ngươi không khách khí!"

"Chu Kỳ, ngươi hồ ngôn loạn ngữ cái gì!"

Nghe Chu Kỳ, Hoàng Viên lập tức run lên trong lòng.

Còn chưa bao giờ từng thấy đến có người dám ở Trần Cuồng trước mặt cuồng vọng, Chu Kỳ tên khốn này tiểu tử không biết trở về lúc nào, cư nhiên như thế cả gan làm loạn.

"Hoàng lão, liền tiểu tử này làm sao xứng với tỷ ta, ta không đồng ý, hôm nay tiểu tử này thức thời, liền về sau không cần quấn lấy tỷ ta, nếu là không thức thời, ta liền đối với hắn không khách khí!"

Chu Kỳ giơ giơ lên trong tay rút Vu thú trường tiên, tầm mắt cảnh cáo Trần Cuồng.

Hắn từ nhỏ đến lớn một mực rất chịu ông ngoại bà ngoại yêu thích, cũng một mực ở tại ông ngoại nhà bà ngoại, cực ít hồi trở lại Huyền Lan phủ, nhưng cùng tỷ tỷ quan hệ lại là vô cùng tốt.

Hai ngày này Chu Kỳ trở về, lại nghe nói tỷ tỷ muốn kết hôn, tỷ phu tương lai lại có thể là Huyền Lan phủ nổi danh phế nhân, vẫn là lúc trước Ngô Vũ Tình vị hôn phu.

Dạng này người, tại Chu Kỳ trong lòng như thế nào xứng với tỷ tỷ của mình, bởi vậy dò thăm Trần Cuồng trong nhà, lại bị Thanh Lang chấn nhiếp, nếm qua mấy lần thiệt thòi nhỏ về sau, cũng không dám đi Trần gia.

Biết được Trần Cuồng cùng Hoàng lão ra cửa, Chu Kỳ tính lấy hai ngày này Trần Cuồng khẳng định phải trở về, cho nên ở ngoài thành liền an bài cơ sở ngầm.

Trần Cuồng còn chưa từng vào thành, hắn liền đã được đến tin tức, bởi vậy lập tức mang theo một đám hồ bằng cẩu hữu đến đây chắn người.

Đặc biệt là tận mắt nhìn đến Trần Cuồng, quần áo bình thường, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, cái này nhường Chu Kỳ càng thêm không vừa lòng, trong lòng âm thầm thề, tất nhiên không thể nhường tỷ tỷ gả cho một người như vậy.

"Thức thời điểm, bằng không tất nhiên nhường ngươi hối hận không kịp!"

"Còn dám quấn lấy đại tiểu thư, ta phế bỏ ngươi!"

Một đám đi theo Chu Kỳ công tử bột, từng cái ồn ào, kiệt ngạo ương ngạnh.

Hoàng Viên vô cùng lo sợ, đang muốn quát lớn Chu Kỳ, nhưng bị Trần Cuồng phất tay ra hiệu ngăn lại.

Nhìn Chu Kỳ, Trần Cuồng sắc mặt như thường, duy trì nụ cười nhàn nhạt, nói: "Ta và chị ngươi hôn sự, đó là ta và chị ngươi việc tư, cha mẹ ngươi không đồng ý sợ là cũng không tốt làm, huống chi là ngươi, tản đi."

"Thật to gan, ngươi tìm đánh!"

Nghe Trần Cuồng, Chu Kỳ sững sờ, tiểu tử này thế mà còn dám đối với hắn như vậy cuồng, có chút xuống đài không được, lập tức giận dữ, trong tay trường tiên lập tức liền quất tới.

Ai

Hoàng Viên thở dài một hơi, đã biết kết quả.

Bất quá suy nghĩ lấy xem ở Chu Hân Nhi trên mặt mũi, Trần Cuồng cũng sẽ không thật đối Chu Kỳ tên khốn này thế nào, loại chuyện này hắn cũng không tiện nhiều nhúng tay.

Hưu

Trường tiên gào thét, trong nháy mắt quất về phía Trần Cuồng.

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng giương tay vồ một cái, như là mang theo một chuỗi tàn ảnh, trực tiếp đem trường tiên chộp vào lòng bàn tay, vung tay lắc một cái, một cỗ vô hình lực lượng lan tràn mà ra.

Ầm

Chu Kỳ còn chưa có lấy lại đến tinh thần, cả người liền đã theo Hắc Giao Vu trên lưng ngựa rơi xuống, trong tay trường tiên cũng đến Trần Cuồng trong tay.

"Đối tỷ phu bất kính, vậy sẽ phải ăn chút đau khổ mới được."

Trần Cuồng túm lấy trường tiên, lập tức một roi rút đi, rơi thẳng vào Chu Kỳ trên thân, một tiếng tiếng kêu rên lập tức truyền đến.

"Vù vù. . ."

A

"Đau quá a."

Bóng roi như điện, lập tức mấy đạo bóng roi liên tục rơi vào Chu Kỳ trên thân, nhưng không có da tróc thịt bong, càng không có bất kỳ cái gì vết máu.

A

Có thể Chu Kỳ lại là kêu thảm kêu rên đến cực hạn, toàn thân không ngừng run rẩy cuộn mình, run lẩy bẩy.

"Chu Kỳ!"

"Tiểu tử, ngươi dám!"

Mấy cái đi theo đến đây đồng bạn này mới hồi phục tinh thần lại, từng cái lập tức sắc mặt đại biến, quát lớn, có người liền muốn xuất thủ.

"Đều thành thật một chút."

Hoàng Viên quát khẽ một tiếng, một cỗ vô hình khí tức bao phủ xuống.

Mấy tên thiếu niên kia lập tức toàn thân phát run, run lẩy bẩy, không còn dám động đậy.

Trần Cuồng trong tay trường tiên tiếp tục hạ xuống, từng đạo bóng roi rơi vào Chu Kỳ trên thân.

"A a a. . ."

Chu Kỳ kêu thảm kêu rên, trên thân lại như kỳ tích không có bất kỳ cái gì dấu vết, càng không có vết máu.

Có thể loại kia đau nhức lại giống như là trên thế giới thống khổ nhất tra tấn, Chu Kỳ trong miệng loại kia kêu thảm tiếng kêu rên, nghe để cho người ta đều cảm thấy hãi đến hoảng.

Hoàng Viên có chút tắc lưỡi, này coi như có thể là trước mắt vị gia này em vợ a, có thể vị thiếu gia này ra tay tựa hồ không có chút nào lưu tình.

Này nếu như bị Chu Lưu Vân tiểu tử kia biết, còn không đau lòng chết..