Chương 91: Liên phá lục trọng

Chương 91: Liên phá lục trọng

Nói như vậy, tỷ phu đối em vợ hẳn là yêu thương phải phép, nhưng trước mắt này vị gia lại không phải như vậy, Chu Kỳ này nhỏ hèn mạt cũng xem như hôm nay gặp được.

Thảm như vậy tiếng kêu, cũng hấp dẫn rất nhiều người vây xem.

"Đây không phải Huyền Lan phủ Phủ chủ con trai sao?"

"Chu Kỳ?"

Rất nhiều người nghị luận, nhận ra Chu Kỳ còn có một nhóm đi theo đồng bạn thân phận, đều là Huyền Lan phủ một chút hào phú quý tộc công tử thiếu gia.

Chu Kỳ cái kia càng là Phủ chủ con trai, lại bị người như thế quất mạnh.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết theo Chu Kỳ trong miệng truyền ra, Trần Cuồng không có chút nào dừng tay ý tứ.

Bóng roi như là mọc thêm con mắt, rơi lần Chu Kỳ toàn thân trên dưới, lại dù như thế nào cũng không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Chu Kỳ lại đau đến không muốn sống, loại kia đau nhức nhường Chu Kỳ thấu xương khắc sâu trong lòng.

Chu Kỳ thế nào cũng không nghĩ tới, vốn là muốn muốn giáo huấn một thoáng này cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga tiểu tử, chưa từng nghĩ đến thế mà bị giáo huấn thảm như vậy.

Cái kia một roi roi rút hắn đau đến không muốn sống khắc cốt minh tâm, cũng làm cho hắn toàn thân không có bất kỳ cái gì khí lực.

Roi hạ xuống, khiến cho hắn toàn thân chiến khí ngưng kết, huyệt khiếu nhói nhói, kinh mạch vặn vẹo.

Loại kia do bên trong mà bên trong đau nhức vô phương nói rõ, tựa như là trên đời này thống khổ nhất tra tấn.

Trần Cuồng một roi roi hạ xuống, trọn vẹn mấy trăm roi, Chu Kỳ không ngừng kêu thảm kêu rên, làm cho bốn phía cũng càng ngày càng nhiều người vây xem vô cùng lo sợ.

Đây chính là Phủ chủ con trai, bây giờ lại bị người như vậy đánh đập.

"Hắn là Trần Cuồng, nghe nói là Chu Hân Nhi tiểu thư vị hôn phu!"

"Cái nào Trần gia, lại có thể là Phủ chủ phủ đại tiểu thư vị hôn phu?"

"Nghe nói ban đầu là Ngô Vũ Tình vị hôn phu, một cái kia vô phương tu luyện phế nhân."

"Mấy ngày trước, Trần Cuồng đại náo Ngô gia Ngô Vũ Tình sinh nhật yến."

". . ."

Rất nhanh, thân phận của Trần Cuồng tại người vây xem bên trong truyền ra nghị luận.

Mọi người thế mới biết thân phận của Trần Cuồng, một cái kia trong truyền thuyết lúc trước Ngô Vũ Tình phế nhân vị hôn phu, trước mấy ngày đại náo Ngô gia sinh nhật yến người, không biết là nguyên nhân nào, bây giờ lại trở thành Phủ chủ phủ đại tiểu thư Chu Hân Nhi vị hôn phu.

Rất nhiều người quăng dùng hâm mộ ánh mắt ghen tỵ, toàn bộ Huyền Lan phủ hai cái chói mắt nhất nữ tử, toàn bộ đều là vị hôn thê của hắn, đây cũng là một loại loá mắt.

"Chu Kỳ không phải liền là em vợ của hắn à, này Trần Cuồng thật to gan!"

"Lại dám như thế giáo huấn em vợ, này Trần Cuồng thật sự là thật to gan!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, bên đường đánh đập em vợ, này Trần Cuồng thật đúng là gan lớn.

"Tốt, hôm nay tới đây thôi đi, lần sau gặp được tỷ phu, hẳn là phải có cấp bậc lễ nghĩa."

Đem trong tay trường tiên giao cho Hoàng Viên, Trần Cuồng phủi tay, mặt không đổi sắc.

Nhìn xem thê thảm kêu rên, run rẩy cuộn mình Chu Kỳ, Hoàng Viên cũng chỉ có thể đủ đến nuốt nước bọt, nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

Chu Kỳ tên tiểu hỗn đản này liền là tự tìm, căn bản không biết mình tỷ phu là ai, không có bị hút chết, đã coi như là tỷ phu xem ở hắn là em vợ mức đi.

Đồng thời, Hoàng Viên cũng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Chu Kỳ hỗn đản này đồ chơi, nếu là thông minh, về sau thân cận hơn một chút vị này tỷ phu, chỉ bằng lấy tỷ phu là Dược Thần điện Thủ Hộ giả này một cái tên tuổi, cả đời này cũng đã đầy đủ muốn gió được gió muốn mưa được mưa.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả em vợ, thân phận coi như là so ra kém những cái kia đại giáo tông môn thân truyền đệ tử cùng thánh quốc hoàng tử, nhưng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.

Chỉ bằng lấy cái thân phận này, Chu Kỳ mong muốn đi những cái kia đại giáo tông môn, coi như thiên tư không đủ, cũng sẽ phá lệ thu làm đệ tử thân truyền đi.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Đột nhiên, Hoàng Viên vì đó biến sắc, cảm thấy một chút dị thường sự tình.

Cuộn mình co quắp Chu Kỳ đình chỉ kêu thảm, từ hắn trên thân chẳng biết lúc nào một cỗ mới khí tức bắt đầu gợn sóng, tăng lên. . .

Chiến khí phun trào, chiến văn bao trùm, giờ phút này Chu Kỳ trên thân chiến khí hào quang bao bọc, một cỗ khí tức phun trào, chiến khí dùng một loại mắt trần có khả năng cảm giác được tốc độ đường thẳng tăng lên.

"Hóa Phàm cảnh nhị trọng!"

Rất nhanh, tại Hoàng Viên kinh ngạc ánh mắt bên trong, Chu Kỳ trên người khí tức theo Hóa Phàm cảnh nhất trọng trực tiếp nhảy lên tới Hóa Phàm cảnh nhị trọng.

Càng quan trọng hơn là, này khí tức xa không có đình chỉ ý tứ.

Hóa Phàm cảnh tam trọng, Hóa Phàm cảnh tứ trọng. . .

Hóa Phàm cảnh ngũ trọng, Hóa Phàm cảnh lục trọng. . .

Oanh

Làm khí tức đến Hóa Phàm cảnh thất trọng, Chu Kỳ trên người khí tức lúc này mới dừng lại tiếp tục tăng lên, nhưng này cùng lúc một cỗ to lớn uy áp khí tức tràn ngập tới, cực kỳ kinh người.

"Huyền phẩm thiên tư!"

Hoàng Viên cảm thấy, giờ phút này Chu Kỳ trên thân này có thiên tư khí tức, này ít nhất cũng là Huyền phẩm thiên tư phẩm giai khí thế.

Thiên, địa, huyền, hoàng, vương, hầu, tướng, này bảy cái Chiến Đạo thiên tư phẩm giai.

Hoàng Viên rất rõ ràng Chu Kỳ thiên tư không sai, nhưng cũng chỉ là đến Vương phẩm thiên tư.

Nhưng hôm nay Chu Kỳ trên người khí tức, Hoàng Viên cảm giác được, vậy ít nhất cũng là Huyền phẩm!

Liên phá lục trọng, Chiến Đạo thiên tư phẩm giai đột nhiên đến Huyền phẩm, cái này khiến Hoàng Viên vô phương không khiếp sợ.

Chu Kỳ mới mười sáu tuổi a, tu vi như thế tăng thêm Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, sợ là đủ để cho những cái kia đại giáo tông môn phá lệ thu làm đệ tử, rất có thể sẽ trực tiếp thành làm đệ tử thân truyền!

Hoàng Viên tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng, trực giác nói cho hắn biết, cái này cùng Trần Cuồng khẳng định thoát không khỏi liên quan.

Nhưng Hoàng Viên mới phát hiện Trần Cuồng không biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hóa Phàm cảnh thất trọng, khí thế thật là mạnh!"

"Thật mạnh a!"

Người vây xem bên trong không thiếu Chiến giả, cảm giác được giờ khắc này đột phá sau Chu Kỳ trên người khí tức, cũng theo đó kinh ngạc tán thán.

Một cái mười sáu tuổi Hóa Phàm cảnh thất trọng, này quá kinh người.

Mà lại vừa mới Chu Kỳ liền ở trước mặt bọn họ trực tiếp liên phá lục trọng, tựa như truyền thuyết.

Coi như là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đều có một loại khó có thể tin cảm giác.

"Thiếu gia, ngươi vị này em vợ mấy ngày nay đi qua Trần gia, bị Thanh Lang chấn nhiếp rồi."

Đường đi nơi xa, một cái ước chừng lục tuần bộ dáng thân hình cực kỳ thấp bé lão giả xuất hiện ở Trần Cuồng bên người.

Lão giả bộ dáng cũng không lấy vui, cho người ta một loại xấu xí cảm giác, khóe mắt một đạo thật sâu mặt sẹo vì đó bằng thêm mấy phần hung hãn, nhưng ở Trần Cuồng trước mặt vô cùng kính sợ.

Đây là Lão Háo Tử, trên thực tế Trần Cuồng vừa đến Huyền Lan phủ bên ngoài, Lão Háo Tử liền đã được đến tin tức.

Vừa mới một màn kia, Lão Háo Tử cũng tận mắt nhìn thấy.

Nhưng biết thân phận của Chu Kỳ, cho nên Lão Háo Tử không hề lộ diện.

Mấy ngày nay Chu Kỳ đi Trần gia làm ầm ĩ, nhưng bị Thanh Lang chấn nhiếp, cho nên không còn dám đi, Lão Háo Tử người cũng không hề lộ diện.

"Một cái thằng nhóc  tùy hứng một chút, đoán chừng là ta cái kia nhạc phụ nhạc mẫu quá yêu chiều, về sau mài giũa một chút liền tốt."

Trần Cuồng khoan thai cười một tiếng, vừa mới Chu Kỳ ra tay nhưng cũng lưu lại lực, mà lại Chu Kỳ cũng bất quá là vì hộ tỷ, này ngược lại nhường Trần Cuồng có chút tán thưởng.

Trần Cuồng rút này Chu Kỳ mấy trăm roi, cho Chu Kỳ một bài học, cũng xem như mài giũa một chút.

Mà càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng cái kia mấy trăm roi, đều rơi vào Chu Kỳ trên thân bốn trăm linh chín cái huyệt khiếu bên trên, cho hắn khơi thông huyệt khiếu kinh mạch.

Này vốn là không đơn giản, trên thân thể con người cùng sở hữu bốn trăm linh chín cái huyệt khiếu, mười bốn đầu kinh mạch bên trên ba trăm sáu mươi mốt cái huyệt khiếu các loại bốn mươi tám cái trải qua bên ngoài ngạc nhiên huyệt..