Chương 92: Nếm thử tươi.

Chương 92: Nếm thử tươi.

Ở trong đó, có một trăm linh tám cái huyệt khiếu cực kỳ nguy hiểm.

Mà này một trăm linh tám cái huyệt khiếu bên trong, có ba mươi sáu cái huyệt khiếu thậm chí được xưng là tử huyệt, một khi ngoại lực đụng chạm, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp mất mạng.

Trần Cuồng cái kia mấy trăm roi, nhìn như là tại quất mạnh Chu Kỳ, trên thực tế cũng là đang cấp Chu Kỳ khơi thông trong cơ thể huyệt khiếu kinh mạch, giúp đỡ tăng lên thiên tư.

Này loại tăng lên thiên tư, cùng tăng lên Chu Hân Nhi chiến mạch cũng không phải là giống nhau.

Nhưng một dạng đều có thể đủ tăng lên Chiến Đạo thiên tư.

Chiến Đạo thiên tư, chiến mạch phẩm giai là trọng yếu nhất cân nhắc tiêu chuẩn, nhưng lại không phải duy nhất.

Giống như Trần Cuồng tự thân ngũ hành Chiến giả, ngũ hành viên mãn, dạng này thiên tư liền đã khó có thể tưởng tượng, coi như là không có thức tỉnh chiến mạch, cũng giống vậy là Chiến Đạo thiên tư mạnh mẽ.

Dù sao cũng là chính mình em vợ, lần đầu gặp gỡ, cái kia sẽ đưa lên một phần lễ gặp mặt đi.

Sau đó theo Lão Háo Tử trong miệng, Trần Cuồng biết được Chu gia lại phái người nhìn chằm chằm Trần gia, nhưng áp sát quá gần người đã bị Lão Háo Tử vô thanh vô tức giải quyết.

Trần gia tòa nhà sửa chữa, cũng đã không sai biệt lắm.

"Thanh Lang cũng là làm việc tận tâm tận lực."

Lão Háo Tử khen một câu, mấy ngày này từ một nơi bí mật gần đó, cũng phát hiện Thanh Lang làm việc tận tâm tận lực, không có nửa phần qua loa.

Đến mức Thanh Lang thực lực yếu, Lão Háo Tử trong lòng làm sao không rõ ràng, chỉ cần đi theo tại Trần Cuồng thiếu gia bên người, về sau Thanh Lang thực lực như thế nào lại yếu.

Trần Cuồng cười một tiếng, Thanh Lang là cái tâm ngoan thủ lạt chủ, nhưng cũng là người thông minh. Trần gia đã rực rỡ hẳn lên, nhưng lại cũng không khoa trương.

Chung quanh mấy chỗ hàng xóm phòng xá, đều bị Thanh Lang giá cao mua sắm.

Nguyên bản cũ nát Trần gia đã được sửa chữa thành một cái tòa nhà lớn, nhưng cũng không cao điệu.

Mà Trần gia nguyên lai phòng xá, cũng không có cái gì biến hóa lớn, chẳng qua là sửa chữa lại một lần.

Mới Trần gia, so với nguyên lai phải lớn hơn gấp hai mươi lần, chẳng qua là bên trong hẻm nhỏ Trần gia cái kia cũ nát cửa sân còn y nguyên tồn tại.

Đi theo Trần Cuồng bên người lâu như vậy, Thanh Lang cũng biết vị này Trần Cuồng thiếu gia ưa thích điệu thấp, lão phu nhân cũng điệu thấp nhã nhặn, mặc dù tốn hao không ít  có thể nói Thanh Lang tiền riêng đều toàn bộ lấy ra, nhưng đều làm cũng không trương dương, mà lại rất là có chút phong cách.

Trần Cuồng trở về, đứng xa xa nhìn rực rỡ hẳn lên tòa nhà, cũng có chút hài lòng.

"Thiếu gia."

"Thiếu gia hồi trở lại đến rồi!"

Thanh Lang cùng Trần Phú Quý chạy ra nghênh đón.

Nhìn ra được Trần Phú Quý mấy ngày này một mực có chút bận tâm Trần Cuồng ra cửa tại bên ngoài, nhìn thấy Trần Cuồng về sau, lúc này mới yên lòng lại.

Cuồng

Cố Nhàn Thị từ trong nhà đi ra.

Trong chỗ ở, Trần Cuồng gặp được mẫu thân, đã không nữa ngồi lên xe lăn.

"Thiếu gia, phu nhân thật có khả năng đứng lên."

Trần Phú Quý một mực hết sức xúc động, không nghĩ tới phu nhân thật còn có một lần nữa đứng lên một ngày, này giống như là kỳ tích.

"Một đường có mạnh khỏe?"

Nhìn nhi tử, Cố Nhàn Thị trong lòng có ngàn vạn ngữ, đặc biệt là chân của mình thương, có thể lại đứng lên, cũng làm sao trong lòng không khuấy động, nhưng cuối cùng chỉ nói một câu.

"Hết thảy mạnh khỏe."

Trần Cuồng đỡ lấy tay của mẫu thân cánh tay, tại bên người mẫu thân mỗi một khắc đều là ấm áp mà chân thật.

"Vậy thì tốt, ta mang ngươi xem một chút tòa nhà đi, mấy ngày này vất vả Thanh Lang."

Cố Nhàn Thị mặt tràn đầy đều là nụ cười, đã không biết bao lâu không có vui vẻ như vậy cao hứng qua, nhi tử lần này trở về, đã lớn lên, cũng là một cái chân chính nam tử hán, đối với mấy cái này xanh thẫm sói nỗ lực, Cố Nhàn Thị cũng rất hài lòng, một mực tán dương cảm tạ.

"Không khổ cực, đều là tiểu nhân phải làm."

Thanh Lang không dám lĩnh công.

"Vất vả ngươi."

Trần Cuồng đối Thanh Lang nhẹ gật đầu.

"Không khổ cực."

Nghe thiếu gia một câu, Thanh Lang không khỏi có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Hắn biết thiếu gia một câu nói kia, đã chứng minh thiếu gia đã chân chính nhận đồng hắn.

Cuối cùng, Trần Cuồng bồi tiếp mẫu thân nhìn một chút nơi ở mới, nhìn ra được mẫu thân rất hài lòng, một mực tại nói không ngừng, này muốn trồng một chút hoa cỏ, cái kia muốn nuôi một chút Ngư Nhi  chờ Chu gia đại tiểu thư gả tới về sau, lớn nhất gian phòng tự nhiên muốn vợ chồng trẻ ở, những ngày gần đây, phòng cưới cũng đã bắt đầu đang bố trí.

Trần Cuồng một mực bồi tiếp, chỉ cần mẫu thân cao hứng, liền đã so với cái gì đều đầy đủ.

"Lần này đi bên ngoài mang về một một ít thức ăn, cho các ngươi hai nếm thử tươi đi."

Xem xong tòa nhà về sau, Trần Cuồng lấy ra rất nhiều linh quả cùng quỳnh tương ngọc dịch.

Đây đều là tại Dược Thần điện thời điểm, tại Dược Thần điện chiêu đãi bên trong Trần Cuồng thuận, liền là nghĩ đến lưu cho Trần Phú Quý thường tươi.

"Đây là. . ."

Rất nhiều linh quả cùng quỳnh tương ngọc dịch, Thanh Lang gọi không ra tên, nhưng lại có thể cảm giác được đây đều là bảo vật a.

Cố Nhàn Thị tầm mắt cũng thật bất ngờ, ánh mắt hiện nổi sóng, nhưng lập tức bình tĩnh lại.

Cũng là Trần Phú Quý rất tò mò, cảm giác được hẳn là ăn ngon lắm bộ dáng.

"Còn có này chút dược dịch, mỗi ngày lấy một phần năm gia nhập trong thùng tắm ngâm trong bồn tắm hai canh giờ, nhất định phải mỗi ngày ngâm đủ hai canh giờ, quá trình sẽ có một ít thống khổ, nhưng đối ngươi về sau có chỗ tốt."

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra một cái hộp thuốc, bên trong là Dược Thần điện bên ngoài luyện chế Hóa Linh cấp độ Thanh Linh Thối Thể dịch.

Dược Thần điện mong muốn lưu lại này Thối Thể dịch nghiên cứu, nhưng Trần Cuồng trước khi đi cầm trở về.

Cũng không phải bởi vì Trần Cuồng quan tâm này Thanh Linh Thối Thể dịch, mà là vật này trước mắt đang thích hợp Trần Phú Quý.

Trần Phú Quý gật đầu, cũng là không có quá để ý, chỉ coi là thiếu gia cho hắn một chút cường thân kiện thể dược vật.

Ngô gia.

"Tiểu tử kia thật đúng là hồi trở lại đến rồi!"

Ngô Minh Phong đạt được có người hồi bẩm tin tức, Trần Cuồng thật đúng là trở về, ánh mắt âm trầm vô cùng.

Mấy ngày này Ngô gia chết mấy cái đi theo dõi người, thậm chí có hai cái Linh Vi cảnh cường giả, lại tới gần Trần gia sau liền tan biến vô thanh vô tức.

Việc này Ngô Minh Phong suy đoán không phải Thanh Lang liền là Chu gia cách làm, trong lòng mặc dù nổi giận, lại cũng không thể tránh được.

"Trở về đúng lúc, vậy thì chờ lấy xem chết như thế nào đi!"

Sau đó, Ngô Minh Phong cười lạnh, trong mắt một vệt lạnh lẻo lướt đi.

Theo hắn biết, có vài người đã ra phát tới Huyền Lan phủ, tính toán thời gian cũng nên nhanh đến.

Hoàng hôn, tà dương giống như máu, bầu trời một mảnh ráng đỏ trải ra.

"Ngao ô. . ."

Huyền Lan phủ bên ngoài, một đám cao giai Vu thú vật cưỡi cất vó lao nhanh tới, phía trên không ít thân ảnh khí tức lăng lệ, sợ là có chừng hơn trăm người.

Ở giữa hai thớt hung hãn Vu thú vật cưỡi lôi kéo một cỗ không đỉnh xe kéo, phía trên ngồi một cái năm mươi lão giả và một cái xích bào thanh niên.

Thanh niên ước chừng hai bốn hai lăm tuổi tác, khuôn mặt tuấn lãng, cao gầy xinh đẹp nho nhã dáng người, xích bào là thượng hạng tơ lụa, phía trên thêu lên mấy đóa Hỏa Diễm hoa văn cùng màu xanh đường viền còn có bên hông một khối màu trắng ngọc bội hoà lẫn, trong tay nắm lấy một thanh màu đỏ quạt xếp, tốt một cái khí chất không tầm thường thanh niên, nhịn không được sẽ cho người nhìn nhiều hai mắt.

"Này là ở đâu ra nhà giàu thiếu gia?"

"Đây cũng là cái kia đại gia tử đệ hoặc là đại giáo tông môn đệ tử đi ra ngoài!"

"Đội hình như vậy, cũng chỉ có một năm trước Mộ gia cùng Ngô Vũ Tình đại tiểu thư đính hôn ngày mới nhìn thấy qua!".