Chương 93: Chân Long vẫn là rắn rết

Chương 93: Chân Long vẫn là rắn rết

"Chẳng lẽ đây là Mộ gia người đến?"

"Không giống như là Mộ gia người, phía trên huy chương không phải, giống như là Công Tôn gia?"

"Cái nào Công Tôn gia?"

Dạng này một đám đội hình vào thành, chỉ là này chút cao giai Vu thú vật cưỡi, liền kinh động đến toàn bộ Huyền Lan phủ.

Rất nhiều người nhìn ra xa, đội hình như vậy tuyệt đối không là người nhà bình thường.

Những người này lai lịch bất phàm, tuyệt đối không phải là người bình thường.

Hơn trăm người vào thành về sau, lập tức một phân thành hai, đại bộ đội hướng phía Huyền Lan phủ Phủ chủ phủ đệ mà đi, tầm mười người hướng phía một cái nào đó tại hướng đi tiến lên.

Huyền Lan phủ, Phủ chủ phủ đệ.

"Cha, mẹ, tỷ tỷ, ngươi phải làm chủ cho ta, cái kia Trần Cuồng quá phách lối, lại dám cầm roi hung hăng quất ta, rút mấy trăm roi a, đau quá, ta kém chút liền về không được thấy cha cùng mẹ."

Làm về nhà nhìn thấy Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, còn có tỷ tỷ Chu Hân Nhi, Chu Kỳ lập tức nước mắt đều nhanh chảy ra.

Nhớ tới loại kia đau đến không muốn sống, Chu Kỳ liền lòng còn sợ hãi, không khỏi có cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cái kia mỗi một roi kéo xuống, loại kia đau nhức trước đó chưa từng có, thật sự là mỗi một roi đều đau đến không muốn sống.

"Mấy trăm roi. . . !"

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu biến sắc, bọn hắn cũng trước đây không lâu biết Chu Kỳ đi cửa thành chắn Trần Cuồng, đang lo lắng xảy ra chuyện gì đâu, không nghĩ tới nhi tử đã trở về, còn ủy khuất như vậy tim đập nhanh bộ dáng, thật đúng là từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng nhìn thấy nhi tử dạng này.

"Không đúng. . ."

Nhưng lập tức, Hàn Nhu kiểm tra trên người con trai, y quan tính có chút ngổn ngang, nhưng toàn thân trên dưới căn bản không có thụ thương bộ dáng, thậm chí một điểm thụ thương dấu vết đều không có.

"Ngươi thật chịu roi rồi?"

Chu Hân Nhi mặc dù yêu thương đệ đệ, nhưng giờ phút này cũng hết sức hoài nghi, đệ đệ trên thân căn bản cũng không có thụ thương dấu vết, mấy trăm roi cái này sao có thể.

"Thật đó a, nhiều người như vậy thấy, không tin các ngươi hỏi Hoàng lão, Hoàng lão cũng tại a."

Chu Kỳ trong lòng cũng khổ a, hắn cũng không biết vì cái gì, mấy trăm roi đau đến không muốn sống, thấu xương khắc sâu trong lòng, có thể hết lần này tới lần khác trên thân không bị thương tích gì, này quá tà môn.

Lập tức, Chu Lưu Vân không có Hàn Nhu cùng Chu Hân Nhi tầm mắt đều nhìn phía Hoàng Viên.

"Trên thực tế, Trần Cuồng thiếu gia không biết dùng thủ đoạn gì, đưa cho Chu Kỳ thiếu gia một trận đại tạo hoá."

Hoàng Viên mở miệng, Chu Kỳ đột phá cùng thiên tư tăng lên, không cần nghĩ cũng biết cùng Trần Cuồng cái kia mấy trăm roi có quan hệ, này hết sức tà môn.

Đã có thể liền Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão tại Trần Cuồng trước mặt đều phải khách khách khí khí, cho nên hiện tại chỉ cần Trần Cuồng làm ra sự tình, mặc kệ cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, Hoàng Viên đều cảm thấy bình thường.

"Một trận đại tạo hoá?"

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, xung quanh Tiên Nhi đều càng nghi ngờ.

"Chu Kỳ đã Hóa Phàm cảnh thất trọng, thiên tư cũng có thể là đến Huyền phẩm."

Hoàng Viên đem Chu Kỳ đột phá sự tình đại khái nói một lần.

"Hóa Phàm cảnh thất trọng, Huyền phẩm thiên tư!"

Nghe vậy, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Chu Hân Nhi tầm mắt hung hăng run lên.

Chu Kỳ Hóa Phàm cảnh nhất trọng tu vi, Vương phẩm thiên tư, bọn hắn tự nhiên là biết đến.

Một ngày liên phá lục trọng, càng quan trọng hơn có thiên tư tăng lên tới Huyền phẩm.

Đây chính là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này Chiến Đạo Thánh địa thân truyền đệ tử tiêu chuẩn a.

"Chu Kỳ, đây chính là thật?"

Chu Lưu Vân khó có thể tin.

"Ta là đột phá, bất quá cùng Trần Cuồng tên kia khẳng định không có quan hệ gì, chẳng lẽ hắn còn có thể để cho ta đột phá không thành!"

Chu Kỳ cũng nghĩ đến vấn đề này, chính mình là đột phá có chút khoa trương, cũng cảm thấy chính mình tựa hồ thiên tư đều tăng lên không ít, nhưng cái này sao có thể cùng tiểu tử kia có quan hệ.

"Nhanh, ta nhìn một chút."

Chu Lưu Vân không kịp chờ đợi, tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Chu Kỳ phóng thích khí tức, không giữ lại chút nào, Hóa Phàm cảnh thất trọng, thiên tư uy thế áp bách kinh người.

"Hóa Phàm cảnh thất trọng, hẳn là Huyền phẩm thiên tư!"

Chu Lưu Vân trong mắt rung động vô phương che giấu.

Nhi tử mới mười sáu tuổi a, Hóa Phàm cảnh thất trọng, Huyền phẩm thiên tư, này nếu là những cái kia đại giáo tông môn biết được, đủ để trực tiếp thu làm đệ tử thân truyền đi.

Chu Hân Nhi cùng Hàn Nhu mẹ con nhìn nhau, trong lòng cũng hết sức rung động, nhưng cũng đã tin tưởng là Trần Cuồng cách làm.

Các nàng đều tự mình thử qua, Trần Cuồng đúng là như thế thủ đoạn.

"Cha, Trần Cuồng tiểu tử kia quá cuồng vọng, đối ta cũng như thế tâm ngoan thủ lạt, về sau nếu thật là cưới tỷ tỷ, vậy còn không ngày ngày khi dễ tỷ ta."

Chu Kỳ cảm giác mình đột nhiên đột phá cùng thiên tư tăng lên, đó cùng Trần Cuồng có quan hệ gì, đối Chu Lưu Vân nói: "Ta hiện tại thiên tư dược muốn thật sự là Huyền phẩm, cái kia liền có thể gia nhập Chiến Thần sơn thành làm đệ tử thân truyền, đến lúc đó có ta ở đây, tỷ tỷ không muốn gả Công Tôn gia người, cái kia không gả liền tốt!"

Công Tôn gia muốn cùng Chu gia thông gia sự tình, tỷ tỷ không muốn gả cho cái kia Công Tôn Thiếu Dương, Chu Kỳ cũng biết một chút.

Giờ phút này Chu Kỳ nghĩ đến chính mình nếu là đến Huyền phẩm thiên tư, vậy mình là có thể trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, là có thể bảo hộ tỷ tỷ, bảo hộ Chu gia.

"Kỳ, chớ có quấy rối, khả năng này liền là ngươi sau này tỷ phu, về sau phải biết lễ phép, muốn mời tỷ phu ngươi."

Hàn Nhu quát lớn Chu Kỳ một tiếng, tiểu tử này hiện tại càng ngày càng hồ nháo, trên thân rõ ràng không có bất kỳ cái gì thương thế, lại không phải nói Trần Cuồng rút hắn mấy trăm roi, trên người con trai đột phá cùng thiên tư tăng lên, nàng làm sao trong lòng không có số.

"Mẹ, ngươi hung ta. . ."

Chu Kỳ sững sờ, bình thường yêu thương hắn cũng không kịp mẫu thân, thế mà quát lớn hắn, còn khiến cho hắn kính tiểu tử kia.

"Chu Kỳ, ngươi lần này có chút hồ nháo, nếu không phải hắn, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể vô duyên vô cớ đột phá nhiều như vậy, có thể tăng lên thiên tư?"

Chu Hân Nhi cũng yêu kiều đệ đệ mình một tiếng, rõ ràng Chu Kỳ lần này có chút quấy rối quá mức.

Mà lại Chu Kỳ trên người đột phá, Chu Hân Nhi cũng ít nhiều trong lòng hiểu rõ, chỉ có Trần Cuồng mới có loại kia thủ đoạn.

"Tỷ, ngươi cũng không tin ta!"

Chu Kỳ sửng sốt, bình thường như vậy tin tưởng tỷ tỷ của hắn, thế mà lần này cũng không tin hắn.

"Hoàng lão, ngươi hết thảy tận mắt nhìn thấy, ta có hay không nói láo, ngươi cũng là cho ta nói câu công đạo a."

Chu Kỳ ủy khuất vô cùng, lập tức quay đầu nhìn về Hoàng Viên, Hoàng lão có thể là ở hiện trường, hết thảy tận mắt nhìn thấy.

"Chu Kỳ, ngươi hẳn là cảm tạ Trần Cuồng thiếu gia, mà không phải lại quấy rối!"

Hoàng Viên nhìn Chu Kỳ, lời nói thấm thía, cũng mang theo vài phần khuyên bảo.

Chu Lưu Vân vẻ mặt tối biến, Hoàng lão ngữ khí hắn nghe được, lời nói này đã rất nặng.

Mà hắn đối Hoàng lão, tự nhiên là trăm phần trăm tín nhiệm.

"Chu Kỳ, ngươi quá hồ nháo, xem ra bình thường ta đối với ngươi quá phóng túng, về sau lại quấy rối, ta đối với ngươi không khách khí, tất nhiên nghiêm trị!"

Chu Lưu Vân quát lớn Chu Kỳ, chính mình bình thường đối với nhi tử quá phóng túng, cũng bởi vì nhi tử rất ít tại Huyền Lan phủ, chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, tăng thêm nhi tử trên tổng thể cũng là cũng không có làm qua cái gì quá giới hạn sự tình, bởi vậy một mực cũng không nói thêm gì.

Nhưng bây giờ Hoàng Viên những lời này, nhường Chu Lưu Vân nghĩ đến rất nhiều.

"Cha, mẹ, tỷ tỷ, các ngươi. . . Các ngươi. . ."

Chu Kỳ hết sức ủy khuất, lão cha, mẫu thân cùng tỷ tỷ thế mà không ai tin tưởng hắn..