Chương 94: Chút người này cũng dám đến tìm cái chết sao

Chương 94: Chút người này cũng dám đến tìm cái chết sao

Hoàng lão rõ ràng ở đây, trông thấy hắn bị chịu rút, cũng đều không giúp đỡ.

Hừ

Chìm hừ một tiếng, Chu Kỳ thở phì phì rời đi.

"Hoàng lão, chuyến này còn tốt?"

Không để ý đến Chu Kỳ, Chu Lưu Vân nhìn phía Hoàng Viên.

Hắn có thể cảm giác được, chuyến này sau khi trở về, Hoàng lão thái độ đối với Trần Cuồng có càng lớn cải biến.

Vừa mới Hoàng lão cái kia một tiếng Trần Cuồng thiếu gia, đều trở nên không đồng dạng.

"Mọi chuyện đều tốt."

Hoàng Viên không có nhiều lời, có Trần Cuồng dặn dò, hắn biết sự tình gì nên nói, sự tình gì không nên nói.

Tầm mắt nhìn Chu Lưu Vân, Hoàng Viên do dự một chút, nói: "Chảy Vân tiểu tử, có một số việc ngươi muốn trong lòng làm ra lựa chọn, có vài người Tiềm Long tại uyên, vừa gặp phong vân liền Hóa Long, là Chân Long vẫn là rắn rết, về sau tự có kết quả, có lẽ đây là Chu gia một lần khó có thể tưởng tượng cơ hội lớn."

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Viên quay người rời đi.

Chu Lưu Vân tầm mắt hiện nổi sóng, Hoàng lão lời nói này, hắn không thể không suy nghĩ nhiều một chút.

Lần này cùng Trần Cuồng ra cửa bất quá mấy ngày, Hoàng lão tựa hồ biến hóa không ít.

Mà Hoàng lão đối Chu gia, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi.

Còn chỉ có lúc còn trẻ, Hoàng lão mới có thể gọi hắn chảy Vân tiểu tử.

Này chứng minh, Hoàng lão đây là tại khuyên bảo đề điểm hắn.

"Phủ chủ, Công Tôn gia người tới thăm!"

Đúng vào lúc này, có tôi tớ tới báo, Công Tôn gia người đến.

"Công Tôn gia!"

Nghe vậy, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Chu Hân Nhi khuôn mặt đều là lập tức đọng lại, nên tới vẫn là tới.

. . .

"Ngao ô. . ."

Đầu hẻm nhỏ, Vu thú vật cưỡi gào thét, một nhóm hơn mười người mà tới.

Ngõ nhỏ quá nhỏ, khổng lồ Vu thú vật cưỡi vô phương tiến vào, chỉ có thể cùng nhau mà ngừng.

Dạng này động tĩnh, kinh động đến rất nhiều người nhất thời xa xa thăm dò vây xem, tràn đầy tò mò.

"Chính là chỗ này, đi Trần gia, tốc chiến tốc thắng, giết không tha!"

Dẫn đầu một cái trung niên đạm mạc mở miệng, trong mắt hàn quang đấu bắn, trên thân một cỗ vô hình khí tức bén nhọn phóng thích.

Vâng

Tầm mười người theo Vu thú vật cưỡi bên trên nhảy xuống, một cỗ khí tức lăng lệ gợn sóng, mấy cái đều đến Đấu Chiến cảnh.

Một cái Đấu Chiến cảnh tại Huyền Lan phủ, đã có thể danh chấn một phương.

Toàn bộ Huyền Lan phủ Đấu Chiến cảnh tu vi người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà bây giờ mười mấy người này bên trong, liền có mấy cái Đấu Chiến cảnh tu vi người.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Bỗng nhiên, cũng không biết từ chỗ nào, từng đạo mũi tên phá không mà tới, không có dấu hiệu nào, nhanh như tia chớp bạo cướp tới, đằng đằng sát khí, nhưng lại không dấu vết vô tích.

"Không tốt, cẩn thận mai phục!"

Vu thú vật cưỡi đi đâu dẫn đầu trung niên tựa hồ cảm giác được cái gì, lập tức sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, trên thân chiến khí dâng trào, một cỗ sáng chói chiến khí bùng nổ.

Không còn kịp rồi, một đạo thân ảnh nhỏ gầy như quỷ mị xuất hiện tại Vu thú vật cưỡi về sau, một đạo dấu vuốt vặn vẹo hư không, trực tiếp đem phía sau cổ diều hâu vồ gà con nắm ở trong tay.

"Chờ các ngươi rất lâu, liền chút người này cũng dám đến tìm cái chết sao!"

Một đạo tựa như theo hầm băng truyền ra lạnh buốt thanh âm, cũng rơi vào này dẫn đầu trung niên trong tai, thanh âm ngay tại hắn bên tai truyền ra.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tới đồng thời, mười mấy đạo mũi tên phá không, cũng đều theo mới vừa tiến vào hẻm nhỏ hơn mười người mi tâm xuyên thủng mà qua.

Mũi tên chuẩn xác vô cùng, gọn gàng, không có gì không phá.

Mười mấy người này thậm chí đều không có như thế lấy lại tinh thần, bao quát mấy cái Đấu Chiến cảnh tu vi người mặc dù đã nhận ra động tĩnh, nhưng hoàn toàn không kịp phản ứng.

Hơn mười người ứng tiếng ngã xuống đất.

Lập tức mười mấy đạo cầm trong tay cung tiễn áo đen thân ảnh theo ngõ hẻm trên tường nhảy ra, lau khô trên mặt đất vết máu, mang theo mười mấy bộ thi thể lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tựa như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Một màn này, đã bị cấm chế tại dẫn đầu trung niên nhìn rõ ràng, song đồng thít chặt, vì đó rùng mình.

Hắn biết lần này bại triệt để, này nho nhỏ Trần gia cùng theo lấy được tin tức nhìn lại, hoàn toàn không giống.

Trần gia ngoài cửa viện, Thanh Lang chẳng biết lúc nào xuất hiện.

Nhìn vừa mới hẻm nhỏ bên ngoài phát sinh hết thảy, Thanh Lang tầm mắt không chịu được nhảy lên.

Cái kia Vu thú lần trước có khắc lấy một đạo thân ảnh nhỏ gầy, Trần Cuồng thiếu gia gọi hắn Lão Háo Tử.

Một lát sau, Trần gia.

Trần Cuồng gặp được Lão Háo Tử cùng Thanh Lang, còn có đã bị cấm chế vẫn trên mặt đất dẫn đầu trung niên.

"Công Tôn gia người, tại Chiến Thần sơn địa vị mặc dù không bằng Mộ gia, nhưng cũng không thấp, có Công Tôn gia người hiện tại đi Phủ chủ phủ, còn thừa lại tám mươi ba cái."

Lão Háo Tử mở miệng, trong mấy ngày nay đã sớm có lưu ý, gần nhất tìm hiểu Trần gia người, tuyệt đối không chỉ là Ngô gia, này Công Tôn gia cũng là một cái trong số đó.

Không có tiếp xúc quá gần Trần gia tìm hiểu người, Lão Háo Tử một mực không có động thủ, nhưng đều có lưu ý.

Này Công Tôn gia hôm nay vừa đến, Lão Háo Tử đã sớm biết.

Đối phương còn dám động sát tâm, Lão Háo Tử tự nhiên là sẽ không khách khí, tới người một mẻ hốt gọn, lưu lại một nhìn một chút Trần Cuồng thiếu gia muốn hay không tự mình thẩm vấn biết một ít gì.

"Thiếu gia còn muốn biết gì nữa, ta tự có biện pháp khiến cho hắn mở miệng."

Lão Háo Tử nhàn nhạt liếc qua trên mặt đất trung niên, giống như là đã nhìn xem một người chết, muốn cho một người mở miệng nói thật, thủ đoạn khác còn nhiều.

"Công Tôn gia."

Trần Cuồng mặt không biểu tình, lập tức lắc đầu, nói: "Không cần, chính ta tìm đi."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đứng dậy đến dẫn đầu trung niên bên người.

Lập tức, Trần Cuồng năm ngón tay hơi cong, một tay chính là đã đội lên trung niên trên đỉnh đầu.

Này trung niên tu vi không thấp, nhưng giờ phút này lại là chỉ cảm thấy một cỗ hoảng sợ bất an khí tức từ sâu trong linh hồn tuôn ra.

A

Tiếp theo một cái chớp mắt, trung niên con ngươi khuếch trương, tầm mắt kinh dị, tê tâm liệt phế bắt đầu hét thảm lên, như là gặp phải kinh khủng nhất tra tấn.

Này loại kêu thảm đến từ sâu trong linh hồn, căn bản là không có cách cự tuyệt.

Mà một màn này, nhường Thanh Lang lòng còn sợ hãi, nhịn không được lạnh mình, hắn rõ ràng nhất này có nhiều hoảng sợ cùng đáng sợ.

A

Trung niên toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn, nhưng cũng chỉ là kêu thảm kêu rên mấy tức thời gian, thân thể liền đình chỉ giãy dụa.

Trần Cuồng buông tay, trung niên thân thể đã mềm mại rơi trên mặt đất, đã diện mạo dữ tợn, thất khiếu chảy máu, ánh mắt trống ra hốc mắt tràn đầy kinh dị chi sắc.

Như là tại vừa mới này mấy tức thời điểm, này trung niên liền gặp trên đời này kinh khủng nhất đáng sợ hình pháp.

Lão Háo Tử nhìn xem trung niên thi thể, cũng tầm mắt động dung.

"Công Tôn gia. . ."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng lập tức bình tĩnh lại.

Vừa mới Trần Cuồng thi triển là một loại tìm tòi linh hồn thủ đoạn, có thể trực tiếp tìm tòi đối phương sâu trong linh hồn hết thảy, cái này khiến Trần Cuồng cũng biết một ít chuyện.

Công Tôn gia người đến, đối Chu Hân Nhi có ý đồ Công Tôn Thiếu Dương tự mình mà tới, đến đây Huyền Lan phủ Chu gia cầu thân.

Công Tôn gia đạt được Chu Hân Nhi đã muốn thành hôn tin tức, cho nên cầu thân đồng thời muốn đem Trần gia huyết tẩy, chấn nhiếp Chu gia!

"Thiếu gia, có thể cần phải làm những gì?"

Lão Háo Tử biết Công Tôn gia Công Tôn Thiếu Dương đối Chu gia đại tiểu thư Chu Hân Nhi ái mộ, một mực dây dưa.

Nhưng bây giờ Chu Hân Nhi có thể là chưa về nhà chồng Thiếu phu nhân, Công Tôn gia còn giết tới trần cửa nhà, dùng hắn đối vị thiếu gia này hiểu rõ, vị thiếu gia này sợ là sẽ không bỏ qua..