Chương 95: Chấn nhiếp

Chương 95: Chấn nhiếp

"Công Tôn gia sẽ tan biến ở trên đời này, nhưng bây giờ còn chưa thời gian đi làm này chút, bất quá ngươi đi Chu gia một chuyến, nếu là có tất yếu, chấn nhiếp một ít, tạm thời còn không có thời gian đi lý biết những cái kia nhảy nhót hạng người." Trần Cuồng nói.

"Thiếu gia, ta này phải."

Lão Háo Tử lập tức lấy ra trung niên thi thể thân bên trên một cái túi càn khôn, mang theo thi thể rời đi.

Thanh Lang hết sức tắc lưỡi, đến bây giờ hắn mới biết được Lão Háo Tử mạnh bao nhiêu, so với hắn tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn.

Vừa mới này trung niên tu vi, đã vượt qua Đấu Chiến cảnh, nhưng tại Lão Háo Tử trước mặt tựa như sâu kiến.

"Thiếu gia, có thể cần ta làm những gì?"

Lấy lại tinh thần, Thanh Lang hỏi.

Trần Cuồng nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, đã màn đêm bắt đầu buông xuống, nói: "Huyền Lan phủ ngươi so ta quen, vậy thì bồi ta khắp nơi đi đi một chút đi."

"Đi khắp nơi đi. . ."

Thanh Lang còn cho là mình nghe lầm, này trời đang chuẩn bị âm u, thiếu gia muốn cùng mình khắp nơi đi đi một chút?

Mà lại Công Tôn gia đều giết đến tận cửa, vị thiếu gia này thế mà còn có như thế nhàn hạ thoải mái khắp nơi dạo chơi?

...

Phủ chủ phủ đệ.

Chu Lưu Vân ngồi ngay ngắn thượng thủ, Hàn Nhu tiếp khách, còn có Chu gia không ít ruột thịt cường giả xuất hiện.

Một phương khác, thì là Công Tôn gia người.

Thượng thủ một cái năm mươi lão giả, khuôn mặt nhìn qua lộ ra cực kỳ tuổi trẻ, nhưng một đôi ánh mắt lại giống như là có một khoảng thời gian tang thương chôn giấu trong đó, thâm thúy cuồn cuộn, trong lúc lơ đãng có một tia tinh quang lóe lên, tự có lấy một cỗ thượng vị giả khí thế.

Công Tôn Thiếu Dương ngồi tại lão giả bên người, khí chất siêu phàm thoát tục, nhường không ít Chu gia ruột thịt cũng liên tục âm thầm gật đầu.

Còn có Công Tôn gia mấy vị cường giả ở một bên bồi ngồi, trên thân mặc dù không có tận lực hiển lộ khí tức, nhưng này loại hữu ý vô ý bên trong vô hình khí tức, vẫn là để toàn bộ phòng khách có bị đọng lại cảm giác, sẽ khiến người ta cảm thấy hô hấp cũng khó khăn.

Công Tôn gia tại Chiến Thần sơn địa vị mặc dù không bằng Mộ gia, nhưng cũng không thấp, mấy trăm năm thế gia đại tộc, chân chính hào môn vọng tộc, thậm chí có khả năng ảnh hưởng đến hoàng thất, có thể hoàn toàn không phải Chu gia dạng này gia tộc có thể so sánh.

Cái này hoàng thất, cũng không phải Bắc Lăng hoàng quốc hoàng thất, mà là một cái tôn quốc hoàng thất.

Nghe đồn Công Tôn gia là một cái tôn quốc đại thế gia, có không ít cường giả tại Chiến Thần sơn.

Thế gia như vậy, tuyệt đối hào môn vọng tộc.

"Tục ngữ nói trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, Công Tôn gia thế tử, cháu của ta Công Tôn Thiếu Dương một mực ái mộ lệnh thiên kim, một mực cũng cùng các hạ có biểu đạt, hôm nay cố ý trước đến cầu thân, về sau Chu gia cùng Công Tôn gia chính là người một nhà."

Trên đại sảnh đầu năm mươi lão giả đối Chu Lưu Vân mỉm cười, lộ ra cực kỳ khách khí, nhưng trong lời nói ý tứ lại rất rõ ràng, Công Tôn gia lần này chính là vì cầu thân tới.

Lão giả gọi là Công Tôn Lâm, cũng là Công Tôn Thiếu Dương Đại bá, lần này đến đây cầu thân, lấy thân phận, nhất thời cho đủ Chu gia mặt mũi.

Trình độ nào đó tới nói, đây cũng là một loại uy hiếp cùng cường ngạnh.

Hết thảy Chu gia ruột thịt tầm mắt nhìn phía Chu Lưu Vân, Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng sắp thành cưới tin tức, hiện tại Huyền Lan phủ không ai không biết không người không hay.

Một cái là lúc trước Huyền Lan phủ nổi danh phế nhân, vẫn là Ngô Vũ Tình đã từng vị hôn phu.

Một cái là Công Tôn gia thế tử, cũng là Chiến Thần sơn nội môn đệ tử.

Nghe nói vị này Công Tôn Thiếu Dương đã từ lâu có trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử thực lực cùng thiên tư, nhưng chỉ là bởi vì Chiến Thần sơn sát hạch thời gian nguyên nhân trước mắt còn không phải, bất quá cũng xem như đã sớm dự định.

Dạng này so sánh dưới, sợ là ai cũng chọn vị này Công Tôn gia thế tử.

Đối với Chu Hân Nhi thành hôn, Chu gia một chút ruột thịt vốn là không vừa lòng, cảm thấy Chu Hân Nhi bất luận cái gì cùng Trần Cuồng thành hôn, vậy đối Chu gia thanh danh có nhục.

Chu Lưu Vân hơi hơi ngưng mắt, muốn tới cuối cùng muốn tới, vẻ mặt không lưu dấu vết, cười bồi nói: "Thực không dám giấu giếm, tiểu nữ đã có vị hôn phu, ba ngày sau liền là hôn kỳ!"

"Như thế nhanh a."

Lão giả mỉm cười, ngữ khí đã lãnh đạm một chút.

Chu Hân Nhi đã có vị hôn phu, vẫn là một cái tin đồn bên trong phế nhân, biến mất mấy năm mới xuất hiện, nghe nói hiện tại có chút thần bí, những tin tức này Công Tôn gia lại như thế nào có thể không biết được.

Việc này đã không phải là đơn thuần một trận việc hôn nhân, rất nhiều người đều biết Công Tôn Thiếu Dương cố ý nho nhỏ Huyền Lan phủ Chu Hân Nhi.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng một người như vậy lại thành Chu Hân Nhi vị hôn phu, này nếu là truyền ra ngoài, Công Tôn gia cũng không còn mặt mũi, sẽ trở thành vì người khác trò cười.

Cho nên lần này Công Tôn gia đến đây, chính là muốn giải quyết tất cả những thứ này.

"Đây cũng là duyên phận, cho nên chỉ có thể cảm tạ Công Tôn gia hậu ái."

Chu Lưu Vân như thế nào cảm giác không thấy Công Tôn Lâm lời nói bên trong có lời, cũng biết Công Tôn gia hôm nay thịnh khí bừng bừng gióng trống khua chiêng đến đây chấn nhiếp cùng uy hiếp, nhưng cũng chỉ có thể đủ kiên trì đáp lại.

"Ta Công Tôn gia mấy lần cố ý cùng Chu gia thông gia, thành toàn này một đôi người tuổi trẻ nhân duyên, nhưng chưa từng nghĩ đến Chu gia như thế không đem ta Công Tôn gia không để trong mắt."

Công Tôn Lâm ngữ khí càng lãnh đạm một chút, khuôn mặt cũng trầm xuống, uy hiếp cùng vẻ không vui cũng không che giấu nữa.

Trong sảnh mấy cái Công Tôn gia cường giả, từng cái trên thân lập tức khí tức phun trào, ngưng kết toàn bộ phòng khách, khuôn mặt không vui, ý uy hiếp đã không cần nói cũng biết.

Chu gia ruột thịt sắc mặt đều âm thầm đại biến, tại Công Tôn gia tới cường giả khí tức áp bách dưới, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, thần hồn phát run.

Hàn Nhu cùng Chu Lưu Vân càng là tầm mắt ngưng trọng, nhìn hôm nay tới đội hình, liền đã biết kẻ đến không thiện.

"Đại bá, ta nghĩ đến trong đó khẳng định là có hiểu lầm gì đó."

Công Tôn Thiếu Dương mở miệng, dàn xếp, đứng dậy đối Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu thi lễ, nhẹ lay động quạt xếp, nói: "Chu thúc thúc, sự tình còn chưa tới một bước kia, nếu là cái kia Trần Cuồng này lúc sau đã chết rồi, cái kia chắc hẳn hết thảy liền không có vấn đề gì."

"Thiếu Dương nói cũng là đúng, nếu là cái kia Trần Cuồng chết rồi, Chu gia còn không đáp ứng vụ hôn nhân này, vậy coi như thật không đem ta Công Tôn gia không để trong mắt, ta Công Tôn gia sừng sững mấy trăm năm, còn chưa bao giờ từng bị người như thế khinh thị vô lễ qua!"

Công Tôn Lâm không mặn không nhạt nói, bá chất hai kẻ xướng người hoạ, nghĩ đến tính toán thời gian, hiện tại cái kia Trần Cuồng cũng đã không ở trên đời này đi.

"Các ngươi làm cái gì!"

Chu Lưu Vân tầm mắt lập tức đại biến, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn làm sao lại nghe không rõ, này bá chất hai người đây là tại kẻ xướng người hoạ, tựa hồ ra tay với Trần Cuồng.

"Không phải tất cả mọi người xứng với Hân Nhi tiểu thư, Chu thúc thúc tầm mắt hẳn là thả cao một chút, ta Công Tôn gia sừng sững mấy trăm năm, hai tháng sau ta cũng sẽ trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, ta trở thành ngài con rể, mới là nhân tuyển tốt nhất, Chu thúc thúc ngài cảm thấy thế nào?"

Công Tôn Thiếu Dương trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, một cái không biết từ chỗ nào chạy đến tiểu tử, lại muốn đoạt hắn coi trọng nữ nhân, vậy cũng chỉ có thể chết.

Mặc dù việc này Công Tôn gia vẫn cho rằng cũng là Chu gia không nguyện ý cùng Công Tôn gia thông gia, có thể Công Tôn Thiếu Dương thân là Công Tôn gia thế tử, lại một lòng coi trọng Chu Hân Nhi, đêm không thể say giấc, trà không nhớ cơm không nghĩ, Công Tôn gia không có cách, lúc này mới mấy lần biểu thị cố ý cùng Chu gia thông gia..