Chương 96: Uy hiếp

Chương 96: Uy hiếp

Chưa từng nghĩ đến nho nhỏ Chu gia lại cũng không nghĩ thông gia, mà Chu Hân Nhi đột nhiên xuất hiện một vị hôn phu tin tức truyền đến Công Tôn gia, này đã không còn là đơn thuần Công Tôn Thiếu Dương chuyện cầu thân.

Toàn bộ Công Tôn gia cũng cho rằng, đây là Chu gia đang biến tướng cự tuyệt Công Tôn gia.

Như là vấn đề này truyền ra ngoài, Công Tôn gia tất nhiên bị sa vào trò cười không thể.

Cho nên lần này Công Tôn gia đến đây, đã chuẩn bị kỹ càng.

Dùng huyết tinh lôi đình thủ đoạn, không chỉ muốn chấn nhiếp Chu gia, càng là hướng ngoại giới truyền lại một tin tức, Công Tôn gia không phải ai đều có thể đủ qua loa cùng khinh thị.

"Các ngươi quá phận!"

Hàn Nhu mắt thấy Công Tôn gia người nộ đứng lên, không nghĩ tới việc này cuối cùng liên lụy cái kia Trần Cuồng, Công Tôn gia nói như thế, vậy khẳng định đã ra tay.

Dùng Công Tôn gia thực lực cũng đến có chuẩn bị, Trần Cuồng hiện tại có thể nghĩ, sợ là đã gặp nạn.

"Đây là Huyền Lan phủ, Công Tôn gia này là vô pháp vô thiên!"

Chu Lưu Vân cả giận nói, nhưng giờ phút này vẻ mặt lại là bị đả kích.

Nhưng Chu Lưu Vân trong lòng làm sao không rõ ràng, này mặc dù là Huyền Lan phủ, là Bắc Lăng hoàng quốc, nhưng dùng Công Tôn gia thực lực địa vị, tại Bắc Lăng hoàng quốc giết đến tận vài người, cái kia lại đáng là gì.

Hắn cái này cái gọi là Huyền Lan phủ Phủ chủ càng không tính là gì, Công Tôn gia có chuẩn bị mà đến, ra tay với Trần Cuồng, đây cũng là tại chấn nhiếp cùng uy hiếp hắn.

Nếu là hôm nay không cho Tôn gia một cái hài lòng trả lời chắc chắn, sợ là Chu gia cũng muốn trả giá đắt.

Công Tôn gia hôm nay tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Chu phủ chủ, chuyện cho tới bây giờ, ta tin tưởng ngươi hẳn phải biết nên lựa chọn như thế nào."

Công Tôn Lâm nhìn chằm chằm Chu Lưu Vân, ánh mắt giống như cười mà không phải cười, có uy hiếp, có chấn nhiếp.

Hắn biết Chu gia không có lựa chọn nào khác, nho nhỏ Chu gia, Huyền Lan phủ Phủ chủ, tại Công Tôn gia trong mắt cũng không tính đến bên trên cái gì.

"Công Tôn gia bá đạo ương ngạnh, ỷ thế hiếp người, Chu gia vô phương cùng Công Tôn gia chống lại, nhưng đừng quên, đây là Huyền Lan phủ, Huyền Lan phủ sau lưng còn có Bắc Lăng hoàng quốc!"

Nhưng vào lúc này, Nội đường một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Theo một bóng người xinh đẹp đi ra, một bộ đỏ rực như lửa màu đỏ áo quần cứng cáp hạ bao vây lấy lả lướt chập trùng thân uyển chuyển đoạn phù, da thịt trắng muốt tinh tế tỉ mỉ, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, tuyệt lệ xúc động lòng người, có khuynh quốc dáng vẻ.

Tới chính là Chu Hân Nhi, nàng một mực tại Nội đường, nghe đến chỗ này cũng nhịn không được nữa.

"Hân Nhi."

Khi nhìn thấy Chu Hân Nhi, Công Tôn Thiếu Dương tầm mắt vì đó sững sờ, lập tức đứng dậy, ánh mắt bên trong lập tức si mê.

Dạng này một nữ tử, làm năm ngoái tại Ngô gia cùng Mộ gia ở lễ đính hôn hắn lần thứ nhất nhìn thấy liền đã vì đó si mê, đi sâu chỗ sâu trong óc, cũng không còn cách nào quên.

"Chúng ta còn không có quen thuộc đến một bước này, xin gọi ta Chu Hân Nhi liền tốt."

Chu Hân Nhi ánh mắt đạm mạc lại mang theo vài phần lãnh ý, vì đó khí chất lại bằng thêm một loại lãnh diễm vẻ, nhìn Công Tôn Thiếu Dương nói: "Ta Chu Hân Nhi đã có vị hôn phu, cho dù là không có vị hôn phu, cũng không có khả năng cùng ngươi có cái gì."

Chu Hân Nhi, nhường Công Tôn Thiếu Dương ngực như là bị kim châm đau đớn, tầm mắt không cam lòng, nói: "Theo ta được biết, cái kia Trần Cuồng bất quá là một phế nhân, lúc trước còn bị Ngô gia chỗ khu, chẳng lẽ hắn có thể cùng ta so sánh?"

"Thật sự là hắn không thể cùng ngươi so sánh, nếu là hắn tại, căn bản khinh thường cùng ngươi so!"

Chu Hân Nhi nhìn đang Công Tôn Thiếu Dương, giờ này khắc này trong đầu không khỏi nghĩ tới thân ảnh quen thuộc kia, trong lòng lơ đãng bắt đầu so sánh, lại là phát hiện Trần Cuồng đích thật là cuồng ngạo tự đại đến vô biên vô hạn, nhưng nhất cử nhất động của hắn, trên người hắn loại kia như mê phức tạp khí chất, loại kia thâm thúy mênh mông ánh mắt, hết thảy hết thảy, thật đúng là trước mắt danh xưng thiên chi kiêu tử Công Tôn Thiếu Dương không thể so sánh nổi.

Công Tôn Thiếu Dương là hết sức chói mắt, thiên chi kiêu tử.

Nhưng giờ phút này Chu Hân Nhi tưởng tượng thấy nếu là hai người đứng chung một chỗ, vô luận Công Tôn Thiếu Dương như thế nào chói mắt, nhưng sợ là cũng không cách nào che lại thế nào cuồng vọng gia hỏa đi.

"Ta chưa từng gặp qua cái kia một phế nhân, cũng khinh thường gặp, dĩ nhiên sợ là giờ này khắc này, cái kia phế nhân đã tan biến trên thế giới này."

Công Tôn Thiếu Dương tâm ngoan tàn nhẫn một quất, không ngờ tới Chu Hân Nhi thế mà sẽ nói ra như thế một phen.

hắn đường đường Công Tôn gia thế tử, Chiến Thần sơn dự định thân truyền đệ tử, tại Chu Hân Nhi trong lòng, nhưng không sánh được cái kia một tên phế nhân.

Vừa mới ở bên trong đường, Chu Hân Nhi nghe được Công Tôn gia tựa hồ đã ra tay với Trần Cuồng, trong lòng một loại hốt hoảng.

Nhìn chằm chằm Công Tôn Thiếu Dương, Chu Hân Nhi ánh mắt trở nên che lấp, lộ ra một loại lạnh buốt lãnh ý, hàm răng sạch khải, gằn từng chữ một: "Nếu như hắn thật có cái gì bất trắc, này một khoản ta không sớm thì muộn sẽ tìm ngươi tính, thù này ta tất nhiên cho hắn báo, cả đời này, ta cũng chính là vị hôn thê của hắn."

Chính mình si mê nữ nhân, cư nhiên như thế để ý một tên phế nhân, thậm chí cái kia phế người đã chết, cũng sẽ không đầu nhập chính mình ôm ấp.

Dạng này một phen, từng chữ nói ra, không thể nghi ngờ giống như là từng sợi châm đâm vào Công Tôn Thiếu Dương trái tim.

Nghe Chu Hân Nhi, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng tầm mắt nhìn nhau liếc mắt.

"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng nha đầu."

Công Tôn Lâm tầm mắt vừa mới một mực tại âm thầm đánh giá Chu Hân Nhi, dạng này một nữ tử, khó quái cháu của mình Công Tôn Thiếu Dương sẽ vì thế si mê, đích thật là không tầm thường.

Sau đó Công Tôn Lâm tầm mắt đạm mạc bên trong, lại mang theo vài phần uy hiếp cảnh cáo ý vị nhìn Chu Lưu Vân, nói: "Cũng không biết đây là tiểu nha đầu này chính mình ý tứ, vẫn là Chu gia cuối cùng ý tứ."

Hết thảy Chu gia ruột thịt nhìn Chu Lưu Vân, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người rất nhớ Chu Lưu Vân lựa chọn Công Tôn gia.

Nhưng dùng Chu Lưu Vân tại Chu gia địa vị, không có mấy người dám khiêu khích Chu Lưu Vân quyết định.

Chu Lưu Vân nhìn thê tử, nhìn bên trong đại sảnh Chu gia ruột thịt, cuối cùng quan sát nữ nhi, sau đó đối Công Tôn Lâm nói: "Cửa trúc gì có thể đối cửa gỗ, tiểu nữ thực sự khó mà trèo lấy bên trên Công Tôn gia thế tử, ta tin tưởng dùng Công Tôn Thiếu Dương thế tử loá mắt, không lâu ngày nào đó, tất nhiên có thể tìm được một vị so với tiểu nữ loá mắt gấp trăm lần nghìn lần mỹ nhân."

"Ha ha..."

Công Tôn Lâm cười lạnh cười, Chu Lưu Vân lời nói bên trong ý tứ đã lại quá là rõ ràng.

"Xem ra Chu gia là thật không đem Công Tôn gia không để trong mắt, như là khinh thị ta Công Tôn gia, đây là đối ta Công Tôn gia nhục nhã!"

Công Tôn Lâm quát khẽ một tiếng, thanh âm xen lẫn chiến khí, chấn động toàn bộ phòng khách nổ vang, thanh âm rơi vào Chu gia trong tai của mọi người, như kinh lôi đinh tai nhức óc, làm cho tâm thần người phát run!

"Tốt một cái Chu gia!"

Mấy cái ở đây Công Tôn gia cường giả cũng là cùng nhau đứng dậy, một cỗ mạnh mẽ khí tức bùng nổ áp bách phòng khách.

"Cha mẹ, tỷ tỷ."

Phòng khách bên ngoài, Chu Kỳ vọt vào, hắn vừa mới thở phì phò đi, nhưng nghe nói Công Tôn gia người tới Chu gia, cũng dự cảm được có phiền toái.

Đúng lúc nhìn thấy một màn này, độ tuổi huyết khí phương cương, Chu Kỳ như thế nào nhịn được.

Chẳng qua là một đến đại sảnh, loại kia đáng sợ khí tức cường đại áp bách dưới, Chu Kỳ không khỏi lập tức có chút run chân, nhưng lại như cũ cố nén nỗ lực ngẩng đầu, mắt thấy Công Tôn gia nhân đạo: "Các ngươi Công Tôn gia đừng khinh người quá đáng!".