Chương 97: Lăn

Chương 97: Lăn

"Tiểu oa nhi cũng dám càn rỡ!"

Công Tôn gia cường giả bên trong, một cái trung niên tầm mắt chìm xuống, căn bản không nhìn Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu, cất bước mà ra, trong nháy mắt đến Chu Kỳ trước người, trực tiếp một tay hướng phía Chu Kỳ một bàn tay quạt tới.

Một cỗ to lớn áp bách khí tức, nhường Chu Kỳ thần hồn rung động, căn bản vô lực phản kháng, tốc độ cũng nhanh đến Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng không kịp ra tay ngăn cản.

"Thật hợp lý Chu gia không người nào không thành!"

Tiếng quát truyền đến, một đạo thân ảnh tại đây trong chớp mắt xuất hiện ở Chu Kỳ trước người, lấy tay một chưởng vỗ ra.

Ầm

Hai đạo thủ ấn đụng nhau, một cỗ chiến khí hào quang bắn ra, vang trầm tiếng hạ phòng khách lay động, mặt đất rạn nứt, phiến đá nổ tung, tất cả mọi người đứng dậy, sắc mặt hoảng hốt.

"Đạp đạp..."

Công Tôn gia trung niên cường giả lui lại mấy bước, cuối cùng một cước giẫm, lúc này mới đứng vững thân hình, ngẩng đầu nhìn người đến, trong ánh mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Tới chính là Hoàng Viên, thân hình chẳng qua là lắc lư hoảng, liền đã ổn định thân hình.

Công Tôn Lâm nhìn đột nhiên xuất hiện Hoàng Viên, ánh mắt có vẻ ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá kỳ quái, sau đó ánh mắt bên trong khôi phục tuyệt đối tự tin, tầm mắt chầm chậm quét qua Chu Lưu Vân, ánh mắt thậm chí tràn đầy mấy phần khinh thị, nói: "Nếu như cái này là Chu gia dựa vào, quản chi là còn chưa đủ, nơi này mặc dù là Huyền Lan phủ, là Bắc Lăng hoàng quốc, nhưng có người khinh thị nhục nhã ta Công Tôn gia, vậy nhất định muốn trả giá đắt, Bắc Lăng hoàng thất sợ là cũng ngăn cản không được!"

Hoàng Viên cùng Chu Lưu Vân mắt ngưng.

Trong lòng bọn họ đều nắm chắc, hôm nay nếu thật là Công Tôn gia không bỏ qua, thật đúng là vô phương ngăn cản.

"Hưu hưu hưu!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, ngoài cửa lớn đột nhiên có âm thanh xé gió bạo cướp mà tới, mười mấy đạo hào quang thẳng lướt phòng khách.

"Ùng ục ục..."

Mười mấy đạo hào quang rơi xuống đất, mười cái mang máu đầu lăn xuống.

Có đầu bên trên thậm chí có tầm mắt y nguyên mở ra hai con ngươi, song đồng thít chặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mà khi thấy này mười cái đầu, ở đây Công Tôn gia người ai cũng sắc mặt lập tức đại biến.

Này chút chính là lúc trước phái đi huyết tẩy Trần gia người.

"Người nào như thế giấu đầu lộ đuôi, cút ra đây cho ta!"

Công Tôn Lâm sững sờ về sau, trong nháy mắt sắc mặt nổi giận, hét lớn một tiếng đồng thời, thân ảnh đã tan biến tại phòng khách.

Ngay sau đó một cái chớp mắt Công Tôn Lâm thân ảnh lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đến phòng khách bên ngoài, chân đạp hư không, tầng trời thấp mà đứng.

Hưu

Một đạo âm thanh xé gió lại lần nữa phá không mà tới, một cỗ hào quang tia chớp như lôi đình bao phủ trùng kích tới.

Công Tôn Lâm sắc mặt chìm xuống, chiến khí bừng bừng, chiến văn bao trùm, giờ phút này chỉnh cá nhân trên người hào quang phủ lên quanh không trung nương theo lấy một cỗ hạo đại khí thế, hướng phía cái kia tia chớp như lôi đình ánh sáng một tay trực tiếp chộp tới.

Xùy

Như thế đụng nhau, cũng không có cái gì lớn tiếng vang truyền ra, cái kia tia chớp như lôi đình ánh sáng bị Công Tôn Lâm trực tiếp nắm ở trong tay.

Nhưng cũng tại lúc này, Công Tôn Lâm thân thể đường thẳng hướng về sau đánh rơi xuống rơi xuống đất.

"Đạp đạp!"

Bàn chân liên tục lui ra phía sau ba bước, Công Tôn Lâm mới ổn định lui thế, trong tay nắm một cái hơi khô xẹp đầu.

Nhìn kỹ, không khó phát hiện chính là một cái kia phái đi huyết tẩy Trần gia dẫn đầu Công Tôn gia cường giả đầu.

"Sưu sưu..."

Trong đại sảnh lần lượt từng bóng người nhảy ra, nhìn thấy một màn này, đều rất là khiếp sợ.

Lăn

Một tiếng chói tai quát khẽ hạ xuống, cũng không biết từ chỗ nào truyền đến.

Từng tia ánh mắt ngẩng đầu, lại là căn bản tìm không thấy người.

Công Tôn Lâm tầm mắt vô cùng âm trầm, dẫn theo đầu cánh tay có chút run rẩy, lập tức cắn răng, đối Công Tôn gia nhân đạo: "Chúng ta đi!"

"Đại bá, chúng ta bây giờ đi?"

Công Tôn Thiếu Dương không hiểu, lần này đến đây Huyền Lan phủ Chu gia, đã làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Chu Hân Nhi như thế nữ tử, chỉ có thể thuộc về hắn.

Mà vừa mới tái kiến Chu Hân Nhi, càng là nhận định dạng này nữ tử, chỉ có thể là hắn tư nhân cấm vật.

Có thể hiện tại Đại bá muốn đi, mà lại lần này Công Tôn gia còn chết mười mấy người, cái này khiến Công Tôn Thiếu Dương nghi hoặc.

"Trước trở về rồi hãy nói."

Công Tôn Lâm sắc mặt chìm xuống, trong giọng nói cũng nhiều hơn mấy phần lăng lệ.

"Chu gia, ta Công Tôn gia nhớ kỹ, việc này sẽ không xong!"

Một đám Công Tôn gia người thu thập đồng bạn đầu, Công Tôn Lâm lưu lại một câu nói như vậy về sau, lập tức rời đi.

"Ngao ô!"

"Ầm ầm..."

Công Tôn gia đoàn người trùng trùng điệp điệp đến đây, cũng không có quá lâu, liền vội vàng rời đi.

Phòng khách bên ngoài, Chu gia tất cả mọi người khó mà lấy lại tinh thần.

Chu Lưu Vân cũng đang khắp nơi tìm kiếm lấy, biết có cường giả tại ra tay, lại lục soát tìm không đến bất luận cái gì khí tức.

"Hoàng lão, có thể từng biết đối phương là ai?"

Chu Lưu Vân suy đoán, ít nhất từ hiện tại xem, đối phương tựa hồ cùng Chu gia là bạn không phải địch người, không biết Hoàng lão nhưng biết thân phận của đối phương.

"Thực lực của đối phương rất mạnh, mạnh phi thường!"

Hoàng Viên tầm mắt hơi khép, liền hắn cũng cảm giác không thấy đối phương khí tức.

Sau đó Hoàng Viên đến vừa mới Công Tôn Lâm rơi xuống đất chỗ, bàn chân nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức mặt đất phiến đá hóa thành bột mịn, lộ ra một cái nửa thước lớn hố sâu, bốn phía rạn nứt thật nhỏ mặt đất vết nứt.

"Công Tôn Lâm đã sắp đến Hoàng Cảnh, nhưng xa không phải là đối thủ, hắn bị trọng thương này mới không thể không lui!"

Hoàng Viên hai mắt hiện nổi sóng, vừa mới xuất thủ người quá mạnh.

"Rốt cuộc là ai giúp đỡ chúng ta Chu gia, còn dám giết Công Tôn gia người!"

Hàn Nhu giờ phút này cũng đang suy tư, dám giết Công Tôn gia người, vậy đối phương cũng chắc chắn sẽ không là người bình thường, nhưng Chu gia tựa hồ cũng không có như này mạnh mẽ thân bằng hảo hữu, vậy đối phương là ai, tại sao lại tương trợ Chu gia.

Hoàng Viên tầm mắt chỗ sâu có quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, đối Chu Lưu Vân nói: "Đối phương không nguyện ý lộ diện, vậy dĩ nhiên có nguyên do, Chu gia tạm thời không có việc gì, trước thu thập nơi này đi, không cần quá khẩn trương."

"Đa tạ tiền bối ra tay."

Chu Lưu Vân đối hư không thi lễ, bất kể như thế nào, đối phương đều tương trợ Chu gia, bằng không hôm nay Công Tôn gia tuyệt sẽ không bỏ qua.

... ...

"Đại bá, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cái kia ra tay là ai?"

Huyền Lan phủ bên ngoài xe kéo bên trên, Công Tôn Thiếu Dương không có cam lòng.

Lần này không chỉ chưa từng toại nguyện, Công Tôn gia còn tổn binh hao tướng, Đại bá thế mà vội vội vàng vàng như thế liền muốn rời khỏi, Công Tôn Thiếu Dương cũng nghĩ không thông.

"Phốc phốc..."

Xe kéo bên trên, Công Tôn Lâm đột nhiên một ngụm lớn máu tươi phun ra, sắc mặt lập tức trắng bệch vô cùng, cả người cũng trực tiếp suy yếu uể oải dâng lên, tầm mắt khó thấy được cực hạn, nói: "Tốt một cái Chu gia, nguyên lai sau lưng có mạnh như thế người!"

Tại Công Tôn Lâm trong lòng, đối phương khẳng định là người của Chu gia, khó trách Chu gia một mực như vậy cường ngạnh, liền Công Tôn gia đều không để trong mắt.

"Đại bá, ngươi không sao chứ?"

Công Tôn Thiếu Dương sắc mặt kinh biến không ít, mới hiểu được làm Hà đại bá sẽ như vậy vội vã rời đi, nguyên lai đối phương cường hãn đến trình độ như vậy.

Đại bá đây chính là cách Hoàng Cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, vậy đại biểu Chu gia sau lưng, lại có Hoàng Cảnh cường giả.

"Còn chịu đựng được, trước trở về rồi hãy nói, việc này đã không nữa vẻn vẹn là chuyện của mình ngươi. Món nợ này, Chu gia muốn trả giá đắt!"

Công Tôn Lâm ánh mắt âm trầm, lần này tổn binh hao tướng, Công Tôn gia hao tổn mười mấy người, đã không còn mặt mũi, việc này đã không còn là việc nhỏ..