Chương 98: Bệnh trạng Công Tôn Thiếu Dương

Chương 98: Bệnh trạng Công Tôn Thiếu Dương

"Đại bá, cái kia Chu Hân Nhi ta nhất định phải đạt được!"

Công Tôn Thiếu Dương cắn cắn cái cằm, ánh mắt lạnh lùng kiên quyết.

Nữ nhân như vậy, tựa hồ so với bên trên lần gặp gỡ càng thêm động lòng người rồi.

Hắn Công Tôn Thiếu Dương muốn có được nữ nhân, vậy liền nhất định phải đạt được.

Cái kia một tên phế nhân Trần Cuồng, lại như thế nào có thể cùng hắn đánh đồng, Chu Hân Nhi trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

"Một nữ nhân mà thôi, mặc dù cái kia Chu Hân Nhi thật là không tệ, bất quá luận thiên tư kém xa Ngô Vũ Tình. Luận bối cảnh, nho nhỏ Chu gia bất quá con kiến hôi mà thôi, chờ ngươi hai tháng sau trở thành Chiến Thần sơn chính thức thân truyền đệ tử, đến lúc đó thế gian này dạng gì nữ nhân đến không đến."

Công Tôn Lâm lau sạch lấy vết máu ở khóe miệng, mắt thấy Công Tôn Thiếu Dương nói: "Nhớ kỹ, ngươi trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử so với cái gì đều trọng yếu, mặc dù ngươi là Công Tôn gia thế tử, nhưng chỉ có trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, về sau Công Tôn gia đời tiếp theo gia chủ, mới có thể tiếp tục rơi vào chúng ta này nhất mạch trong tay."

"Đại bá yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Công Tôn Thiếu Dương nhẹ gật đầu, trong ánh mắt một vệt lạnh lẻo tuôn ra, nói: "Nhưng này Chu Hân Nhi, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

"Này một khoản, Công Tôn gia cũng sẽ không bỏ qua, đến lúc đó Chu gia tất nhiên muốn trả giá đắt."

Công Tôn Lâm tầm mắt lạnh lẻo đấu bắn, lần này Công Tôn gia ăn thiệt thòi lớn như thế, chết mười mấy người, bị Chu gia như thế không để trong mắt, đã triệt để trở thành trò cười.

Như là lúc này Công Tôn gia không làm chút gì đó, đến lúc đó thế nhân chỉ sẽ cảm thấy Công Tôn gia dễ bắt nạt.

"Hai ngày nữa liền là Chu Hân Nhi hôn kỳ, ta ngược lại muốn xem xem việc vui có thể hay không biến thành việc tang lễ."

Công Tôn Thiếu Dương trên mặt lộ ra một loại bệnh trạng nụ cười, chính mình si mê nữ nhân liền sắp kết hôn, hôm nay Chu Hân Nhi cái kia lời nói, càng là thật sâu đâm nhói hắn trái tim.

"Ngày đó tựa hồ cũng là Chiến Thần sơn tại toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc chọn lựa đệ tử thời gian, hẳn là cũng sẽ đến Huyền Lan phủ."

Công Tôn Lâm tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Vậy thì có ý tứ, cái kia Trần Cuồng tựa hồ vẫn là Ngô Vũ Tình trước kia chỉ phúc vi hôn vị hôn phu, việc này 'Mộ' sư huynh đoán chừng đã biết được, ta ngược lại muốn xem xem đến lúc đó hắn chết như thế nào." Công Tôn Thiếu Dương ánh mắt âm lãnh.

Trăng sáng sao mờ.

Huyền Lan phủ bình thường lúc này, hẳn là đại bộ phận địa phương không tại huyên náo, phồn hoa náo nhiệt cũng có một ngày trở nên tĩnh lặng thời điểm.

Nhưng Kim Thiên Huyền Lan Phủ bên trong, rất nhiều hào phú quý tộc cùng thế lực khắp nơi lại là đều không thể bình tĩnh.

Công Tôn gia đi Chu gia sự tình đã sớm truyền ra, cuối cùng Công Tôn gia chật vật rời đi, cũng rất nhiều thế lực lưu ý đến.

Có người nghe được Chu gia bên trong truyền ra động tĩnh, có cường giả ra tay, chiến khí hạo đãng, đinh tai nhức óc!

Tăng thêm Công Tôn gia chật vật mà đi, so ra thời điểm thiếu đi mười mấy người, điều này cũng làm cho người không khó nghĩ đến, hẳn là Công Tôn gia tại Chu gia ăn phải cái lỗ vốn.

"Nghe đồn Công Tôn gia thế tử Công Tôn Thiếu Dương một mực đối Chu Hân Nhi đại tiểu thư cố ý, nhưng Chu Hân Nhi đại tiểu thư cũng đã cùng Trần Cuồng đính hôn, Công Tôn gia hẳn là vì việc này tới?"

Mọi người không khó đoán ra lần này Công Tôn gia tới Huyền Lan phủ nguyên nhân.

"Chu gia cư nhiên như thế cường ngạnh, dám cùng Công Tôn gia chống lại!"

Rất nhiều người khiếp sợ, dù sao tại tất cả mọi người trong lòng, cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ Công Tôn gia mà lựa chọn cái kia thanh danh cũng không tốt như vậy Trần Cuồng.

"Chu gia còn có mạnh hơn cường giả?"

Ngô gia nội viện, Ngô Minh Phong vẻ mặt chấn động kinh ngạc.

Chu gia hôm nay chạng vạng tối phát sinh hết thảy, hắn so với bình thường người biết đến càng nhiều, tin tức con đường càng nhiều.

Có cường giả ra tay, ném ra Công Tôn gia mười mấy người đầu, Công Tôn gia Công Tôn Lâm cùng một cái cường giả bí ẩn giao thủ, cuối cùng tựa hồ thụ thương rời đi.

Đây đối với Ngô Minh Phong tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Những năm gần đây, Ngô gia không không nghĩ muốn lấy đời Chu gia tại Huyền Lan phủ địa vị, đây là Ngô gia quật khởi bước thứ nhất.

Vốn cho là một bước này liền muốn thành công, nhưng bây giờ Chu gia tựa hồ còn có một cái so với Hoàng Viên mạnh hơn cường giả, Công Tôn Lâm cũng không là đối thủ, cái này nhường Ngô Minh Phong không thể không lo lắng.

Mà lại Ngô Minh Phong nhận được tin tức, cái kia Trần Cuồng cũng không ngại.

Lập tức liền là Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ chọn lựa đệ tử ngày, cách Trần Cuồng thả ra cuồng ngôn, cũng đã càng ngày càng gần.

Bóng đêm mông lung.

Huyền Lan phủ bên trong, cũng thỉnh thoảng ở giữa cũng không biết từ chỗ nào truyền đến vài tiếng tiếng thú gào.

Thanh Lang bồi tiếp Trần Cuồng đi tại Huyền Lan phủ phố lớn ngõ nhỏ bên trong, tình cờ hai người hơi dùng một chút chiến khí tăng rất nhanh bên ngoài, cái khác thì là chậm rãi đi.

Thanh Lang càng là theo chân thì càng kỳ quái, cũng không biết vị thiếu gia này đến cùng đang làm cái gì, thỉnh thoảng ngồi xổm xuống gõ gõ đập đập, thỉnh thoảng bò lên trên cao lầu tựa hồ tại nhìn ra xa cái gì.

Thậm chí vị thiếu gia này sẽ còn ghé vào mỗ một chỗ đầu đường hẻm nhỏ, cũng không biết đang tìm kiếm cái gì.

Nhìn Trần Cuồng khuôn mặt nghiêm mặt, Thanh Lang cũng không dám mở miệng quấy rầy.

Theo đi theo vị thiếu gia này bắt đầu, Thanh Lang còn chưa bao giờ từng thấy đến vị thiếu gia này có nghiêm túc như vậy thời điểm.

Như thế mãi đến nhanh hừng đông, Thanh Lang cùng Trần Cuồng mới trở về Trần gia.

Mà toàn bộ Huyền Lan phủ phạm vi, hai người cũng bất quá mới đi không đến một phần ba.

Trở lại Trần gia bên ngoài đầu hẻm nhỏ, Trần Cuồng gặp được Lão Háo Tử.

Theo Lão Háo Tử trong miệng, Trần Cuồng biết được Chu gia phát sinh một ít chuyện.

Chu gia đưa lên Công Tôn gia mười mấy người đầu, cuối cùng ra tay trọng thương Công Tôn Lâm, tự nhiên cũng là Lão Háo Tử.

Lão Háo Tử đem hết thảy sơ lược nói một lần, nhưng không có nhiều lời cái gì.

Tự biết có một số việc, hắn chỉ cần đi làm liền tốt.

"Vợ ta cùng nhạc phụ nhạc mẫu không bị kinh liền tốt."

Trần Cuồng vẻ mặt như thường, tựa hồ không có cái gì gợn sóng.

"Thiếu gia, Công Tôn gia sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ, muốn hay không làm tiếp chút chuẩn bị?"

Điểm này, Lão Háo Tử cũng là có chút gánh.

Mặc dù nói hắn không sợ Công Tôn gia, nhưng Công Tôn gia cũng xác thực không phải loại lương thiện, trọng yếu là Công Tôn gia cùng Chiến Thần sơn quan hệ không ít.

"Công Tôn gia, nhảy nhót hạng người mà thôi, chờ ta đại hôn sau lại xử lý đi."

Trần Cuồng hai đầu lông mày nhăn lại một chút nghiêm nghị đường cong, lập tức giãn ra, đối Lão Háo Tử nói: "Ta về nhà trước bồi mẫu thân, mấy ngày này cực khổ nữa ngươi một thoáng."

"Thiếu gia khách khí, ta mệnh đều là thiếu gia cho."

Lão Háo Tử gật đầu, mệnh của hắn đều là trước mắt người thanh niên này cho.

Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, lúc trước mình đã hẳn phải chết không nghi ngờ, ai biết mệnh không có đến tuyệt lộ, gặp được trước mắt dạng này một thanh niên, đem mệnh của hắn theo Diêm Vương cái kia sinh sinh đoạt trở về.

Lúc trước hắn bị bên người người thân cận nhất phản bội, đánh lén trọng thương đến hấp hối, thanh niên trước mắt không chỉ cứu được hắn, còn thuận tay vì đó giải quyết một chút trên thân lưu lại tai hoạ ngầm, tăng lên hắn một chút thực lực, nhường hắn một lần nữa đoạt lại thuộc về mình hết thảy.

Khi đó, Lão Háo Tử trong lòng liền đã làm ra quyết định, mệnh của hắn là thiếu gia đoạt lại, hắn lựa chọn cùng tại vị này tuổi trẻ thiếu gia bên người.

Thanh Lang đứng ở bên cạnh không có lắm miệng, nhưng nghe được một chút đại khái, Công Tôn gia cường giả tại Chu gia cũng bị Lão Háo Tử làm trọng thương, trực tiếp chấn nhiếp mà đi, Lão Háo Tử mạnh mẽ như thế..