Chương 99: Con gái lớn không dùng được

Chương 99: Con gái lớn không dùng được

Trần Cuồng về nhà, không muốn để cho mẫu thân lo lắng, mặc dù đã đều nhanh trời đã sáng.

Phủ chủ phủ đệ.

Trong thư phòng, Chu Lưu Vân một đêm chưa từng nghỉ ngơi, trên mặt bao phủ mây đen.

"Còn đang suy nghĩ lấy công Tôn gia sự tình?"

Hàn Nhu đi vào thư phòng, đến phu quân sau lưng, hai tay nhẹ nhàng khoác lên Chu Lưu Vân trên vai.

Nhiều năm như vậy vợ chồng, giờ phút này phu quân trong lòng tâm sự, nàng làm sao có thể đủ không biết.

Phu quân không chỉ có là Huyền Lan phủ Phủ chủ, cũng là Chu gia gia chủ, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Chu nhiều người như vậy gánh nặng, đều trên vai của hắn.

Đưa tay nhẹ nhàng nắm trên vai tay của vợ chưởng, Chu Lưu Vân hơi hơi hướng về sau ghé mắt ngước mắt, đối Hàn nhẹ nhàng nói: "Công Tôn gia sẽ không từ bỏ ý đồ, tất nhiên sẽ sẽ còn làm lại."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chúng ta còn có một số thời gian."

Hàn Nhu nắm phu quân hai tay, nói: "Còn có hai ngày Chiến Thần sơn liền muốn tới Huyền Lan phủ sát hạch chọn lựa đệ tử, nếu là đến lúc đó Hân Nhi cùng kỳ mà cũng có thể trở thành làm Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, cái kia Công Tôn gia muốn động chúng ta Chu gia, liền sẽ không quá dễ dàng."

"Nếu là kỳ mà cùng Hân Nhi đều có thể đủ đến Huyền phẩm thiên tư, vậy trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử vấn đề xác thực không lớn."

Chu Lưu Vân trong lòng rất rõ ràng, nếu là Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ Chiến Đạo thiên tư phẩm giai đều có thể đủ đến Huyền phẩm, cái kia hoàn toàn chính xác cực lớn trình độ bên trên có khả năng trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, vấn đề không lớn.

Bất quá bây giờ hết thảy vấn đề, là cuối cùng Chiến Đạo thiên tư phẩm giai, còn cần Chiến Thần sơn tự mình kiểm trắc sát hạch.

Một khi Chu Hân Nhi cái Chu Kỳ cũng có thể trở thành làm Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, cái kia đến lúc đó Công Tôn gia cường đại tới đâu, cũng muốn cố kỵ một ít.

"Yên tâm đi, Hân Nhi cùng kỳ mà nhất định có thể trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử."

Hàn Nhu dùng sức nắm chặt lại phu quân tay cầm, vợ chồng nhiều năm như vậy, có nạn cùng chịu có phúc cùng hưởng, vô luận chuyện gì phát sinh, nàng đều sẽ bồi ở bên người.

Chu Lưu Vân dùng sức nắm tay của vợ, hết thảy đều không nói bên trong.

Một lát sau, Chu Lưu Vân nhẹ nói ra: "Ngươi nói cái kia cường giả bí ẩn, có thể hay không cùng cái kia Trần Cuồng có quan hệ?"

Giờ phút này, Chu Lưu Vân không thể không có chút hoài nghi.

Theo hắn ban đêm lấy được tin tức, chết Công Tôn gia mười mấy người, đích thật là đi tới Trần gia, nhưng lại đột nhiên liền biến mất không thấy gì nữa, thậm chí mười mấy con Vu thú vật cưỡi, cuối cùng đều biến mất dấu vết, liền hắn đến bây giờ cũng không có tìm được.

Cái này khiến Chu Lưu Vân không được có chút hoài nghi, cái kia cường giả bí ẩn có phải hay không cùng cái kia Trần Cuồng có quan hệ.

Nữ nhi thiên tư tăng lên, thê tử đột phá, nhi tử Chu Kỳ thiên tư tăng lên còn có liên phá lục trọng.

Tất cả những thứ này chung vào một chỗ, cái này khiến Chu Lưu Vân cứ việc khó có thể tin, có thể cũng không thể không thừa nhận một số việc thực, tất cả những thứ này thật đúng là cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Hôm nay Công Tôn gia mười mấy người lặng yên không một tiếng động bị giết, Công Tôn Lâm bị trọng thương, sau lưng vị kia cường giả bí ẩn, Chu Lưu Vân cuối cùng cũng không thể không nghĩ đến cùng Trần Cuồng có quan hệ.

"Cho dù có quan, cũng không kì lạ, ta cảm thấy Trần Cuồng cái đứa bé kia liền rất tốt."

Nâng lên Trần Cuồng, Hàn Nhu đối cái này con rể tương lai rất hài lòng.

"Như vậy cuồng một tên tiểu tử, không biết trời cao đất rộng, coi như là có mấy phần bản sự, cũng không nên cuồng ngạo như vậy, về sau không sớm thì muộn có một ngày ăn thiệt thòi, đến lúc đó Hân Nhi thật gả cho hắn, cũng sẽ nhận tổn thương."

Chu Lưu Vân nhếch miệng, không thể không thừa nhận Trần Cuồng hoàn toàn chính xác có bản sự, nhưng trong lòng liền là có chút khó chịu.

Như vậy cuồng một tên tiểu tử, quá cuồng ngạo.

"Hân Nhi lớn lên, chẳng lẽ hôm nay ngươi nhìn không ra sao, ta xem lần này nhà chúng ta Hân Nhi là thật lấy chồng gả định."

Hàn Nhu cười một tiếng, bằng thêm mấy chút thành thục ý vị, lúc tuổi còn trẻ đã từng là cái mỹ nhân, lúc này mới có Chu Hân Nhi dạng này nghiêng nước nghiêng thành nữ nhi.

Nhớ tới nữ nhi hôm nay thần thái, biết con gái không ai bằng mẹ, Hàn Nhu trong lòng rõ ràng, đối với cái kia Trần Cuồng, nữ nhi của mình sợ là đã trong lúc bất tri bất giác động tâm.

Chu Lưu Vân làm sao cảm giác không thấy, thê tử của mình một mực đối tiểu tử kia cực kỳ tán dương, nữ nhi cũng đã trưởng thành.

Tục ngữ nói con gái lớn không dùng được, lại không nghĩ rằng nữ nhi đối tiểu tử kia tựa hồ thật chính là động tâm.

"Ta mặc kệ tiểu tử kia có bản lãnh gì, có nhiều cuồng, nhưng hắn đã nói trước, muốn nở mày nở mặt cưới nữ nhi của ta, còn muốn bắt lại lần này Chiến Thần sơn sát hạch kiểm trắc thứ nhất, cái kia thì nhất định phải làm được, thiếu một thứ cũng không được."

Chu Lưu Vân mở miệng, bất kể như thế nào, hai điểm này tiểu tử kia nếu khẩu xuất cuồng ngôn, vậy liền đến lúc đó nhìn hắn có thể không thể làm được.

"Liền sợ con gái lớn không dùng được."

Hàn Nhu cười, nhưng trong lòng biết, phu quân đây là không nỡ bỏ nữ nhi.

Sáng sớm hôm sau.

Cứ việc Thanh Lang đã vì trong nhà mời mấy cái thông minh lanh lợi nha hoàn cùng lanh lợi người hầu, nhưng Trần Cuồng sớm ăn vẫn là Cố Nhàn Thị tự mình xuống bếp.

"Thiếu gia, cái kia tắm đến cùng là vật gì, ta cảm giác hôm nay trên thân thật thoải mái?"

Trần Phú Quý tới, trong vòng một đêm, nếu là nhìn kỹ, không khó coi ra đã có một loại tưởng như hai người cảm giác, làn da đều trắng nõn rất nhiều.

Này loại trắng nõn không phải màu da trắng nõn, mà là một loại cơ thể bên trên óng ánh, Trần Phú Quý một đôi mắt cũng càng có thần, lộ ra một cỗ tinh thần sức lực.

Nhưng chỉ có Trần Phú Quý chính mình mới biết, hôm qua dùng thuốc nước kia tắm thời điểm, loại đau khổ này giống như là tại chết một lần, toàn thân một hồi giống như là từ trong ra ngoài bị hỏa thiêu, vừa giống như là toàn thân bị người đánh nát gân cốt máu thịt lại lần nữa khôi phục.

Sau này, toàn thân trên dưới theo trong lỗ chân lông, vô số đen nhánh gay mũi chất bẩn tràn ra, trong thùng tắm nước giống biến thành màu đen khó ngửi.

Có thể loại đau khổ này về sau, hôm nay Trần Phú Quý rõ ràng cảm giác được chính mình có một loại biến hóa thoát thai hoán cốt, giống như là trên người có dùng không hết khí lực, tinh thần sung mãn.

"Nhớ kỹ kiên trì ngâm, đối ngươi về sau có chỗ tốt."

Trần Cuồng dặn dò lấy Trần Phú Quý.

Sau khi trở về, Trần Cuồng cũng đã sớm đã kiểm tra Trần Phú Quý trên người Chiến Đạo thiên tư.

Mặc dù nói Trần Phú Quý trên người Chiến Đạo thiên tư, thậm chí là thường thường không có gì lạ.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói vấn đề cũng không lớn  chờ về sau muốn đem Trần Phú Quý đưa đến một cái độ cao cũng không khó.

Mặc dù Trần Phú Quý thiên tư có hạn, sợ là cũng khó có thể đặt chân đến thế gian đỉnh phong, có thể ít nhất cũng có thể khiến cho hắn tại thế gian này có sức tự vệ.

Huống chi chỉ cần mình tại một ngày, ai dám động đến bên cạnh mình vị này cũng bộc cũng thân huynh đệ thân nhân.

Ban ngày một ngày, Trần Cuồng đều đang bồi lấy mẫu thân.

Chỉ cần có thời gian, Trần Cuồng liền lựa chọn bồi tiếp mẫu thân, đền bù những năm gần đây thiếu hụt làm bạn.

Mà Cố Nhàn Thị mấy ngày này tâm tư, lại là càng nhiều trong tương lai vào cửa con dâu trên thân.

Phòng cưới bố trí.

Hôn lễ an bài.

Còn muốn phát thiếp mời.

Mặc dù nói Trần gia cũng không có cái gì khách nhân muốn thỉnh, chỉ có một ít hàng xóm.

"Cuồng, chúng ta chuẩn bị sính lễ sẽ có hay không có chút keo kiệt."

Cố Nhàn Thị có chút bận tâm, tương lai con dâu có thể là Phủ chủ hòn ngọc quý trên tay, Trần gia chuẩn bị sính lễ tại Chu gia trong mắt có thể hay không lộ ra quá keo kiệt.

"Mẹ, nhi tử một khỏa chân tâm, liền là thế gian này tốt nhất sính lễ, như thế nào lại keo kiệt."

Trần Cuồng đối với mẫu thân cười nói: "Ngài cứ yên tâm đi, Hậu Thiên, ta nhất định đem ngươi con dâu cưới trở về.".