Chương 100: Chiến Thần sơn Đại hộ pháp.

Chương 100: Chiến Thần sơn Đại hộ pháp.

"Ngươi đứa nhỏ này, lúc nào trở nên như thế miệng lưỡi trơn tru."

Cố Nhàn Thị gõ gõ Trần Cuồng đầu, trong mắt lại là tràn đầy từ ái, nói: "Bất quá lại nói của ngươi cũng không tệ, một khỏa chân tâm trọng yếu nhất, về sau nhất định phải thật tốt yêu thương thê tử."

Ban ngày làm bạn mẫu thân, vào đêm, Trần Cuồng cùng Thanh Lang lại lần nữa đến Huyền Lan phủ nội thành, phố lớn ngõ nhỏ bên trong khắp nơi đi dạo lấy.

Ngô gia, đèn đuốc sáng trưng.

Toàn bộ Ngô gia những ngày gần đây, đều bao phủ tại một loại tự dưng bất an bầu không khí bên trong.

Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, loại bất an này bầu không khí liền càng nồng đậm.

Ngô gia một chỗ ngoài mật thất, năng lượng thiên địa không biết từ khi nào tụ tập, hướng phía trong mật thất cuồn cuộn không dứt tràn vào.

Oanh

Theo thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc trong mật thất truyền ra một hồi năng lượng ba động, mấy tức thời gian sau mới dần dần lắng lại.

Sau một lát, trong mật thất một bóng người xinh đẹp đi ra.

Nguyệt Hoa chiếu rọi, váy trắng như tuyết, sạch như tiên tử.

"Như thế nào?"

Ngô Minh Phong một mực tại ngoài mật thất chờ đợi, nhìn nữ nhi đi ra, lập tức tiến lên, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

"Toại nguyện, so trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn một chút."

Ngô Vũ Tình nhẹ gật đầu, thanh lệ trên mặt nhếch miệng lên mấy phần nụ cười đường cong.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, lần này trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, cái kia xác định vững chắc không có vấn đề!"

Ngô Minh Phong vẻ mặt tươi cười.

Nữ nhi trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, mặc dù đã sớm dự định, nhưng bây giờ nữ nhi tu vi làm tiếp đột phá, thành làm đệ tử thân truyền càng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Chỉ cần nữ nhi tiến vào Chiến Thần sơn thành làm đệ tử thân truyền, lại thêm Mộ gia tương trợ.

Cái kia đến lúc đó Ngô gia đem như nhật trùng thiên, bất khả hạn lượng.

"Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử cũng không ít, ta muốn làm, cũng không phải là như thế!"

Ngô Vũ Tình tầm mắt lãnh diễm, nếu là trước kia, Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử đối nàng mà nói đó là khó thể thực hiện.

Nhưng bây giờ, Chiến Thần sơn bình thường thân truyền đệ tử, cũng không phải là nàng cuối cùng mục tiêu.

"Có Mộ gia tại Chiến Thần sơn, hết thảy tự nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều."

Ngô Minh Phong gật đầu.

Mộ gia tại Chiến Thần sơn cái kia cũng không phải bình thường địa vị, nữ nhi đến Chiến Thần sơn về sau, có Mộ gia tại, đến lúc đó mong muốn hết thảy tài nguyên tu luyện cũng tự nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều.

Lập tức Ngô Minh Phong nhớ ra cái gì đó, lấy ra một phần ngọc giản đưa cho Ngô Vũ Tình, mắt mang sắc mặt vui mừng nói: "Xa trì hồi âm hơi thở."

Ngô Vũ Tình tiếp nhận ngọc giản, hai con ngươi khép hờ, thần hồn nhìn trộm, lập tức ngọc giản phía trên hào quang lấp lánh.

Đây là một loại truyền âm ngọc giản, có giá trị không nhỏ  có thể đem truyền âm khắc sâu tại ngọc giản phía trên, một khi mở ra, ngọc giản cũng sẽ mất đi hiệu lực.

Một chút đặc thù ngọc giản, mặt trên còn có cấm chế phong ấn, chỉ có thủ đoạn đặc thù mới có thể mở ra.

Một lát sau, ngọc giản hào quang tiêu đạm.

"Có thể là xa trì gửi thư, hắn nói cái gì rồi?"

Ngô Minh Phong hết sức xúc động, con rể của hắn đây chính là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, Mộ gia thiếu gia.

Có như thế con rể, lo gì Ngô gia về sau không quật khởi.

Ngô Vũ Tình mở ra hai con ngươi, ánh mắt khẽ động, nói: "Ngày mai Chiến Thần sơn người liền sẽ đến Huyền Lan phủ, lần này Chiến Thần sơn Đại hộ pháp sẽ đích thân tọa trấn Huyền Lan phủ chọn lựa sát hạch, trời tối ngày mai lại ở chúng ta Ngô gia nghỉ chân, mặt khác Mộ gia bên trong cũng sẽ có một vị Mộ gia tộc lão đến đây, Công Tôn gia bên trong cũng sẽ có cường giả đi theo."

"Chiến Thần sơn Đại hộ pháp sẽ đến ta Ngô gia nghỉ chân!"

Ngô Minh Phong nghe vậy sững sờ, lập tức mừng rỡ như điên.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp a, đây chính là cao cao tại thượng nhân vật, một khi đi ra, đừng nói là hoàng quốc Quân Hoàng, coi như là tôn quốc Quân Hoàng cũng muốn đón lấy, có thể cùng một tôn chi quốc ngồi ngang hàng.

Như vậy đại nhân vật, sợ là hoàng quốc tương thỉnh, cũng sẽ không có cái kia vinh hạnh.

Lần này Chiến Thần sơn Đại hộ pháp muốn tới Ngô gia nghỉ chân, đây là Ngô gia vinh dự bậc nào!

"Ta con rể tốt a!"

Ngô Minh Phong xúc động lấy, biết rõ Chiến Thần sơn Đại hộ pháp sẽ tới nho nhỏ Ngô gia nghỉ chân, vậy khẳng định là bởi vì chính mình con rể mặt mũi, bởi vì Mộ gia mặt mũi.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đều tại Ngô gia nghỉ chân qua, đây đối với Ngô gia mà nói, đó là vô thượng vinh quang cùng lớn lao cơ hội.

Ngoài ra còn có Mộ gia tộc lão cùng Công Tôn gia cường giả tới, Ngô Minh Phong làm sao có thể đủ không xúc động cao hứng.

Ngô Vũ Tình ánh mắt hơi co lại, ánh mắt khôi phục lãnh diễm, nói: "Trên thư nói, Công Tôn gia đã tới Huyền Lan phủ, có Công Tôn gia người tại Chu gia ăn phải cái lỗ vốn."

Nghe vậy, Ngô Minh Phong lập tức tầm mắt phát lạnh, nói: "Sự tình thật đúng là ra ngoài ý định."

Lập tức, Ngô Minh Phong đem gần nhất phát sinh một ít chuyện đại khái nói một lần.

"Trên thư nói Công Tôn Lâm đã sắp đến Hoàng Cảnh, Chu gia lại có thể có người có thể làm cho Công Tôn Lâm trọng thương. . ."

Ngô Vũ Tình ánh mắt hơi hơi hư lấy, tiếng nói hơi chút dừng lại về sau, đối Ngô Minh Phong nói: "Bất quá này cũng là chuyện tốt, Công Tôn gia lần này sẽ có cường giả đến đây, đến lúc đó tự có bọn hắn đối phó Chu gia."

"Chu gia ngược lại không gấp!"

Ngô Minh Phong ánh mắt âm trầm, Công Tôn Thiếu Dương coi trọng Chu Hân Nhi, nguyên bản hắn còn lo lắng, Chu gia một mực là Ngô gia đối đầu, Công Tôn gia tại Chiến Thần sơn cũng nội tình không cạn, nếu là Chu gia thật leo lên Công Tôn gia, vậy đối Ngô gia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Nhưng bây giờ không nghĩ tới Chu gia thế mà chính mình tìm đường chết, lần này tại Công Tôn gia tại Chu gia ăn phải cái lỗ vốn, tất nhiên không sẽ bỏ qua.

Ngày mai Công Tôn gia người đến đây Chu gia, cái kia tất nhiên là vì muốn đối phó Chu gia không thể nghi ngờ.

"Trần Cuồng cái kia thằng nhãi ranh mới là một vấn đề, nếu là hắn sống sót, đối ngươi cùng xa trì cũng có ảnh hưởng."

Ngô Minh Phong lập tức đem Trần Cuồng gần nhất một chút tin tức đại khái cáo tri Ngô Vũ Tình, Trần Cuồng sống sót một ngày, vậy đối nữ nhi cùng con rể tới nói liền là một quả bom hẹn giờ, cũng sẽ nhường Mộ gia cùng Ngô gia khó xử.

"Hậu Thiên, ta lại ở trên chiến đài tự mình đưa hắn đạp tại dưới chân, ta sẽ cho hắn biết, lúc trước hắn là một phế nhân, bây giờ mặc kệ hắn như thế nào cố làm ra vẻ bí ẩn, ở trước mặt ta cũng giống vậy là một phế nhân!"

Ngô Vũ Tình môi đỏ nhấc lên một vệt âm lãnh đường cong, nói: "Ta sẽ cho hắn biết, lúc trước hắn không có tư cách đứng tại trước mặt của ta, bây giờ cũng giống vậy!"

"Vậy liền nhường cái kia thằng nhãi ranh lại sống thêm hai ngày!"

Ngô Minh Phong ánh mắt lạnh lùng.

"Dù như thế nào hắn vĩnh viễn cũng đảo không được bàn, Hậu Thiên, ta sẽ nhường tất cả mọi người biết, hắn y nguyên còn lại biến thành một tên phế nhân."

Ngô Vũ Tình trong mắt lạnh lẻo cướp động, váy trắng như tuyết, khóe miệng nhấc lên một tia cười lạnh đường cong, nói: "Ta rất muốn nhìn lại một chút, sáu năm trước cái kia phế nhân biểu lộ, sợ là Hậu Thiên, hắn sẽ còn như vậy tràn ngập tuyệt vọng!"

Sáng sớm.

Thanh Lang cùng Trần Cuồng mới về nhà.

Một đêm thời gian, hai người vẫn là tại Huyền Lan phủ nội thành đi dạo, cùng hôm qua giống như đúc.

Thanh Lang rất tò mò, tràn đầy không hiểu, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

"Ngao ô!"

Huyền Lan phủ ngoài thành, sáng sớm, Vu thú gào thét, mặt đất run rẩy, đại đội nhân mã xa xa lao nhanh tới.

"Cái đó là. . ."

Trên tường thành, thủ vệ tầm mắt hơi khép trông về phía xa, không ít người bị kinh động.

"Là Kim Giáp vệ!"

Có thủ vệ kinh hô, đó là Kim Giáp vệ, đây là Bắc Lăng hoàng quốc tinh nhuệ nhất cùng mạnh mẽ quân đội, cũng chỉ nghe lệnh Quân Hoàng một người..