Chương 101:: Phong Vương

Chương 101:: Phong Vương

Kim Giáp vệ theo không dễ dàng xuất hiện, một khi xuất hiện, cũng đại biểu cho Quân Hoàng đích thân tới.

Rất nhanh, cái kia đại đội nhân mã lao nhanh đến ngoài cửa thành, trước mặt là kim giáp kim thương khí tức lăng lệ uy nghiêm trên trăm Kim Giáp vệ, ngồi cưỡi bao trùm vảy màu vàng kim Vu thú vật cưỡi, dữ tợn gào thét, từng tiếng gào thét điếc tai.

Kim Giáp vệ sau lưng, có xe kéo đi theo, vàng son lộng lẫy, khắc họa Giao Long đồ án.

"Mở cửa thành ra, thông tri Phủ chủ, Tam vương gia giá lâm!"

Có Kim Giáp vệ mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền đến, tại Vu thú vật cưỡi tiếng gầm gừ bên trong, cũng đủ làm cho người nghe rõ ràng.

"Nhanh mở cửa thành!"

Thủ vệ thống lĩnh lớn tiếng mở miệng, đây chính là Kim Giáp vệ, vẫn là Tam vương gia đích thân tới, đây chính là việc lớn.

"Ngao ô. . ."

Cửa thành mở rộng, một đám Kim Giáp vệ vào thành, cũng là tốc độ chậm lại, miễn cho va chạm người đi đường, cũng muốn lưu thời gian cho Phủ chủ làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị.

"Là Kim Giáp vệ!"

"Giao Long xe kéo, đây là Vương gia mới có tư cách ngồi, không biết là vị kia Vương gia tới Huyền Lan phủ?"

Thành bên trong, Kim Giáp vệ đến đây, trùng trùng điệp điệp, dẫn tới toàn bộ Huyền Lan phủ chú ý.

Huyền Lan phủ bên trong, từng cái lớn nhỏ thế lực cùng thế gia, trước tiên phái ra người tìm hiểu tin tức.

Kim Giáp vệ cùng Bắc Lăng hoàng quốc một vị Vương gia đến đây Huyền Lan phủ, đây nhất định không là chuyện nhỏ, có lẽ là Huyền Lan phủ phát sinh đại sự gì.

Chu Lưu Vân đạt được tin tức, trước tiên cùng Chu gia một chút ruột thịt đến Phủ chủ ngoài phủ đệ đón lấy, Hàn Nhu cùng Chu Hân Nhi Chu Kỳ đi theo.

Trên trăm Kim Giáp vệ, Tam vương gia cũng tới, cái này khiến Chu Lưu Vân trong lòng nghi hoặc.

Dưới tình huống bình thường Kim Giáp vệ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện xuất hiện, Kim Giáp vệ đi ra, tất nhiên có việc lớn.

Mà lại vị kia Tam vương gia, rất được Quân Hoàng coi trọng, Tam vương gia cùng Kim Giáp vệ đến đây Huyền Lan phủ, cái này khiến Chu Lưu Vân vô phương không nghĩ ngợi thêm.

Cuối cùng, Kim Giáp vệ đến.

Trên trăm Kim Giáp vệ chỉnh tề mà đứng, kim giáp kim thương, khí tức uy nghiêm lăng lệ.

Vàng son lộng lẫy Giao Long đồ văn xe kéo bên trên, một người trung niên nam tử vén rèm đi ra, khí chất uy nghiêm, mắt sáng như đuốc, một bộ màu vàng kim Giao Long hoa văn trường bào, sinh động như thật tựa như vật sống, tự có lấy một cỗ làm người run sợ khí chất, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng thần tâm phát run.

"Gặp qua Tam vương gia!"

Chu Lưu Vân hành lễ.

"Gặp qua Tam vương gia!"

Hàn Nhu, Chu Hân Nhi còn có Chu gia ruột thịt hành lễ.

"Chu phủ chủ hòa phu nhân không cần đa lễ, mọi người cũng đều không cần đa lễ."

Tam vương gia uy nghiêm trên mặt lộ ra nụ cười, đi xuống xe kéo, trực tiếp đến Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu bên người, cực kỳ khách khí.

Lập tức nhìn Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ, Tam vương gia trên mặt nụ cười càng dày đặc mấy phần, nói: "Này hai vị trẻ tuổi, hẳn là Phủ chủ thiên kim Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ đi."

"Chu Hân Nhi gặp qua Tam vương gia."

"Chu Kỳ gặp qua Tam vương gia."

Chu Hân Nhi hạ thấp người hành lễ, vừa đúng nụ cười, động tâm hồn người, không kiêu ngạo không tự ti.

Chu Kỳ có chút nhỏ thấp thỏm, vẫn đứng tại tỷ tỷ Chu Hân Nhi bên người.

"Hồi Tam vương gia, đang là tiểu nữ Chu Hân Nhi cùng tiểu nhi Chu Kỳ."

Chu Lưu Vân trong lòng rất kỳ quái, không biết Tam vương gia làm sao lại đối Chu Hân Nhi cảm thấy hứng thú.

"Rất tốt, Chu phủ chủ có phúc lớn, có một đôi hảo nhi nữ, khó trách Quân Hoàng cũng tán dương không thôi."

Tam vương gia cười một tiếng, lập tức đưa tay tìm tòi, sau lưng có Kim Giáp vệ tiến lên lấy ra một cái màu vàng kim hộp gấm đưa tới.

"Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Chu Hân Nhi, Chu Kỳ tiếp chỉ!"

Bỗng nhiên, Tam vương gia thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, có kim quang gợn sóng, áo bào phần phật, trên người Giao Long đồ án như là đang sống, trong lúc mơ hồ rõ ràng một con giao long đằng vân, khí tức áp bách.

"Chu Lưu Vân tiếp chỉ!"

"Chu Hân Nhi tiếp chỉ!"

Một nhà bốn chiếc sững sờ, lập tức quỳ một chân trên đất tiếp chỉ.

Quân Hoàng ý chỉ  cùng cấp Quân Hoàng đích thân tới.

Hết thảy Kim Giáp vệ cũng nhảy xuống vật cưỡi, quỳ một chân trên đất.

Chu gia ruột thịt đều tiếp chỉ, từng tia ánh mắt âm thầm nghi hoặc.

Tam vương gia tiếp nhận hộp gấm, thủ ấn ngưng tụ, một vệt kim quang lướt đi mở ra hộp gấm, lập tức một cỗ kim quang phóng lên tận trời.

Gào

Kim quang trải ra Vân Tiêu, như là một đạo kim sắc Long Ảnh dâng lên.

Nhất thời, toàn bộ Huyền Lan phủ vùng trời kim quang lấp lánh, một cỗ uy thế lớn lao tràn ngập buông xuống!

Đây là Nhân Hoàng long khí, đến thiên địa chứng nhận, nương theo thiên địa đại thế.

Toàn bộ Huyền Lan phủ người ngẩng đầu, loại kia uy áp nhường mọi người cảm giác được thần hồn phát run.

"Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân, tổ tiên từng cùng Bắc Lăng hoàng quốc khai quốc chi Quân kề vai chiến đấu lập xuống chiến công hiển hách, Chu gia đời đời trấn thủ Huyền Lan phủ, công tích hiển hách, đặc biệt nay phong Chu Lưu Vân làm đủ lăng vương."

"Hàn Nhu làm nhất phẩm cáo mệnh Vương phi."

"Chu Kỳ làm đủ lăng vương phủ thế tử, đãi ngộ cùng hoàng tử cùng cấp."

"Chu gia đại tiểu thư Chu Hân Nhi huệ chất lan tâm, chung linh dục tú, phá lệ phong làm hân lăng công chúa."

"Đủ lăng vương!"

"Nhất phẩm cáo mệnh Vương phi!"

"Đủ lăng vương phủ thế tử!"

"Hân lăng công chúa!"

Thánh chỉ tuyên đọc hoàn tất, kim quang tiêu tán, ở đây tất cả mọi người động dung.

Mọi người đều biết, coi như là Quân Hoàng thân huynh đệ, cũng có rất nhiều người chưa từng Phong Vương.

Đặc biệt là tại đây Chiến Đạo thịnh vượng trên đời, chưa từng đến Vương cảnh, trên cơ bản không có khả năng Phong Vương.

Nhưng bây giờ Chu Lưu Vân chưa từng đến Vương cảnh, liền đã bị phong vương.

Đủ lăng vương dạng này một cái phong hào, không thể không nói cũng cực kỳ đặc biệt ý nghĩa.

Đây là Bắc Lăng hoàng quốc, đủ lăng vương phong hào này phân lượng rất nặng.

Bị hoàng thất Phong Vương, đại biểu cho còn sẽ có được Nhân Hoàng long khí gia trì, đây chính là to lớn cơ duyên.

Hàn Nhu nhất phẩm cáo mệnh Vương phi, Chu Kỳ đủ lăng vương phủ thế tử, cũng phân lượng không cạn.

Thế tử đại biểu cho chỉ cần Bắc Lăng hoàng quốc tồn tại, đủ lăng vương phong hào liền sẽ một mực thế tập.

Trọng yếu nhất là công chúa phong hào, cái kia chỉ có hoàng thất ruột thịt mới có.

Chu Hân Nhi còn phá lệ phong làm hân lăng công chúa, đây tuyệt đối là Bắc Lăng hoàng quốc từ trước tới nay cái thứ nhất, bực này ý nghĩa không thể bảo là không trọng đại.

Dạng này một đạo Quân Hoàng thánh chỉ, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đám người chính mình cũng khó có thể tin.

Theo Bắc Lăng hoàng quốc kiến quốc vừa đến, còn không ai có thể có như thế ân sủng.

"Đủ lăng vương, tiếp chỉ đi."

Tam vương gia cười một tiếng, đối này ý chỉ nội dung rõ ràng trong lòng hiểu rõ, đã sớm biết được.

"Tam vương gia, Quân Hoàng có phải hay không tính sai. . ."

Chu Lưu Vân vẫn là đều có chút khó có thể tin, đây cũng quá kì quái.

"Quân Hoàng làm sao lại tính sai, đủ lăng vương nhanh đứng dậy tiếp chỉ."

Tam vương gia hết sức khách khí, cười kéo Chu Lưu Vân.

"Tạ Quân hoàng ân!"

Chu Lưu Vân còn có chút kinh ngạc.

"Tạ Quân hoàng ân!"

Hàn Nhu, Chu Kỳ, Chu Hân Nhi cũng đều đứng dậy, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ban thưởng lễ!"

Tam vương gia lên tiếng lần nữa, có Kim Giáp vệ tiến lên, đi đầu một cái trong tay nâng một cái màu vàng kim gấm vóc che đậy ngọc bàn, sau lưng không ít người giơ lên không ít lễ rương, chầm chậm đi tới Chu Hân Nhi trước mặt.

"Phụng Quân Hoàng ý chỉ, biết được ngày mai là hân lăng công chúa đại hôn, đặc biệt ban thưởng mũ phượng khăn quàng vai, hạ lễ một số."

Kim Giáp vệ đem lễ rương đặt ở Chu Hân Nhi trước người, cái kia ngọc bàn bên trên gấm vóc xốc lên, vàng son lộng lẫy, sặc sỡ loá mắt..