Chương 102: Bẻ sớm dưa

Chương 102: Bẻ sớm dưa

Đây không phải bình thường nữ tử xuất giá mũ phượng khăn quàng vai, mà là hoàng thất công chúa xuất giá mũ phượng khăn quàng vai, dùng Loan Phượng lông vũ kéo tơ may, Nhân Hoàng long khí gia trì.

Đơn thuần theo chất liệu đi lên nói, đã là trọng bảo.

Chu Lưu Vân âm thầm động dung, giờ phút này trong lòng có một loại cảm giác, Bắc Lăng hoàng quốc lần này đến đây, tựa hồ càng nhiều hơn chính là tại Chu Hân Nhi trên thân.

Tuyên chỉ về sau, Chu Lưu Vân rất nhiều nghi hoặc, mong muốn theo Tam vương gia trong miệng hỏi ra một chút đáp án đến, nhưng Tam vương gia lại cũng không nói thêm gì.

Tam vương gia chẳng qua là tại Chu gia ngắn ngủi dừng lại, liền cáo từ rời đi.

Dạng này động tĩnh, cũng kinh động đến toàn bộ Huyền Lan phủ.

Huyền Lan phủ bên trong, các đại gia tộc cùng thế lực, dồn dập tới cửa chúc mừng.

Chu Lưu Vân Phong Vương.

Tề Lăng vương, Hân Lăng công chúa.

Chu gia như thế đến hoàng thất coi trọng ân sủng, này làm cho cả Huyền Lan phủ các thế lực lớn gia tộc đều ngửi được cái gì.

Bất quá các thế lực lớn dồn dập tới cửa chúc mừng, cũng không có quá quá kiêu ngạo.

Những năm này Chu gia cùng Ngô gia âm thầm tranh chấp, mọi người lòng dạ biết rõ.

Mặc dù nói hiện tại Chu gia có Bắc Lăng hoàng thất làm chỗ dựa, rất rõ ràng Bắc Lăng hoàng thất đến bây giờ còn đứng tại Chu gia sau lưng.

Nhưng Ngô gia dù sao hiện ở sau lưng có Mộ gia cùng Chiến Thần sơn, Bắc Lăng hoàng quốc coi như nâng nhất quốc chi lực, cũng không cách nào rung chuyển Chiến Thần sơn.

Bất quá dù sao tại Huyền Lan phủ, các đại gia tộc cùng thế lực, cũng không dám bất kính Chu gia.

Bây giờ Chu Lưu Vân bị phong vương, càng đại biểu cho Bắc Lăng hoàng thất đối Chu gia ân sủng.

Cái này khiến rất nhiều người cũng đang suy đoán, có phải hay không Bắc Lăng hoàng quốc cũng đang áp chế Ngô gia, lúc này mới như thế ủng hộ Chu gia.

Ngô gia.

"Tề Lăng vương, hừ!"

Ngô Minh Phong sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi, Ngô gia cái thứ nhất muốn quét dọn đối thủ liền là Chu gia, dạng này Ngô gia mới là Huyền Lan phủ chân chính Thiên.

Nhưng Ngô Minh Phong không nghĩ tới, hôm nay Chu Lưu Vân thế mà bị phong vương.

"Nhìn ngươi còn có thể đắc ý mấy ngày, Phong Vương lại như thế nào, một cái hoàng quốc mà thôi!"

Lập tức Ngô Minh Phong cười lạnh, một cái Bắc Lăng hoàng quốc vương, cũng chỉ đến như thế.

Trần gia.

"Tề Lăng vương, Hân Lăng công chúa. . ."

Trần Cuồng theo Thanh Lang khẩu bên trong biết được hết thảy, khẽ cười cười, nói: "Quách Trường Long tên kia cũng là sẽ chiếm tiện nghi, bất quá đây cũng là cái kia Tôn lão hoàng chủ ý đi."

Thanh Lang tắc lưỡi, Quách Trường Long có thể là Bắc Lăng hoàng quốc hiện thời Quân Hoàng đi, thiếu gia thế mà như vậy gọi thẳng tên huý.

Mà lại từ nhỏ gia trong khẩu khí, Thanh Lang tựa hồ cảm giác được thiếu gia cùng Bắc Lăng hoàng thất rất tinh tường.

Sau đó, Thanh Lang cũng không có quá kinh ngạc.

Cùng tại vị thiếu gia này bên người lâu, Thanh Lang đối vị thiếu gia này bất luận cái gì kinh người ngữ khí cùng hành động, đều đã cảm giác được tập mãi thành thói quen.

Ngày mai Trần Cuồng liền sắp kết hôn, Trần gia bên trong người đầy luống cuống tay chân, thỉnh không ít người hỗ trợ, cực kỳ náo nhiệt.

Trần Cuồng y nguyên nhàn nhã lạnh nhạt, chẳng qua là hầu ở bên người mẫu thân, nhìn xem mẫu thân vội vàng.

"Thiếu gia, ngươi ngày mai sẽ phải đám cưới, một điểm không khẩn trương sao được?"

Trần Phú Quý bĩu môi, sáng Thiên thiếu gia đại hôn, cưới vẫn là Huyền Lan phủ đại tiểu thư, có thể không nhìn thấy thiếu gia từng tia khẩn trương.

"Cũng không có cái gì khẩn trương."

Trần Cuồng lắc đầu, bất quá cũng là lần đầu tiên thành hôn, đáy lòng nhiều ít vẫn là có chút hơi khẩn trương, cũng có thể xưng là chờ mong càng thêm thỏa đáng, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế.

"Này nếu là ta thành hôn, ta khẳng định khẩn trương."

Trần Phú Quý tưởng tượng lấy, muốn là chính mình có một ngày thành hôn, vậy khẳng định rất khẩn trương đi.

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, nói: "Chờ sau này ngươi coi trọng nhà ai cô nương, mặc kệ là cái gì thế gia tiểu thư, ngàn Kim công chúa, cho dù là Thần Nữ Thánh nữ, thiếu gia cũng nhất định giúp ngươi cưới trở về."

"Ta thế nào xứng với thế gia tiểu thư cùng ngàn Kim công chúa a."

Trần Phú Quý cho Trần Cuồng một cái liếc mắt, chính mình thân phận gì, làm sao xứng với những cái kia thiên kim tiểu thư, đối phương cũng không có khả năng coi trọng chính mình đi, lập tức có thần con mắt tầm mắt hơi hơi hơi khép, mang theo vài phần tiếc hận, nói: "Ta cảm thấy mới tới nha hoàn Hồ lễ đình cũng không tệ, bất quá nàng so ta lớn hơn vài tuổi, còn giống như đã kết hôn rồi. . ."

"Chút tiền đồ này, về sau đi theo thiếu gia bên người, chỉ cần ngươi ưa thích, thế gian này không có người nào là ngươi không xứng với." Trần Cuồng nói.

"Ta thích có làm được cái gì, người khác làm sao lại thích ta."

Trần Phú Quý có tự mình hiểu lấy, cũng biết thiếu gia khẩu khí cuồng ghê gớm, nói: "Coi như thiếu gia ngươi có thể giúp ta cưới được người vợ, người khác không thích ta, tục ngữ nói, dưa hái xanh không ngọt đây."

"Cái này. . ."

Trần Cuồng nhíu mày, nghiêm túc nói: "Quản nó ngọt không ngọt, chỉ cần nghĩ xoay, bẻ xuống chúng ta liền cao hứng."

". . ."

Trần Phú Quý có chút tam quan sụp đổ, lập tức lại cho Trần Cuồng một cái bất đắc dĩ ánh mắt, buồn bã nói: "Được rồi, ta vẫn là đi khắp nơi kiểm tra một chút đi, còn có phòng bếp sự tình muốn an bài."

Ban ngày, Trần Cuồng tiếp tục bồi tiếp mẫu thân.

Bất quá ngày mai sẽ là hôn kỳ, Cố Nhàn Thị khẩn trương mà cao hứng, cũng không có thời gian để ý tới Trần Cuồng.

Một ngày bên trong, Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân Phong Vương, vang vọng toàn bộ Huyền Lan phủ.

Tin tức truyền khắp Huyền Lan phủ mười tám thành, lần lượt có người nhận được tin tức đến đây Huyền Lan phủ chúc mừng.

Mà theo ngày mai cũng là Chiến Thần sơn đã sớm thông báo đến đây chọn lựa sát hạch đệ tử kỳ hạn, mười tám thành vô số người trẻ tuổi từ sáng sớm liền lần lượt đến Huyền Lan phủ.

Trên thực tế trong hai ngày này, liền đã có tham gia sát hạch người trẻ tuổi sớm đến Huyền Lan phủ.

Thậm chí Huyền Lan phủ chung quanh đều có phủ thành người trẻ tuổi đến đây Huyền Lan phủ.

Huyền Lan phủ Ngô gia cùng Chiến Thần sơn Mộ gia có thể là thông gia quan hệ, lần này sát hạch Chiến Thần sơn khẳng định sẽ đối với Huyền Lan phủ có chỗ chiếu cố.

Bởi vậy rất nhiều chung quanh phủ thành người trẻ tuổi, đều lựa chọn đến đây Huyền Lan phủ tham gia sát hạch.

Sớm đến Huyền Lan phủ, cũng cần chuẩn bị sát hạch đăng ký.

Trong lúc nhất thời Huyền Lan phủ phố lớn ngõ nhỏ bên trong phi thường náo nhiệt, đủ loại thanh âm hội tụ, náo động ồn ào.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, khắp nơi rõ ràng quần áo ngăn nắp khí chất không tầm thường thanh niên tài tuấn cùng Tú mỹ thiếu nữ, triều khí phồn thịnh.

Mà tại xế chiều, toàn bộ Huyền Lan phủ lại lần nữa chấn động.

"Ngao ô. . ."

"Ầm ầm!"

Vu thú gào thét, đất rung núi chuyển, kinh người thú rống tiếng điếc tai nhức óc!

Huyền Lan phủ bên ngoài, mảng lớn Vu thú vật cưỡi cất vó lao nhanh tới, cuốn lên bụi đất tung bay, đá vụn bắn tung toé đánh ra, một cỗ hung hãn khí tức gợn sóng.

Này chút Vu thú vật cưỡi cũng không phải bình thường Vu thú, đều đến nhị giai thậm chí tam giai Vu thú cấp độ.

Tam giai Vu thú, vậy tương đương là Linh Vi cảnh Chiến giả.

Cô

Hư không bên trên, có hung cầm giương cánh, hí lên vang động núi sông.

Mấy cái hung cầm giương cánh mấy chục trượng, trên thân lông vũ phát sáng, hung đồng tử sắc bén, tại tầng trời thấp bỏ ra một mảnh to lớn bóng mờ.

Hung cầm lôi kéo một chiếc khổng lồ chiến thuyền, trên chiến thuyền bí văn lấp lánh, có phù văn phát sáng, lưu chuyển thần quang, hào quang lấp lánh, khí tức xưa cũ.

Xa xa cũng có thể thấy trên chiến thuyền có từng đạo mông lung thân ảnh, thấy không rõ hình dáng, quanh thân hào quang tựa như Thần Hi, tràn ngập một cỗ mênh mông khí tức..