Chương 103: Đại hộ pháp giá lâm

Chương 103: Đại hộ pháp giá lâm

"Ngao ô!"

Cô

Kinh người động tĩnh, làm cho cả huyên náo Huyền Lan phủ cũng bị che đậy, vô số ánh mắt nhìn phía Huyền Lan phủ bên ngoài.

Đặc biệt là cái kia tầng trời thấp bên trên hung cầm lôi kéo chiến thuyền, khí tức bại ép toàn bộ Huyền Lan phủ cũng tự dưng không khí ngưng kết.

"Ngũ giai Vu thú thanh linh viêm hỏa khắc!"

Có người kinh hô, cái kia mấy con đáng sợ hung cầm, đều là đến ngũ giai cấp độ thanh linh viêm hỏa khắc.

Ngũ giai Vu thú, vậy tương đương là Chiến Vương cảnh tồn tại.

Toàn bộ Huyền Lan phủ tựa hồ cũng chưa từng có Chiến Vương cảnh, Phủ chủ Chu Lưu Vân nghe nói cũng chỉ là Đấu Chiến cảnh.

Mà bây giờ cái kia mấy cái Vu thú hung cầm, đều là ngũ giai Vu thú.

Có thể nói, dạng này một đầu Vu thú vật cưỡi, liền có thể đem Huyền Lan phủ san thành bình địa.

"Là Chiến Thần sơn!"

Rất nhanh, có người nhận ra trên chiến thuyền huy chương lai lịch.

Đó là chiến thần núi huy chương, không hề nghi ngờ, đây là Chiến Thần sơn người đến.

Huyền Lan phủ ngoài thành, Ngô gia đã sớm chờ đợi ở đây.

Ngô Minh Phong cùng Ngô Vũ Tình theo xe kéo bên trong đi ra, cung kính hành lễ.

"Huyền Lan phủ Ngô gia, cung nghênh Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, cung nghênh Mộ gia tộc lão, Công Tôn gia tộc lão chờ giá lâm Ngô gia!"

Ngô Minh Phong thanh âm xen lẫn chiến khí, vang vọng trời cao, tựa hồ là sợ người khác nghe không rõ ràng.

"Ông trời ơi, Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đích thân tới!"

"Mộ gia tộc lão!"

"Công Tôn gia tộc lão!"

Huyền Lan phủ bên trong, không ít tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, đây chính là trong truyền thuyết cường đại nhân vật, một tôn chi quốc Quân Hoàng cũng muốn thân nghênh.

Nghe nói Chiến Thần sơn hộ pháp, thực lực kia đều đến di sơn đảo hải, có thể xé liệt sơn hà đáng sợ mức độ.

Huống chi đây là Chiến Thần sơn Đại hộ pháp.

Nhân vật như vậy, hiện tại đích thân tới Huyền Lan phủ.

Còn có Công Tôn gia tộc lão, Mộ gia tộc lão.

Rất nhanh, tại toàn bộ Huyền Lan phủ vô số ánh mắt nhảy lên bên trong, một đám Chiến Thần sơn, Mộ gia còn có Công Tôn gia cường giả trùng trùng điệp điệp tiến vào thành, đi tới Ngô gia.

Ngô Minh Phong thân nghênh, đi ở phía trước, ngẩng đầu ưỡn ngực, thần khí không ai bì nổi!

Buổi sáng Chu Lưu Vân Phong Vương, thì tính sao, Bắc Lăng hoàng quốc tại Chiến Thần sơn trước mặt đây tính toán là cái gì!

Bây giờ Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Mộ gia tộc lão, Công Tôn gia tộc lão đều tại Ngô gia đặt chân.

Dạng này vinh hạnh đặc biệt, chỉ có Ngô gia!

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Mộ gia cùng Công Tôn gia cường giả đều đến Ngô gia, trong lúc nhất thời Ngô gia tất cả mọi người ai cũng xúc động hưng phấn.

Huyền Lan phủ các thế lực lớn cũng đều ngửi được cái gì, rất nhanh, các thế lực lớn chi chủ rất nhiều chạy tới Ngô gia, hy vọng có thể bái phỏng Chiến Thần sơn cường giả.

Cho dù là bái phỏng không đến, nhường Chiến Thần sơn người biết sự hiện hữu của bọn hắn, đó cũng là tốt.

Đến mức bái phỏng Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, không có người có lá gan này, cũng đều có tự mình hiểu lấy.

Chẳng qua là không ai có thể tiến vào Ngô gia, chỉ có thể hậm hực mà quay về.

Chạng vạng tối, Ngô gia trong đại sảnh.

Mấy người ngồi ngay ngắn đại điện, Ngô Minh Phong, Ngô Vũ Tình, Công Tôn Thiếu Dương, còn có Công Tôn gia cùng Mộ gia mấy cường giả, trong đó nửa tháng trước tại Ngô gia Mộ Thịnh Hổ cũng ở trong đó.

Trên đại điện đầu, hai cái già trên 80 tuổi lão giả ngồi ngay ngắn, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng, nhưng trong lúc vô hình khí tức, lại là nhường trong đại sảnh mọi người cảm giác được tự dưng run sợ.

Đây là Công Tôn gia tộc lão cùng Mộ gia tộc lão.

Trong đại sảnh giờ phút này cũng chỉ có Công Tôn gia cùng Mộ gia người, cũng không từng thấy đến Chiến Thần sơn cường giả cùng Chiến Thần sơn Đại hộ pháp.

Mà giờ khắc này, bên trong đại sảnh mọi người, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Cái kia Trần Cuồng sự tình, ngày mai nhất định phải giải quyết!"

Bên trái, Mộ gia tộc lão già nua gương mặt bên trên ánh mắt không hề bận tâm, không có nhấc lên bất cứ ba động gì, ngữ khí trong bình tĩnh, lộ ra một loại không thể nghi ngờ.

Lần này Mộ gia đến đây, chính là muốn giải quyết triệt để cái kia Trần Cuồng.

Bằng không Mộ gia liền sẽ trở thành một cái trò cười, Mộ gia gánh không nổi người này.

"Ngày mai nhất định sẽ giải quyết, ta sẽ ở trước mặt tất cả mọi người, cho hắn biết hắn bất quá là cái tôm tép nhãi nhép, lúc trước hắn không xứng với ta, hiện tại càng thêm không xứng với!"

Ngô Vũ Tình không có quá nhiều nói rõ lí do, dùng Mộ gia thực lực, muốn biết một ít chuyện cũng không khó, cùng giải thích thả che lấp, không bằng giải quyết sự tình.

Tiếng nói vừa ra, Ngô Vũ Tình trên người có nhàn nhạt khí tức phóng thích.

Cảm giác được Ngô Vũ Tình trên người khí tức, Mộ gia tộc lão không hề bận tâm ánh mắt bên trong đột nhiên nổi lên một chút gợn sóng, mắt thấy Ngô Vũ Tình nói: "Gần nhất lại đột phá?"

"Gần nhất hơi có đột phá."

Ngô Vũ Tình nhẹ gật đầu, váy trắng như tuyết, phụ trợ vốn là khuôn mặt thanh lệ bên trên càng nhiều hơn mấy phần lãnh diễm chi sắc.

"Rất tốt, không sai, ngày mai biểu hiện tốt một chút, đến lúc đó tiến vào Chiến Thần sơn về sau, ngươi sẽ đi càng xa."

Mộ gia tộc lão nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong cũng lộ ra mấy phần nụ cười.

Một năm qua này, Mộ gia cho Ngô Vũ Tình không ít tài nguyên duy trì.

Lần này Huyền Lan phủ đệ tử mới kiểm trắc sát hạch, Mộ gia đối Ngô Vũ Tình hi vọng, xa không tại Huyền Lan phủ này địa phương nhỏ.

Mộ gia hi vọng, là Ngô Vũ Tình theo Huyền Lan phủ đi ra, loá mắt toàn bộ Chiến Thần sơn.

Đây đối với Mộ gia tại Chiến Thần sơn bố cục, sẽ có chỗ tốt to lớn.

Theo hiện tại xem ra, Ngô Vũ Tình biểu hiện so với Mộ gia nguyên bản dự toán tựa hồ còn muốn kém một ít.

"Đa tạ tộc lão."

Ngô Vũ Tình hành lễ, ánh mắt chỗ sâu không lộ ra dấu vết nổi lên một vệt hào quang.

Nàng bản liền biết, chỉ có thực lực bản thân cùng tiềm lực, mới có thể chứng minh hết thảy.

Chỉ cần tiềm lực của nàng tại, Mộ gia liền sẽ một mực tại sau lưng nàng.

Trần Cuồng cái kia tôm tép nhãi nhép liền không nổi lên được bao lớn sóng gió.

"Ngày mai, Chu gia muốn trả giá đắt, nợ máu trả bằng máu!"

Phía bên phải, Công Tôn gia tộc lão mở miệng, gầy còm gương mặt bên trên, xương gò má hơi hơi nổi bật, nhường hốc mắt càng thêm thâm thúy, thấy lạnh cả người phun trào.

Hai ngày trước Công Tôn gia bị thiệt lớn, ngày mai đem nợ máu trả bằng máu!

...

"Thiếu gia, này Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Công Tôn gia cùng Mộ gia đều các tới một vị tộc lão, còn có không ít cường giả, hiện tại đã đến Ngô gia."

Hoàng hôn, Thanh Lang góp nhặt tất cả tin tức đưa đến Trần Cuồng trước mặt.

Ngày mai sẽ là thiếu gia ngày đại hôn, nhưng Mộ gia cùng Công Tôn gia đều tới một vị tộc lão cùng không ít cường giả, Thanh Lang cảm giác được sợ là hơn phân nửa vì thiếu gia tới.

"Không đủ gây sợ!"

Trần Cuồng chỉ đáp lại bốn chữ, bình thản ung dung, nhàn nhã tự đắc, đối Thanh Lang tiếp tục nói: "Ban đêm lại theo ta đi dạo chơi Huyền Lan phủ thành."

Đúng

Thanh Lang gật đầu, trong lòng thực sự hết sức nghi hoặc.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Mộ gia cùng Công Tôn gia nhiều như vậy cường giả đều tại Ngô gia đặt chân, này ý nghĩa cũng không đồng dạng.

Có thể vị thiếu gia này thế mà còn bình tĩnh như thế.

Bất quá Thanh Lang cũng đã quen vị thiếu gia này thần bí.

Thanh Lang có một loại trực giác, vị thiếu gia này nếu không thèm để ý, vậy khẳng định liền thật chính là không thèm để ý.

Vào đêm về sau, Trần Cuồng cùng Thanh Lang lại đến Huyền Lan phủ nội thành khắp nơi đi dạo lấy.

Phủ chủ phủ.

Chu gia.

Trong đại sảnh, Chu Lưu Vân sắc mặt ngưng trọng.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đích thân tới, Công Tôn gia cùng Mộ gia tới không ít cường giả, còn riêng phần mình có một vị tộc lão đến đây, này rõ ràng kẻ đến không thiện.

Đặc biệt là Công Tôn gia, vậy khẳng định là vì Chu gia tới.

Nếu là Công Tôn gia đối Chu gia ra tay, cái kia cường giả bí ẩn vẫn sẽ hay không hiện thân, Chu Lưu Vân không cách nào biết được, cũng không biết cái kia cường giả bí ẩn là người phương nào..