Chương 104: Hết thảy sẽ không ngại

Chương 104: Hết thảy sẽ không ngại

"Ngày mai ngươi còn muốn có mặt, sớm nghỉ ngơi một chút."

Hàn Nhu tới phòng khách đến trượng phu bên người, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại Chu Lưu Vân trên vai.

Vợ chồng nhiều năm như vậy, nàng biết trượng phu đang lo lắng cái gì.

Chiến Thần sơn cùng Ngô gia quan hệ không tầm thường, Mộ gia càng là Ngô gia quan hệ thông gia, bây giờ còn thêm một cái Công Tôn gia.

Ngày mai là Chiến Thần sơn tại Huyền Lan phủ sát hạch chọn lựa đệ tử mới kỳ hạn, sợ cũng là Chu gia nhất kiếp.

Chu Lưu Vân ghé mắt ngẩng đầu nhìn bên cạnh người thê tử, tầm mắt ngưng sắc khó tiêu, nói: "Đáp ứng ta, nếu là ngày mai chuyện gì phát sinh, ngươi trước mang Hân Nhi cùng kỳ mà đi."

Hàn Nhu nhìn trượng phu, nàng rất rõ ràng tình huống bây giờ đối Chu gia không có nhiều lợi.

Hôm nay mặc dù trượng phu bị phong vương, đã có thể liền Bắc Lăng hoàng quốc tại Mộ gia cùng Chiến Thần sơn trước mặt đều không tính là gì, huống chi là một cái Tề Lăng vương.

Trầm mặc một hồi, Hàn nhẹ nhàng nói: "Còn chưa tới một bước kia, ngày mai kỳ mà cũng sẽ tham gia sát hạch kiểm trắc, chỉ cần kỳ mà cùng Hân Nhi cũng có thể trở thành làm Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, cái kia Chiến Thần sơn liền sẽ không thái quá tại lại dựa vào Ngô gia, đến lúc đó Mộ gia cùng Công Tôn gia cũng sẽ có chỗ cố kỵ."

"Hi vọng như thế."

Chu Lưu Vân nhẹ gật đầu, hắn biết đây đã là ngày mai hi vọng cuối cùng.

Nếu là Chiến Thần sơn kiểm trắc trong khảo hạch, Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ đều có thể đủ đến Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử tiêu chuẩn, cái kia Chu gia mới có hi vọng vượt qua ngày mai nhất kiếp.

"Các ngươi hai cái cũng đừng quá lo lắng."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm phiếu miểu truyền vào phòng khách, rơi vào Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu trong tai.

"Hoàng lão."

Chu Lưu Vân Hàn Nhu ngẩng đầu, đây là Hoàng lão thanh âm.

"Ngày mai hết thảy sẽ không ngại, nhiều chuẩn bị ngày mai Hân Nhi hôn sự đi."

Hoàng lão thanh âm lại lần nữa truyền vào phòng khách, lập tức không tiếng vang nữa.

Vợ chồng hai người liếc nhau một cái.

Đối với Hoàng lão, bọn hắn tự nhiên là tín nhiệm, nghe Hoàng lão, trong lòng cũng là có an tâm một điểm.

"Ngày mai thật đúng là Hân Nhi hôn kỳ."

Hàn Nhu mở miệng, này nếu là dưới tình huống bình thường, Chu gia gả nữ, đã sớm vui mừng hớn hở, phi thường náo nhiệt.

Có thể Chu Hân Nhi hôn sự vốn là rất đặc biệt, tăng thêm bây giờ Chu gia nguy cơ trùng trùng, mấy ngày này cũng chưa từng có cái gì chuẩn bị.

"Nếu là Trần Cuồng tiểu tử kia có thể hoàn thành cái kia hai điều kiện, lại trốn qua ngày mai nhất kiếp, Hân Nhi cũng nguyện ý gả, này con rể ta cũng nên nhận, liền sợ là cái kia cuồng vọng tự đại tiểu tử, ngày mai cũng là tai kiếp khó thoát a."

Chu Lưu Vân mày nhăn lại, Mộ gia một vị tộc lão đích thân tới, Mộ gia không ít cường giả trùng trùng điệp điệp đến đây, rất rõ ràng là vì Trần Cuồng.

Công Tôn gia tựa hồ cũng có ý đối phó Trần Cuồng.

So với Chu gia đến, tựa hồ Trần Cuồng càng là tai kiếp khó thoát.

Đến mức cái kia Trần Cuồng, mặc dù nói Chu Lưu Vân một mực nói không thích cái kia cuồng vọng tự đại tính cách, nhưng thê tử cùng nữ nhi thái độ, tăng thêm Hoàng lão lần này bồi tiếp Trần Cuồng đi ra ngoài một chuyến về sau, thái độ ở giữa chuyển biến, Chu Lưu Vân cũng không ngốc, bằng không cũng ngồi không lên Kim Thiên Huyền Lan Phủ Phủ chủ vị trí.

Chu Lưu Vân có thể cảm giác được, Trần Cuồng mặc dù cuồng vọng, nhưng trên thân tuyệt đối có chỗ thích hợp, nếu như về sau có thể đủ nhiều dần dần dẫn dụ, hắn tự mình rèn luyện hắn tính cách, về sau nói không chừng thật đúng là có thể có một phiên hành động.

"Trần Cuồng cái đứa bé kia ta ngược lại thật ra hết sức ưa thích, mặc dù nói tính cách có chút cuồng ngạo, nhưng thân là người trẻ tuổi cũng có thể lý giải, cái đứa bé kia cô nhi quả mẫu, cũng làm cho đau lòng người."

Hàn Nhu ánh mắt hơi khép, những ngày này nàng cũng dò thăm không ít có quan hệ Trần Cuồng cùng mẫu thân tư liệu, biết đó là cô nhi quả mẫu, một mực trải qua nghèo khó tháng ngày.

Trần Cuồng tan biến về sau, Ngô gia đối Cố Nhàn Thị âm thầm không ít khó xử.

"Nếu là Trần Cuồng ngày mai có thể bắt lại Huyền Lan phủ thứ nhất, cũng trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, vậy cũng còn có cơ hội."

Hàn Nhu suy nghĩ lấy, nếu là ngày mai Trần Cuồng cũng giống vậy có thể thông qua Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử sát hạch tiêu chuẩn, vậy liền còn có cơ hội.

Mộ gia cùng Công Tôn gia mong muốn ra tay với Trần Cuồng, cũng liền có hơn rất nhiều cố kỵ.

"Đoạt đến thứ nhất, sợ là có chút khó."

Chu Lưu Vân trong mắt một mực ngưng sắc bao phủ, nói: "Tục truyền Ngô Vũ Tình một mực liền là Huyền phẩm thiên tư, bằng không Mộ gia cũng sẽ không như vậy coi trọng, một năm này tại Mộ gia duy trì dưới, sợ là Ngô Vũ Tình thực lực cũng tất nhiên đến để cho người ta khó mà đánh giá mức độ."

Nghe vậy, Hàn Nhu chân mày to hơi hơi nhăn túc, tầm mắt cực kỳ lo lắng, lập tức nói: "Trần Cuồng cái đứa bé kia cũng hết sức thần bí, hi vọng ngày mai có thể có chói mắt biểu hiện, bằng không..."

Hàn Nhu lời còn chưa dứt, không cần nói cũng biết, bất quá cũng là cũng có được chờ mong.

Trần Cuồng có thể giơ tay nhấc chân để cho nàng đột phá, nhường Chu Hân Nhi chiến mạch tăng lên, cái kia tự thân sợ là cũng thiên tư tu vi sẽ không thấp.

Mà lại nàng tự mình gặp qua Trần Cuồng, như thế một người trẻ tuổi liền nàng cũng nhìn không thấu.

Trần Cuồng nhanh Hạ Hải khẩu, muốn bắt lại Chiến Thần sơn tại Huyền Lan phủ sát hạch thứ nhất, cái kia cũng hẳn là có mấy phần tự tin.

Không biết vì cái gì, tại Hàn Nhu ở sâu trong nội tâm, đối Trần Cuồng tự dưng có mấy phần tự tin.

"Hy vọng đi."

Chu Lưu Vân nói nhỏ, trong mắt ngưng mây không tiêu tan.

Màn đêm che đậy màn trời.

Nguyệt Hoa như luyện, nghiêng vung Huyền Lan phủ.

Nơi xa màu lam sậm núi non trùng điệp, sao trời tại thương mang trên bầu trời lấp lánh.

Trong phòng, Chu Hân Nhi tâm tình có chút phức tạp.

Hôm nay Mộ gia cùng Công Tôn gia đến Huyền Lan phủ, phụ thân cùng mẫu thân không nói, nhưng nàng như thế nào lại không biết, Chu gia hiện tại nguy cơ trùng trùng.

Lập tức, nhẹ vỗ về gian phòng trước bàn mũ phượng khăn quàng vai, Chu Hân Nhi ngồi ngay ngắn xuống, hơi hơi mắt động, ngón tay ngọc tại mũ phượng khăn quàng vai bên trên xẹt qua, chỗ sâu trong óc không khỏi nổi lên một cái kia thân ảnh quen thuộc.

Ngày mai sẽ là ước định hôn kỳ, nàng mở miệng hai điều kiện, nếu là hắn có thể làm đến, liền tin hắn không phải cuồng vọng ăn nói lung tung chi đồ, gả hắn làm vợ lại như thế nào, từ đó làm vợ hắn, đầu bạc đời này, sinh tử không rời!

Nhưng hắn ngày mai thật sự có thể làm được cái kia hai điều kiện sao?

Còn có Mộ gia cùng Công Tôn gia, sợ là sáng Thiên cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Coi như hắn có thể làm đến cái kia hai điều kiện, Mộ gia cùng Công Tôn gia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó lại nên làm cái gì, Chu gia đã tự thân khó đảm bảo, sợ là cũng không cách nào trợ hắn.

Chu Hân Nhi suy nghĩ rất loạn, tầm mắt giống như sương mù không phải sương mù, giống như khói Phi Yên.

Một lát sau, Chu Hân Nhi hít sâu một hơi, chậm rãi trầm tĩnh lại, thon dài mà trắng nõn hai tay nhẹ nhàng mơn trớn trước người mũ phượng khăn quàng vai, tự lẩm bẩm: "Chỉ cần ngươi ngày mai có thể làm được cái kia hai điều kiện, ta Chu Hân Nhi giữ lời hứa, từ đó về sau vì ngươi vợ, nếu là ngươi làm không được, ta cũng sẽ tận lực thông qua sát hạch, hi vọng có thể bảo vệ ngươi mấy phần... ."

Tiếng nói vừa ra, Chu Hân Nhi giống như khói Phi Yên tầm mắt chỗ sâu phủ nổi lên tầng tầng gợn sóng gợn sóng, lập tức ánh mắt bình tĩnh lại, như một vũng thanh thủy, thấu lên mấy phần thanh thanh gió mát chi sắc, cứng cỏi mà động người.

Trước tờ mờ sáng Hắc Dạ đi qua, Đông Phương dần dần có quang mang bắn ra mà ra, giữa thiên địa bao phủ lên màu vàng kim yên tĩnh.

Huyền Lan phủ ngoài thành, trên một ngọn núi cao, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi..