Chương 105: Hào quang loá mắt?

Chương 105: Hào quang loá mắt?

"Thiếu gia, chúng ta là không phải cần phải trở về."

Thanh Lang trong lòng có vô số nghi vấn, buổi tối hôm qua vị thiếu gia này cuối cùng đem Huyền Lan phủ phố lớn ngõ nhỏ đều triệt để xoay chuyển một lần, còn vây quanh Huyền Lan phủ ngoài thành đi một vòng, cũng không biết thiếu gia này đến cùng đang làm cái gì.

Mà lại hôm nay liền là Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch đệ tử mới tháng ngày.

Theo Thanh Lang biết, vị thiếu gia này hôm nay cũng sẽ tham gia.

Có thể mấy ngày này vị thiếu gia này tựa hồ cũng không để trong lòng.

Cái gì đến đến lúc này, vị thiếu gia này đều giống như quên đi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

Bất quá, Thanh Lang lại trong lòng hiểu rõ.

Liền hắn tại vị thiếu gia này trước mặt, cũng như là đối mặt một tôn đáng sợ cự thú.

Vị thiếu gia này hôm nay muốn tham gia Chiến Thần sơn sát hạch kiểm trắc, hoàn toàn chính xác cũng không cần làm cái gì chuẩn bị đi, ai biết là vị thiếu gia này đối thủ?

"Hồi trở về, hôm nay còn có không ít sự tình muốn làm."

Trần Cuồng thu hồi lưng mỏi, khẽ mỉm cười nói.

"Thiếu gia, hôm nay nhưng vẫn là ngươi ngày đại hỉ, chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia!"

Thanh Lang hành lễ, hôm nay cũng vẫn là vị thiếu gia này ngày đại hỉ.

"Ha ha."

Trần Cuồng cười một tiếng, hôm nay cũng là chính mình ngày đại hỉ, đại cô nương lên kiệu hoa lần đầu, cũng vẫn là có một chút hơi khẩn trương cùng mong đợi.

Sáng sớm, nơi xa dãy núi phủ thêm ánh bình minh kim quang.

Sáng sớm, toàn bộ Huyền Lan phủ các nơi, từng cái triều khí phồn thịnh tuổi trẻ thân ảnh đi ra, ăn mặc thanh xuân có chí tiến thủ, hướng phía Huyền Lan phủ trung tâm quảng trường tiến đến.

Hôm nay Chiến Thần sơn tại Huyền Lan phủ kiểm trắc sát hạch đệ tử mới, liền ở trung tâm quảng trường.

Toàn bộ Huyền Lan phủ đủ loại việc trọng đại, cũng vẫn luôn ở trung tâm quảng trường, cũng chỉ có lúc này mới có thể dung nạp đến mười vạn trăm vạn mà tính đếm được người vây xem.

Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch đệ tử mới, dạng này việc trọng đại, coi là Huyền Lan phủ lớn nhất việc trọng đại.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, Chiến Thần sơn vì đó một, là hết thảy Chiến giả tha thiết ước mơ Thánh địa, ai cũng dùng tiến vào kỳ vi quang vinh.

Từng đạo triều khí phồn thịnh thân ảnh hướng đi trung tâm quảng trường, huyết khí phương cương, kích động.

Đối với mấy cái này tham gia kiểm trắc sát hạch người trẻ tuổi tới nói, là rồng hay là giun liền muốn xem hôm nay.

Nếu là có thể tiến vào Chiến Thần sơn, cái kia chính là cá chép vượt long môn, từ đó về sau Nhất Bộ Đăng Thiên.

Hết sức nhiều trưởng bối dặn dò hậu bối, kiểm trắc sát hạch tất nhiên phát huy tốt.

Nếu là tộc bên trong có tử đệ có thể tiến vào Chiến Thần sơn, vậy đối cả gia tộc ý nghĩa cũng không giống nhau, đủ để cho gia tộc quật khởi.

Lít nha lít nhít người vây xem, cũng sáng sớm tuôn hướng trung tâm quảng trường.

Phố lớn ngõ nhỏ hai bên cửa hàng, hôm nay cũng đều đóng cửa chưa mở, dạng này việc trọng đại, người nào cũng không muốn bỏ qua.

Sáng sớm.

Ngô gia.

Phía trước cửa sổ, Ngô Vũ Tình lẳng lặng mà đứng, váy trắng như tuyết, tóc đen rủ xuống vai, không biết suy nghĩ cái gì, lãnh diễm không rảnh, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Tiểu thư, lão gia nói nên xuất phát."

Có nha hoàn đến đây, ở ngoài cửa mở miệng.

"Ta biết rồi."

Ngô Vũ Tình tiếng nói thanh lãnh, hơi hơi giơ lên mắt, ánh mắt một vệt lành lạnh chi sắc phun trào, tự lẩm bẩm: "Hôm nay, ngươi sẽ bị ta đạp tại dưới chân, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi như sáu năm trước một dạng không xứng với ta, ta đem hào quang loá mắt!

Cùng ta từng có đính hôn, đó là ngươi đời này duy nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo ánh sáng!"

Trần gia, giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Sáng sớm, rất nhiều hàng xóm đều đến giúp đỡ.

Nhà nghèo khổ chính là như vậy, bà con xa không bằng láng giềng gần.

Tăng thêm Cố Nhàn Thị những năm này tính cách ôn hòa, cô nhi quả mẫu, rất chịu chung quanh hàng xóm chiếu cố.

Bây giờ Trần Cuồng trở về, trở thành Chiến giả, hôm nay còn muốn cưới hôm qua Phong Vương Huyền Lan phủ Phủ chủ hòn ngọc quý trên tay, hàng xóm nhóm tự nhiên là muốn đến giúp đỡ.

Tất cả người hầu cùng nha hoàn, cũng đều đổi lại bộ đồ mới, liền Trần Phú Quý cùng Thanh Lang đều tại mặc vào trang phục lộng lẫy.

Tất cả nha hoàn cùng người hầu đều là mới mời tới, trên thực tế cũng chính là cộng lại sáu người mà thôi.

Bốn tên nha hoàn, hai người nam bộc, cũng đều là chung quanh nhà hàng xóm người quen.

Tại mấy cái này nha hoàn nam bộc trong lòng, khi còn bé cũng là nhận biết Trần Cuồng, bất quá trí nhớ đã rất mơ hồ.

Gần nhất vị thiếu gia này sự tình, hắn "Nàng" nhóm tự nhiên là biết đến, cùng Ngô gia đại tiểu thư có đính hôn, hôm nay còn muốn cưới Chu gia đại tiểu thư Chu Hân Nhi.

Mà đối với Trần Cuồng, những nha hoàn này người hầu cảm giác hết sức thần bí, hiểu rõ cũng không nhiều, chẳng qua là biết hung danh hiển hách Thanh Lang, hiện tại cũng thành Trần Cuồng tùy tùng.

"Ăn ngon."

Nhà ăn, Trần Cuồng ăn mì sợi.

Khôi phục được Đấu Chiến cảnh tu vi, mười ngày nửa tháng không ăn cũng không có chuyện gì, nhưng mẫu thân tô mì này đầu, Trần Cuồng vĩnh viễn ăn không ngán.

Đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, bao nhiêu quỳnh tương ngọc dịch cùng linh quả, tại Trần Cuồng trong lòng, cũng so ra kém mẫu thân chén này nóng hôi hổi mì sợi.

"Nhanh lên ăn xong, nhanh đi dọn dẹp một chút chính mình, thay đổi hỉ bào, chuẩn bị nghênh đón tân nương, cũng không nên làm trễ nải giờ lành."

Cố Nhàn Thị một mực thúc giục Trần Cuồng, hôm nay liền là đại hôn tháng ngày, đứa nhỏ này cư nhiên như thế không chú ý.

"Không có vội hay không, hôm nay khẳng định cho ngươi con dâu cưới trở về."

Trần Cuồng lau miệng, đứng dậy đối với mẫu thân Cố Nhàn Thị nói ra: "Mẹ, ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng, ở nhà chờ lấy ta, ta nhất định mang theo ngươi con dâu về nhà dập đầu cho ngươi."

"Ngươi đứa nhỏ này, mang về nhạc phụ nhà, cũng không nên mất cấp bậc lễ nghĩa."

Cố Nhàn Thị mặt tràn đầy từ ái, hôm nay tâm tình hết sức phức tạp xúc động, lập tức dặn dò bên người Thanh Lang cùng Trần Phú Quý nói: "Thanh Lang, Phú Quý, ta giao thay các ngươi cấp bậc lễ nghĩa có thể nhớ rõ ràng, nếu là cuồng mà quên đi, các ngươi có thể phải chú ý nhắc nhở."

"Vâng, phu nhân."

Thanh Lang gật đầu, mấy ngày này đi theo thiếu gia, đi theo phu nhân, khiến cho hắn cảm thấy một loại đã lâu ấm áp.

"Phu nhân yên tâm đi, ta sẽ nhắc nhở thiếu gia."

Trần Phú Quý vỗ ngực, đã đem tất cả cấp bậc lễ nghĩa nhớ thuộc làu, chính là sợ đến lúc đó một phần vạn mất cấp bậc lễ nghĩa.

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Trần Cuồng rời đi, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

"Trần Cuồng, chúc mừng."

"Đứa nhỏ này có tiền đồ, hôm nay thành hôn, cưới vẫn là Phủ chủ thiên kim!"

"Nhanh đi cưới tân nương tử đi, chúng ta chờ xem cô dâu xinh đẹp đây này."

Trong viện, hàng xóm nhóm nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức xúm lại đi lên.

"Lan di, xa thúc, Lỗ bá..."

Trần Cuồng chào hỏi, gật đầu ra hiệu, cười nói: "Mọi người khổ cực, ta cái này đi mang người vợ trở về."

"Cuồng, mặc vào hỉ bào."

Cố Nhàn Thị đưa đến cửa chính, hôm nay đại hôn, Trần Cuồng đều còn không có xuyên hỉ bào.

"Phú Quý, ngươi cầm trước đi, đến ta đổi lại."

Trần Cuồng nhường Trần Phú Quý cầm lấy hỉ bào.

Đoàn người xuất phát, đi theo không ít xe ngựa, đây đều là Cố Nhàn Thị chuẩn bị đón dâu lễ vật, cũng là cấp bậc lễ nghĩa.

Cố Nhàn Thị vẫn đứng tại ngoài cửa viện, nhìn xem đón dâu đội ngũ chầm chậm tan biến tại trong hẻm nhỏ, còn không nỡ bỏ thu hồi tầm mắt.

"Trần Cuồng đứa nhỏ này có phúc lớn nha."

"Phủ chủ hôm qua được phong làm Tề Lăng vương, Chu Hân Nhi hiện tại là Hân Lăng công chúa, Trần Cuồng hiện tại có thể là phò mã gia nữa nha!"

"Cố Nhàn Thị, ngươi đây là thật khổ tận cam lai!"

"Về sau có Trần Cuồng tại, chúng ta kề bên này đều không người nào dám khi dễ chúng ta nữa nha!"

"Đâu chỉ nha, hiện tại nhưng liền không có người dám khi dễ chúng ta vùng này."

Hàng xóm môn nhiệt tình chúc mừng lấy, rất là hâm mộ và cao hứng, có dạng này hàng xóm tại, bọn hắn cũng ít nhiều cùng có vinh yên, không sẽ bị người khi dễ.

Cho dù là gần nhất, vùng này có thể không có bất kỳ người nào dám đến khi dễ bọn họ.

Cố Nhàn Thị cười theo, nhưng ánh mắt chỗ sâu, lại là một mực cất giấu một vệt lo lắng..