Chương 106: Việc trọng đại kỳ hạn

Chương 106: Việc trọng đại kỳ hạn

Hẻm nhỏ bên ngoài, Trần Cuồng ngừng bước đối Trần Phú Quý nói: "Phú Quý, này chút trước thả nơi này đi, ta còn muốn đi giải quyết một ít chuyện."

"Thiếu gia, chúng ta đây là muốn đi đón dâu a, nếu là làm trễ nải giờ lành không thể được."

Trần Phú Quý không thể không nhắc nhở, hôm nay có thể là thiếu gia đại hôn ngày vui, vị thiếu gia này thế mà tại lúc này về sau còn có chuyện phải làm, chẳng lẽ còn có cái gì so với đại hôn chuyện trọng yếu hơn à.

"Yên tâm, chậm trễ không được quá lâu, hôm nay nhất định có thể nắm người vợ lấy về nhà."

Trần Cuồng cho Trần Phú Quý một cái xác định ánh mắt.

"Vậy được rồi, có thể là những thứ này. . ."

Trần Phú Quý bất đắc dĩ nhìn phía sau đón dâu đội ngũ cùng xe ngựa lễ vật.

"Này chút thả như vậy cũng tốt, sẽ có người dẫn bọn hắn đi nên đi địa phương."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

Thanh Lang vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, Thanh Lang trong lòng rõ ràng nhất thiếu gia hôm nay phải xử lý sự tình.

"Thiếu gia. . ."

Trần Phú Quý không có cách, cũng chỉ đành đi theo đuổi theo, nhưng đem hỉ bào một mực cầm trong tay.

Theo Trần Phú Quý rời đi, cũng không biết từ chỗ nào có mấy đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện, tương nghênh thân đội ngũ mang rời khỏi.

Huyền Lan phủ, mặc dù tại đương thời đại lục chỉ có thể coi là thiên về một ngẫu, nhưng quản lí bên dưới mười tám thành, theo trình độ nào đó tới nói, cũng có chút phồn hoa dị thường.

Hôm nay Huyền Lan phủ thì càng thêm náo nhiệt, mấy năm mới có một lần Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ chọn lựa sát hạch đệ tử mới, đây đối với toàn bộ Huyền Lan phủ tới nói đều là tối vi sôi động việc trọng đại.

Bởi vì Ngô gia cùng Chiến Thần sơn hiện tại quan hệ, chung quanh một chút phủ thành, cũng có người tuổi trẻ lựa chọn tới Huyền Lan phủ sát hạch.

Chiến Thần sơn, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi thập đại Chiến Đạo Thánh địa một trong, đó là đương thời hết thảy Chiến giả tha thiết ước mơ địa phương.

Chỗ có tuổi trẻ Chiến giả, hẳn là dùng có thể gia nhập này chút Chiến Đạo Thánh địa làm vinh.

Trên đời này có hoàng quyền, có hoàng quốc, tôn quốc.

Nhưng chung quy là cường giả vi tôn.

Chiến Đạo Thánh địa mới là tồn tại cường đại nhất, tọa trấn lấy hàng trăm hoàng quốc.

Bắc Lăng hoàng quốc Huyền Lan phủ, chỗ Chiến Thần sơn địa vực, bởi vậy cho tới nay, cũng là Chiến Thần sơn ở chỗ này tuyển nhận đệ tử mới.

Bắc Lăng hoàng quốc tuổi trẻ Chiến giả, đều khát vọng có thể tiến vào Chiến Thần sơn dạng này Chiến Đạo Thánh địa.

Đối Chiến giả mà nói, cho dù là trở thành Chiến Thần sơn ngoại môn đệ tử, cái kia tại Bắc Lăng hoàng quốc mà nói, cũng xem như từ đó một bước lên trời.

Nếu là có thể trở thành Chiến Thần sơn nội môn đệ tử, cái kia càng coi là nhất phi trùng thiên.

Chỉ bất quá trở thành Chiến Thần sơn ngoại môn đệ tử, cũng đã đầy đủ khốn khó khăn.

Trở thành Chiến Thần sơn nội môn đệ tử, cái kia càng cần hơn cực cao Chiến Đạo thiên tư.

Đến mức trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, tiêu chuẩn thấp nhất liền là Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư.

'Thiên''Địa' 'Huyền ' 'Hoàng ''Vương' 'Hầu ''Tướng' này bảy loại Chiến Đạo phẩm giai, Thiên phẩm là nhất, Tướng phẩm làm nhập môn.

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã định trước trở thành Chiến Đạo cường giả, có thể hào quang loá mắt!

Theo thời gian trôi qua, trung tâm quảng trường càng ngày càng náo nhiệt.

Huyền Lan phủ quản lí bên dưới mười tám thành hết thảy lớn nhỏ thế lực cùng gia tộc, đều mang vừa độ tuổi con em trẻ tuổi đến đây, chuẩn bị tham gia Chiến Thần sơn Chiến Đạo thiên tư kiểm trắc cùng sát hạch.

Rất sớm, trung tâm quảng trường bên trên đã là người đông nghìn nghịt.

Quảng trường bốn phía người người nhốn nháo, khắp nơi đều là đen sì đám người.

Trong sân rộng có kiểm trắc cửa vào, đã báo danh tham gia kiểm trắc vừa độ tuổi nam nữ trẻ tuổi trục vừa vào sân.

Này chút việc vặt Huyền Lan phủ bên trong sớm có người an bài tốt.

Thành chủ Chu Lưu Vân cùng thành chủ phu nhân Hàn Nhu rất sớm đã đến quảng trường, cùng Huyền Lan phủ mấy cái đại gia tộc chung nhau phụ trách an bài lần này Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch công việc.

Tại quảng trường một chỗ đã sớm chuẩn bị xong trên đài cao, nơi đó trưng bày không ít chỗ ngồi, vậy cũng là Huyền Lan phủ mấy cái gia tộc lớn nhất thế lực phụ trách người mới có tư cách ngồi xuống.

Trước bài lưu lại không ít chỗ trống, rất rõ ràng đó là vì Chiến Thần sơn cường giả mà lưu.

Hôm nay Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đích thân tới, tự mình phụ trách lần này Chiến Thần sơn tại Huyền Lan phủ đệ tử mới sát hạch cùng kiểm trắc.

Cái này khiến hôm nay toàn bộ Huyền Lan phủ bầu không khí, đều càng thêm sôi động cùng xúc động.

Đây đối với hết thảy tham gia sát hạch người trẻ tuổi mà nói, cũng càng trong khi hơn đợi cùng xúc động.

Nếu là biểu hiện đầy đủ ưu tú, đến lúc đó bị Đại hộ pháp tự mình nhìn trúng, cái kia thật liền là từ đó về sau nhất phi trùng thiên!

Chu Lưu Vân ngồi ngay ngắn đài cao, Huyền Lan phủ bên trong mấy thế lực lớn chi chủ cùng một chút Huyền Lan phủ đức cao vọng trọng cường giả, nhưng không có đối hôm qua mới Phong Vương Chu Lưu Vân quá thân mật, thậm chí mang theo một loại vô tình hay cố ý khoảng cách cảm giác.

Rất rõ ràng, Chu Lưu Vân mặc dù bị Bắc Lăng hoàng quốc Phong Vương, nhưng ai cũng rõ ràng hôm nay sợ là không chỉ là Chiến Thần sơn sát hạch đệ tử mới đơn giản như vậy.

Ngô gia cùng Chu gia những năm này vốn là tại tranh đấu gay gắt, tăng thêm đột nhiên xuất hiện Trần Cuồng, Mộ gia cùng Công Tôn gia đến, rõ ràng là vì đối phó Chu gia.

Hai ngày trước Công Tôn gia còn tại Chu gia thụ trọng thương, rất nhiều người đều có thể ngửi cho tới hôm nay một loại đặc biệt bầu không khí.

Chu Lưu Vân trong mắt bao phủ mây đen, lông mày một mực hơi nhíu lấy.

Hàn Nhu nhẹ nhàng lôi kéo Chu Lưu Vân tay, cho trượng phu một cái ánh mắt ôn nhu.

Chu Lưu Vân lúc này mới trở lại một chút thần tới.

Lúc đó ở giữa sẽ đi qua, trung tâm quảng trường bên trên vài tòa chuẩn bị xong đài chiến đấu trước, đã đứng lên không ít nam nữ trẻ tuổi.

Từng cái triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi, khẩn trương mà mong đợi chuẩn bị chờ đợi một hồi Chiến Thần sơn kiểm trắc cùng sát hạch.

Giờ phút này có thể đứng tại quảng trường bên trên tuổi trẻ Chiến giả nhóm, cũng đã thông qua được vòng thứ nhất kiểm trắc.

Kiểm trắc sát hạch hết thảy có ba lượt, vòng thứ nhất là tuổi tác cùng tu vi kiểm trắc.

Hai mươi tuổi trở xuống, tu vi ít nhất Hóa Phàm cảnh Chiến giả mới có thể tiến vào vòng thứ hai.

Nếu là hai mươi tuổi còn chưa từng đến Hóa Phàm cảnh, chứng minh thiên tư cũng có hạn, vô phương tiến vào Chiến Thần sơn.

Cây có cây vòng, người có cốt linh.

Rất nhiều Chiến giả tu hành trăm năm mấy trăm năm thời gian, nhưng thoạt nhìn y nguyên tuổi nhỏ.

Thậm chí có người có thể theo tu vi càng ngày càng cao, xuất hiện phản lão hoàn đồng chi tượng.

Cho nên vô phương đi xem bộ dáng phán đoán một cái Chiến giả tuổi tác.

Mặc dù kiểm tra Chiến giả tuổi tác có rất nhiều biện pháp, như là kiểm trắc hắn khí huyết các loại, đều có thể đủ làm được.

Nhưng đơn giản nhất ai cũng qua kiểm tra cốt linh, cái này cũng tối vi đáng tin cậy.

Cho dù là tu hành lại cao hơn người, vô số lần phạt xương Tẩy Tủy cường giả, cũng đều có thể theo cốt linh bên trên đánh giá ra chân thực tuổi tác.

Tuổi tác kiểm trắc cực kỳ đơn giản, có kiểm trắc thủ đoạn trực tiếp kiểm tra cốt linh, hai mươi tuổi trở lên trực tiếp đào thải.

Vượt qua hai mươi tuổi, đã triệt để bỏ qua trúc tạo căn cơ tốt nhất tuổi tác, coi như là Chiến Đạo thiên tư rất tốt cũng muốn giảm bớt đi nhiều, không có gì lớn tiền đồ.

Trận đầu kiểm trắc, ngoại trừ cốt linh bên ngoài còn muốn kiểm trắc tu vi.

Hai mươi tuổi, Hóa Phàm cảnh Chiến giả, đây là Chiến Thần sơn tiêu chuẩn.

Giờ phút này có thể đứng tại quảng trường bên trên người  có thể nói đã đầy đủ ưu tú, đều là Huyền Lan phủ thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

Chu Kỳ cũng tại quảng trường bên trên, bất quá mười sáu tuổi, trên mặt ngây thơ chưa thoát, tầm mắt hôm nay cứng cỏi, lập loè mong đợi hào quang..