Chương 107: Thần tích

Chương 107: Thần tích

Phụ thân cùng mẫu thân lo lắng mặc dù tận lực không có ở trước mặt hắn biểu hiện, nhưng Chu Kỳ cũng có thể cảm giác được, Mộ gia cùng Công Tôn gia đến, cái kia cũng là vì Chu gia.

Cho nên Chu Kỳ trong lòng âm thầm quyết định, hôm nay nhất định phải xuất ra trạng thái tốt nhất, muốn là chính mình có thể trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, cái kia hết thảy đem không nữa một dạng.

Chu Kỳ bên người, Chu Hân Nhi hôm nay đỏ rực như lửa áo quần cứng cáp hạ bao vây lấy bay bổng lả lướt tư thái, đem cái cổ trắng ngọc tiếp theo mảnh mỡ đông bạch ngọc trói buộc càng là miêu tả sinh động, thon dài thẳng tắp hai chân tại Vu thú thuộc da trường ngoa phác hoạ dưới, lộ ra càng thon dài mấy phần.

Chung quanh không ít tuổi trẻ nam tử tầm mắt, nhịn không được nhìn tới.

Mây mù chỗ sâu, Vân Sơn bao la, phiếu miểu rộng lớn.

Phía dưới như ẩn như hiện bên trong, quần phong trùng điệp, vờn quanh chập trùng.

"Chít chít. . ."

"Ngao ô. . ."

Biển mây chỗ sâu có hung cầm vỗ cánh, dị thú hoành không.

Từng cái hung cầm dị thú xuyên qua Vân Sơn, khí tức hung hãn vô cùng, tê minh thanh tựa như Lôi Minh, toàn thân đều là tản ra khí tức kinh khủng, khiến lòng run sợ.

Này chút hung cầm dị thú chỗ qua, tại biển mây chỗ sâu lưu lại khí tức khuếch tán, cũng làm cho đến phía dưới dãy núi vạn khe chỗ sâu vô số chim bay cá nhảy ngủ đông, thân thể run lẩy bẩy, hồn thú bỡ ngỡ!

Này chút hung cầm dị thú, bất luận cái gì một đầu đều là trong truyền thuyết mạnh mẽ Vu thú, mà giờ khắc này ở giữa đã bị người thuần phục thành vật cưỡi.

Từng cái hung cầm dị thú trên lưng, giờ phút này đều đứng đấy một chút thân ảnh, khí tức quanh người lan tràn ra vầng sáng tựa như thần vòng, tựa như thần tích!

"Đằng trước không xa hẳn là cái kia Bắc Lăng hoàng quốc."

Một đầu mạnh mẽ hung cầm Vu thú trên lưng, một đạo chiến khí vòng sáng bao khỏa trung niên thân ảnh mở miệng nói: "Cái kia Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân đến cùng là người phương nào, vì sao ta chưa từng nghe nói qua, giáo chủ thế mà như vậy coi trọng?"

Một bên một đầu toàn thân tràn ngập hơi thở nóng bỏng, tựa như dâng lên phần phật hỏa diễm dị thú trên lưng, một cái khác trung niên cường giả mở miệng, nói: "Nghe nói việc này vẫn là Thái Thượng trưởng lão tự mình mở miệng, có lẽ cái kia Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân cùng ta giáo vị kia Thái Thượng trưởng lão có quan hệ lớn lao!"

"Vị kia Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân, thật chẳng lẽ cùng ta giáo có quan hệ sao?"

"Giáo chủ mở miệng, chúng ta đội hình như vậy, coi như là nhị tông Tam quốc bốn trong núi những Thánh tử đó Thánh nữ đại hôn, cũng chỉ đến như thế đi!"

Giáo chủ để bọn hắn tự mình đi tới này thiên về một ngẫu Huyền Lan phủ đưa lên hạ lễ, rất nhiều người nghị luận, có chút bất mãn, dù sao bọn hắn coi như là trong giáo, cũng là thân phận không thấp.

"Giáo chủ phân phó, tự nhiên có đạo lý riêng, việc này cũng đích thật là coi là Thái Thượng trưởng lão tự mình mở miệng, chớ có nhiều nghị luận, giáo chủ và Thái Thượng trưởng lão quyết định, tự nhiên có đạo lý riêng, chẳng lẽ các ngươi muốn hoài nghi giáo chủ và Thái Thượng trưởng lão quyết định sao!"

Dẫn đầu một đầu dị thú trên lưng, một cái thân ảnh già nua mở miệng, chiến khí vòng sáng bọc vào, cũng mơ hồ có thể cảm giác được hắn mắt sáng như đuốc, tựa như ẩn chứa một cái biển lửa.

"Hồi trưởng lão, các ngươi không dám!"

Mấy cái có chút bất mãn người nhất thời không dám nhiều lời, từng cái ánh mắt chỗ sâu, lại là vừa có khó mà che giấu nổi sóng chập trùng.

Giáo chủ của bọn hắn, đó là nhân vật cỡ nào, bực nào cường hãn, phong thái cỡ nào tuyệt thế, cường đại đến đáng sợ.

Giáo chủ mặc dù thời gian tu luyện không hơn trăm năm, cũng đã vang vọng lục lục tam hải.

Giáo chủ phân phó, tự nhiên có giáo chủ đạo lý.

Huống chi việc này còn là một vị Thái Thượng trưởng lão tự mình mở miệng, cái kia xem ra cái kia Huyền Lan phủ Phủ chủ tất nhiên cùng trong giáo có quan hệ lớn lao.

"Ngao ô. . ."

Hung cầm giương cánh, dị thú Đằng Không, tràn ngập ra khí thế khủng bố chấn thiên, một đường hoành không, đi tới Bắc Lăng hoàng quốc Huyền Lan phủ!

Hưu

Một chiếc to lớn cổ thuyền vượt qua vạn dặm biển mây, đang bao la biển mây bên trong xuyên qua.

Cổ thuyền hào quang vạn trượng, khổng lồ thể tích tựa như một tòa di chuyển cung điện.

Cổ thuyền toàn thân bí văn lấp lánh, khí tức cổ lão, những nơi đi qua chung quanh hư không cũng vì đó vặn vẹo.

Cổ thuyền phía trên giờ phút này lần lượt từng bóng người san sát, khí tức cường đại.

"Đằng trước không xa, hẳn là cái kia Bắc Lăng hoàng quốc!"

Đi đầu một cái lão giả mở miệng, khuôn mặt già nua, tầm mắt thâm thúy.

"Trưởng lão, chúng ta đi tới cái kia Bắc Lăng hoàng quốc, chẳng lẽ nơi đó có cái gì muốn xuất thế?"

Có cường giả nghi hoặc, đối đi đầu lão giả hỏi.

Trên thực tế cổ thuyền thượng vô số cường giả đều trong lòng nghi hoặc, Thần Điện đội hình như vậy đến đây dạng này một cái không có danh tiếng gì địa phương nhỏ, đây tuyệt đối là từ trước tới nay lần thứ nhất.

Lão giả tầm mắt không hề bận tâm, thâm thúy chỗ sâu lại như là hắc động, như là có thể thôn phệ người thần hồn, nói: "Không có cái gì muốn xuất thế, có người gả nữ, chuyến này chỉ vì tặng lễ."

"Gả nữ, tặng lễ?"

Cổ thuyền thượng từng cái cường giả lập tức kinh ngạc, bọn hắn nhiều người như vậy đến đây Bắc Lăng hoàng quốc dạng này một cái xa xôi hoàng quốc, thế mà chỉ là vì tặng lễ.

"Trưởng lão, không biết là vị nào gả nữ?"

Có người thực sự tò mò, có người gả nữ, có thể làm cho trước thần điện đi tặng lễ người, huống chi còn là một vị Thần Điện trưởng lão đích thân tới.

Có thể nói một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ gả nữ, sợ là cũng khó có thể có như thế mặt mũi.

"Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân, ta cũng không biết là ai."

Lão giả lắc đầu, ánh mắt thâm thúy bên trong cũng là có một chút nghi hoặc cùng tò mò, lập tức nói: "Việc này chính là Thái Thượng trưởng lão chỗ phân phó."

"Thái Thượng trưởng lão!"

Nghe vậy, cổ thuyền thượng từng cái ngạc nhiên.

Thái Thượng trưởng lão cũng sớm đã không hỏi thế sự, không biết bế quan bao nhiêu năm, việc này lại có thể là Thái Thượng trưởng lão phân phó.

Nhất thời, một đám người đối Huyền Lan phủ tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc.

Gào

Long Khiếu chấn thiên, vạn dặm biển mây chỗ sâu, một đầu khổng lồ màu đen Giao Long gào thét.

Màu đen Giao Long vô cùng to lớn, vắt ngang trời cao, toàn thân hắc quang thâm thúy, lít nha lít nhít long lân lộ ra một loại như kim loại chất cảm, hung đồng tử tựa như đại tinh, lớn lao hung uy hiển hách.

Giờ phút này Hắc Long trên lưng ngồi mười mấy đạo thân ảnh, lần lượt từng bóng người quanh thân phát sáng, ngồi tại Hắc Long trên lưng, cũng bất quá chiếm cứ mấy chiếc vảy rồng vị trí, rõ ràng này màu đen Giao Long khổng lồ.

Gào

Hắc Long hay không thời gian gào thét, xuyên thủng hư không, như là một đạo hắc quang tại vạn dặm biển mây bên trong chập trùng xuyên qua mà qua, lưu lại một đạo thật dài mây ngấn, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cô

Hí lên vang động núi sông.

Rộng lớn vô biên biển mây phần cuối, một đoàn hỏa cầu thật lớn Đằng Không bay lên, hơi thở nóng bỏng bốc hơi biển mây.

Hỏa cầu bốn phía, Vân Sơn chập trùng thủy triều.

Cách xa cự ly xa, liền có thể cảm giác được một cỗ để cho người ta làn da phỏng hơi thở nóng bỏng.

Nhìn kỹ, mới biết được này hỏa cầu thật lớn, lại có thể là một chỉ vô cùng to lớn hung cầm.

Hung cầm như hoàng giống như loan, vỗ cánh giống như che khuất bầu trời, song đồng hiện lấy ánh lửa giống như là hai ngọn núi lửa, giương cánh dâng lên lửa nóng hừng hực, tựa như Diệu Nhật buông xuống.

Hung cầm trên lưng, kéo lấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện cổ xưa.

Gào

Cung điện cổ lão mà chói mắt, bí văn lấp lánh, long văn gợn sóng, kim quang vạn trượng, hay không thời gian truyền ra từng tiếng tiếng long ngâm.

Phía ngoài cung điện có màu vàng kim thị vệ mà đứng, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập gợn sóng, bao bọc kim quang.

Dạng này một màn, tựa như thần tích, như Thiên thần buông xuống..