Chương 108: Ra trận

Chương 108: Ra trận

Huyền Lan phủ trung tâm quảng trường, đen nghịt người người nhốn nháo.

Đủ loại tiếng nghị luận hội tụ, huyên náo thanh âm xông thẳng lên trời, náo nhiệt vô cùng.

"Không biết hôm nay có bao nhiêu người có thể trở thành Chiến Thần sơn đệ tử!"

"Ngô Vũ Tình đại tiểu thư khẳng định có thể trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử!"

"Nghe nói Ngô Vũ Tình đại tiểu thư có thể là Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã bị dự định Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử!"

"Chu Hân Nhi cũng khẳng định không có vấn đề!"

"..."

Rất nhiều người đang nghị luận, tò mò hôm nay sẽ có những người kia có thể thông qua kiểm trắc sát hạch trở thành Chiến Thần sơn đệ tử.

Dù sao Huyền Lan phủ mười tám thành, thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, cũng đều một mực có một chút thanh danh.

Này chút thanh danh cực cao người trẻ tuổi, có thể tiến vào Chiến Thần sơn tiếng hô cũng cao nhất.

Làm Trần Cuồng đến quảng trường thời điểm, quảng trường bốn phương đã sớm con kiến chui không lọt.

Không ít Thanh Lang môn tinh nhuệ thân ảnh cũng lặng yên xuất hiện ở trong đám người, đây đều là Thanh Lang an bài.

Thanh Lang rất rõ ràng, hôm nay sợ là sẽ phải phát sinh một chút việc lớn.

"Thiếu gia, hôm nay giống như là Chiến Thần sơn sát hạch chọn lựa đệ tử mới, chúng ta tới này làm cái gì?"

Đi theo tại sau lưng Trần Phú Quý chen trong đám người, nếu không có lấy Thanh Lang trên thân một cỗ vô hình hung hãn khí tức bảo hộ, sợ là đều chen không tiến vào.

Hôm nay dạng này việc trọng đại, liền Trần Phú Quý cũng biết.

Chẳng qua là Trần Phú Quý không phải Chiến giả, bởi vậy không có quá nhiều quan tâm.

"Ta đi làm ít chuyện, ngươi tại Thanh Lang bên người ở lại liền tốt."

Trần Cuồng nói với Trần Phú Quý, quảng trường một góc có tham gia sát hạch kiểm trắc lối đi, đến mức báo danh tham gia chờ việc vặt, Thanh Lang đã sớm an bài tốt.

"Thiếu gia. . ."

"Thiếu gia còn có chuyện phải làm, huống chi Thiếu phu nhân cũng ở chỗ này đây."

Trần Phú Quý còn muốn nói điều gì, Thanh Lang vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, ánh mắt ra hiệu nhìn phía trong sân rộng.

Cái kia một đạo xích hồng áo quần cứng cáp uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, đứng ở trong đám người cũng như là chúng tinh phủng nguyệt.

"Thiếu phu nhân, ở chỗ nào?"

Trần Phú Quý lập tức hứng thú, hắn còn theo chưa từng thấy qua Thiếu phu nhân đây.

Nghe đồn Thiếu phu nhân khuynh quốc khuynh thành, có thể là Huyền Lan phủ, thậm chí toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc mỹ nhân, Trần Phú Quý lập tức hứng thú, rất là tò mò.

"Ta mang ngươi đi vào."

Thanh Lang trên thân khí tức như có như không tản ra, mang theo Trần Phú Quý chen vào trong đám người.

Quảng trường một góc kiểm trắc lối đi, Trần Cuồng phóng thích Hóa Phàm cảnh khí tức tuỳ tiện thông qua được kiểm trắc.

Đến mức kiểm trắc cốt linh các loại, Dược Thần điện kiểm trắc đều không có vấn đề, đây đối với Trần Cuồng tới nói, tự nhiên cũng không có độ khó.

Quảng trường bên trên hết thảy tham gia kiểm trắc người trẻ tuổi, đều đã đến không sai biệt lắm, Trần Cuồng xem như cái cuối cùng.

Huyền Lan phủ quản lí bên dưới mười tám thành, còn có chung quanh phủ thành chạy tới người, tới tham gia kiểm trắc sát hạch người trẻ tuổi cộng lại cũng không ít.

Huyền Lan phủ quản lí bên dưới mười tám thành, một thành nhân khẩu liền là bên trên ngàn vạn.

Mà giờ khắc này quảng trường bên trên tham gia sát hạch kiểm trắc, cũng chính là gần hai trăm người tả hữu, nhưng nhân số đã không ít.

Dù sao hai mươi tuổi trước có thể đến Hóa Phàm cảnh, thật đúng là không có mấy người có thể làm đến.

Có thể nói có thể đứng tại trên quảng trường này người trẻ tuổi, đã tại cùng thế hệ bên trong là người nổi bật.

Hàng đầu, Chu Hân Nhi một mực đang suy tư điều gì, cũng thỉnh thoảng ghé mắt đang tìm kiếm cái gì.

Một mực chưa từng nhìn thấy thân ảnh của hắn, chẳng lẽ ngày đó lời hắn nói đều là ăn nói lung tung, Mộ gia cùng Công Tôn gia đến đây, hắn hôm nay sẽ không lại đến đây. . .

Đang ở Chu Hân Nhi trong suy nghĩ, lối vào một đạo thân ảnh quen thuộc đi tới.

Chu Hân Nhi tầm mắt nổi lên gợn sóng, hắn thế mà thật tới.

Keng

Nhưng vào lúc này, quảng trường bên trên có tiếng chuông vang vọng trời cao, đem toàn trường huyên náo bàn tán sôi nổi thanh âm cũng che giấu đi.

Lập tức tiếng gầm bình tĩnh, tất cả mọi người ngước mắt.

Rất nhanh có cường giả đi ra, thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra: "Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đến!"

Thanh âm xen lẫn chiến khí, vang tận mây xanh, đủ để cho ở đây tất cả mọi người rõ ràng lọt vào tai.

"Vù vù. . ."

Lập tức bốn phía triệt để yên tĩnh, từng tia ánh mắt lập tức nhìn phía quảng trường thượng thủ đài cao.

Oanh

Từ hư không bên trên, có hào quang chói sáng tản ra, tự dưng ở giữa thiên địa hư không đều đang rung động.

Sáng chói tia sáng chói mắt bùng nổ, không ít quanh thân bao vây lấy tia sáng chói mắt thân ảnh xẹt qua trời cao, từ hư không buông xuống đài cao.

Làm này chút thân ảnh xuất hiện, nương theo lấy một cỗ mạnh lớn khí tức kinh khủng tràn ngập mà ra.

Bực này khí tức chấn động toàn bộ quảng trường, làm cho cả Huyền Lan phủ vùng trời hào quang loá mắt, tứ phương vân động!

Tất cả mọi người tầm mắt run rẩy kịch, bực này khí tức quá cường đại, làm người run sợ!

Đặc biệt là đi đầu ba đạo thân ảnh, quanh thân hào quang như là Thần Hi quanh quẩn.

Ba người này quanh thân rõ ràng không có quá nhiều khí tức phóng thích, nhưng này trong lúc vô hình uy thế, lại làm cho chung quanh hư không cũng theo đó vặn vẹo.

Ba người quanh thân Thần Hi chìm nổi, vô hình khí huyết trùng thiên, thần quang phun ra nuốt vào, uy thế cường đại bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ.

Theo ba đạo Thần Hi chầm chậm thu lại, tỏa ra ba cái lão giả thân ảnh đi ra.

Ba người trên người khí tức rõ ràng không có nhiều phun trào, nhưng tự có lấy một cỗ cường đại vô cùng khí tràng, nhường hết thảy người ở chỗ này trong lòng phát run, linh hồn cũng theo đó rung động!

Đặc biệt là ở giữa một vị lão giả, thoạt nhìn tại trong ba người trẻ tuổi nhất, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, rơi vào đài cao giờ phút này cho người ta một loại như là một đầu hung hãn Thái Cổ hung cầm thu cánh rơi vào vách núi đỉnh, hai mắt phun ra nuốt vào lấy một loại dị sắc thần quang, tự dưng khí tức cuồn cuộn không ngừng, mạnh mẽ mà khiếp người!

Đây là Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, một tôn đáng sợ cường giả, coi như là tôn quốc Quân Hoàng, cũng muốn thân nghênh.

"Bái kiến Đại hộ pháp."

"Bái kiến Mộ tộc lão, Công Tôn tộc lão!"

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu chờ đã sớm đứng dậy đón lấy.

"Bái kiến Đại hộ pháp!"

"Bái kiến Mộ tộc lão, Công Tôn tộc lão!"

Trên đài cao tất cả mọi người đứng dậy, thân thể run rẩy kịch lấy hành lễ. .

Đây chính là Chiến Thần sơn Đại hộ pháp a, còn có Mộ gia cùng Công Tôn gia hai vị tộc lão cấp bậc nhân vật.

Cái kia trong lúc vô hình khí tức cường đại, đã bại ép đến bọn hắn vì đó run lên, nhịn không được mềm cả người.

"Bái kiến Đại hộ pháp!"

Quảng trường bên trên những cái kia chờ lấy sát hạch kiểm trắc người trẻ tuổi, ở đây đợi khí tức bại ép người tiếp theo cái vì đó sợ mất mật, cũng đều bái xuống dưới.

"Bái kiến Đại hộ pháp!"

Vô số đứng xem cũng lành nghề lễ, đây chính là Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, trong truyền thuyết cường đại nhân vật.

Nếu không phải lần này tại Huyền Lan phủ nhìn thấy, có lẽ là ở đây tuyệt đại bộ phận người cả một đời thấy đều không gặp được trong truyền thuyết đại nhân vật!

"Chiến Thần sơn Đại hộ pháp. . ."

Đã chen đến quảng trường người vây xem trước Trần Phú Quý, một đôi mắt to trừng rất lớn, buông xuống những người này, với hắn mà nói giống như là nhân vật trong truyền thuyết, từ trên trời giáng xuống, hào quang loá mắt, cái này là thần linh hạ phàm.

Quảng trường bên trên, cũng còn có người không có hành lễ.

Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, tầm mắt quét qua rơi vào trên đài cao Chiến Thần sơn, Mộ gia cùng Công Tôn gia tới người, bình thản ung dung.

Sau đó, Trần Cuồng tầm mắt rơi vào một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp trên thân.

Cái kia một bóng người xinh đẹp váy trắng như tuyết, khuôn mặt thanh lệ, đứng tại Chiến Thần sơn cùng Mộ gia cường giả bên cạnh người, như như thiên nga cao ngạo, ngước mắt trên cao nhìn xuống quét qua phía dưới quảng trường..