Chương 109: Tự tay kết

Chương 109: Tự tay kết

Tựa hồ là cảm giác được cái gì, Ngô Vũ Tình tầm mắt đối mặt mà đi.

Bốn mắt xa xa đối lập, Ngô Vũ Tình ánh mắt lập tức lạnh lẽo, khuôn mặt vẻ mặt càng thêm thanh lệ lãnh diễm mấy phần.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đến đây, bốn phương hành lễ!

Đặc biệt là quảng trường bên trên những người tuổi trẻ kia, càng là kính sợ vô cùng.

Một mực lạnh nhạt mà đứng Trần Cuồng, giờ phút này không thể nghi ngờ là lộ ra cực kỳ đáng chú ý, nhường trên đài cao không ít tầm mắt cũng tập trung tới.

"Hắn liền là cái kia Trần Cuồng thằng nhãi ranh!"

Ngô Minh Phong gặp được Trần Cuồng, nhi tử bị phế hiện tại còn nằm ở trên giường, Ngô gia cùng Mộ gia thông gia chịu ảnh hưởng, lập tức tầm mắt sát ý tràn ngập, hàn quang khiếp người.

"Hắn liền là Trần Cuồng sao. . ."

Mộ gia cùng Công Tôn gia bên trong, rất nhiều tầm mắt lập tức nhìn về phía Trần Cuồng.

Công Tôn Thiếu Dương tầm mắt tràn ngập lạnh lẻo.

Mộ gia cùng Công Tôn gia tộc lão, giờ phút này tầm mắt cũng đều tại Trần Cuồng trên người có chỗ dừng lại, nhưng chưa từng biểu lộ ra cái gì.

Thậm chí Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, tầm mắt cũng có lưu ý, lập tức phất phất tay, đối trên đài cao chúng nhân nói: "Không cần đa lễ, thời gian không sai biệt lắm, kiểm trắc sát hạch bắt đầu đi!"

"Hồi Đại hộ pháp, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời có thể dùng bắt đầu, còn mời Đại hộ pháp cùng hai vị tộc lão ngồi xuống."

Ngô Minh Phong thu hồi trong mắt lạnh lẻo, đoạt tại Chu Lưu Vân trước hồi trở lại Đại hộ pháp lời, mặt mũi tràn đầy mang cười, cúi mình nịnh nọt.

Chiến Thần sơn, Mộ gia, Công Tôn gia cường giả ngồi xuống phía trước nhóm.

Ngô Minh Phong bồi tại hạ đầu, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu chỉ có thể ngồi xuống tại một bên.

Huyền Lan phủ các thế lực lớn gia tộc chi chủ, từng cái lập tức đối với chiến thần núi, Mộ gia, còn có Công Tôn gia cường giả ra hiệu vấn an, hy vọng có thể thừa dịp cơ hội như vậy  có thể kết giao đến quan hệ.

Công Tôn Thiếu Dương không có chỗ ngồi trống ngồi xuống, Công Tôn gia tộc lão cùng Chiến Thần sơn Đại hộ pháp tại, còn không có hắn ngồi xuống tư cách, cũng không dám ngồi, chẳng qua là đứng tại Chiến Thần sơn cường giả sau lưng.

Công Tôn Thiếu Dương tầm mắt rơi ở phía dưới Chu Hân Nhi trên thân, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, tuyệt lệ Vô Song, đẹp đến mức như là không dính khói lửa trần gian, lại mang theo vài phần nóng bỏng.

Càng là nhìn, Công Tôn Thiếu Dương liền càng trong lòng nhói nhói, nhìn Trần Cuồng tầm mắt thì càng băng hàn.

"Liền là hắn?"

Lập tức, Công Tôn Thiếu Dương đối bên cạnh người Ngô Vũ Tình nói: "Nghe nói ban đầu là một phế nhân?"

Ngô Vũ Tình con ngươi hơi khép, thanh âm thanh lãnh, nói khẽ: "Hiện tại cũng thế."

"Mệnh của hắn, ta hôm nay muốn!"

Công Tôn Thiếu Dương nói.

Ngô Vũ Tình lắc đầu, thanh lệ khuôn mặt trong con ngươi một vệt ý lạnh tuôn ra, nói: "Ngươi đối Chu Hân Nhi thế nào ta không xen vào, nhưng hắn là của ta, có một số việc ta muốn tự tay kết!"

Công Tôn Thiếu Dương sắc mặt khẽ động, nhưng nhìn Ngô Vũ Tình thanh lệ trên mặt lãnh diễm chi sắc, muốn nói lại thôi, sau đó nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

"Chư vị!"

Trên đài cao, một vị Chiến Thần sơn trung niên cường giả đi ra, đến đài cao trước đó, vẫn nhìn quảng trường bốn phía, nói: "Lần này Chiến thần tới Huyền Lan phủ sát hạch chọn lựa đệ tử, Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đích thân tới, đủ thấy đối Huyền Lan phủ coi trọng, hi vọng hôm nay có thể nhìn thấy một chút đầy đủ chói mắt hạt giống tốt, hiện tại xin tất cả tham gia sát hạch kiểm trắc người trẻ tuổi, riêng phần mình chuẩn bị kiểm trắc sát hạch đi!"

Bao la quảng trường, đen nghịt khắp nơi đều là thân ảnh.

Nhưng vị chiến thần này trong núi năm cường giả tiếng nói, lại là đủ để rơi vào hết thảy ở đây người trong tai.

Rõ ràng vị chiến thần này trong núi năm cường giả thực lực, cũng đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Nghe vị này trung niên cường giả lời, quảng trường bốn phía người vây xem lại lần nữa bình tĩnh lại.

Mà quảng trường bên trên người trẻ tuổi, cũng đều từng cái tại lúc này tham dự Chiến Thần sơn đệ tử dẫn dắt hạ bắt đầu chia thành hai đội xếp hàng chờ đợi sát hạch.

Trần Cuồng cuối cùng ra sân, xếp tại trong đó một đội cái cuối cùng vị trí, cũng chưa từng để ý.

Có Chiến Thần sơn cường giả cùng đệ tử xuống tràng, ở trong đó hai phe trên chiến đài bày ra lên hai khối hình thoi linh thạch.

Hai khối linh thạch đều là có to bằng hai bàn tay nhỏ, toàn thân óng ánh sáng long lanh.

Theo này hai khối linh thạch bày ra, toàn bộ quảng trường bên trên đều tràn ngập một cỗ linh khí nồng nặc.

"Tiên Thiên linh thạch, giá trị liên thành!"

Người vây xem bên trong có người tầm mắt lấp lánh hào quang, đó là hai khối Tiên Thiên linh thạch, cũng không phải bình thường thuộc tính linh thạch.

Mà lại này Tiên Thiên linh thạch phẩm giai cực cao, có mạnh mẽ Linh giả bố trí qua, để mà kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư.

Cứ như vậy một khối Tiên Thiên linh thạch, sợ là toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc cũng không có mấy khối, tuyệt đối giá trị liên thành.

Mà Chiến Thần sơn tới Huyền Lan phủ kiểm trắc, liền mang đến hai khối Tiên Thiên linh thạch.

"Vũ Tình, ngươi cũng đi xuống đi, chuẩn bị kiểm trắc sát hạch!"

Nhìn đã chuẩn bị không sai biệt lắm, Mộ gia tộc lão mở miệng.

Ngô Vũ Tình nhẹ gật đầu, hành lễ về sau, bước liên tục nhẹ nhàng, bàn chân điểm nhẹ mặt đất, bóng hình xinh đẹp bắt đầu từ trên đài cao thẳng vọt mà xuống.

Bốn phương người vây xem vô số người thấy cảnh ấy, truyền ra từng đợt tiếng gầm.

Nhảy xuống đài cao, Ngô Vũ Tình váy trắng nhảy múa, bàn chân chiến khí phun trào, hóa thành hai đạo sóng khí vòng xoáy, dựa thế giảm bớt lực, cái kia uyển chuyển bóng hình xinh đẹp tựa như lá rụng, thân thể tại hư không vạch ra một đạo uyển chuyển đường cong đường cong, chính là nhẹ nhàng hạ xuống quảng trường.

Nơi đó hàng trước nhất một vị trí, đã vì hắn mà lưu, cùng Chu Hân Nhi đặt song song.

Bàn chân rơi xuống đất, tư thái uyển chuyển, uyển như tiên tử.

Ngô Vũ Tình biểu hiện, lập tức làm cho toàn trường nam tử trẻ tuổi thét lên hò hét, hội tụ vào một chỗ, truyền ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

Ngô Vũ Tình biểu hiện như vậy, cũng là làm cho Chiến Thần sơn cường giả cùng Mộ gia cường giả âm thầm gật đầu.

Chiêu này nhìn như đơn giản, trên thực tế lại là giấu giếm một loại cao thâm thân pháp chiến kỹ.

Bóng hình xinh đẹp rơi xuống đất, Ngô Vũ Tình váy trắng phác hoạ ra ưu mỹ đường cong, thanh lệ xúc động lòng người gương mặt, một loại lãnh diễm hoàn mỹ khí chất, nhường chung quanh không thiếu nam Tử cũng đều âm thầm tầm mắt quét nhìn.

Chu Hân Nhi mắt động, chân mày to cau lại, lập tức khôi phục như thường.

Đám người về sau, Trần Cuồng đứng ở phía sau nhóm, vẫn lạnh nhạt, từ đầu tới đuôi chưa từng động dung.

"Thiếu gia đây là cũng muốn tham gia Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch sao?"

Trần Phú Quý gặp được Trần Cuồng, hắn chưa từng nghe nói qua thiếu gia muốn tham gia Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch, nhìn hiện tại trận thế này, thiếu gia tựa hồ chuẩn bị muốn tham gia kiểm trắc sát hạch đây.

Cái này khiến Trần Phú Quý có chút khẩn trương, nghe nói muốn trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, đây chính là phải có lấy khó có thể tưởng tượng Chiến Đạo thiên tư, Chiến Thần sơn đệ tử, từng cái vậy cũng là thiên kiêu nhân kiệt, thiên chi kiều nữ nhân vật.

"Thiếu gia chỉ cần tham gia, vậy hôm nay liền là chói mắt nhất một cái kia."

Thanh Lang vỗ Trần Phú Quý bả vai, trong lòng có tuyệt đối tự tin, thiếu gia nếu tham gia hôm nay kiểm trắc sát hạch, vậy liền lại là chói mắt nhất một cái kia.

Trần Phú Quý tầm mắt biểu thị có chút hoài nghi, càng là ngưng thần quan tâm tại quảng trường lên.

"Kiểm trắc thời điểm toàn lực phóng thích chiến khí thôi động chiến mạch, chiến khí kiểm trắc chính là bọn ngươi khí huyết trình độ, chiến mạch phẩm giai đẳng cấp đại biểu cho các ngươi sau này tiềm lực."

"Khí huyết trình độ cùng chiến mạch đẳng cấp, cuối cùng chung nhau bình phán ra thiên tư tiềm lực cao thấp, trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, thấp nhất vì vương phẩm thiên tư người, Hoàng phẩm Chiến Đạo thiên tư, có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn nội môn đệ tử!"

Trên chiến đài có Chiến Thần sơn cường giả mở miệng, tiếng nói hơi chút dừng lại, mắt thấy phía dưới hai đội kiểm trắc người trẻ tuổi, tiếp tục nói: "Đến mức Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử!".