Chương 110: Ngô Vũ Tình tu vi

Chương 110: Ngô Vũ Tình tu vi

Từng tia ánh mắt nhìn đài cao, ánh mắt càng trong khi hơn đợi.

Hoàng phẩm Chiến Đạo thiên tư có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn nội môn đệ tử, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư càng là có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Cái này khiến hết thảy tham gia sát hạch người trẻ tuổi chờ mong cùng hưng phấn.

Trần Cuồng y nguyên tầm mắt lạnh nhạt, gió nhẹ mây bay.

Đối với này chút Chiến Đạo thiên tư đánh giá, đúng là như thế  bình thường tới nói, chiến mạch phẩm giai và khí huyết trình độ, là phán định một cái Chiến giả tiềm lực trọng yếu căn cứ.

Điểm này Trần Cuồng trong lòng cũng không có không tán đồng.

Bất quá đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng thấy qua quá nhiều chuyện, trải qua người thường khó có thể tưởng tượng hết thảy.

Khí huyết cùng chiến mạch phẩm giai, đích thật là Chiến giả tiềm lực trọng yếu căn cứ.

Nếu là một cái Chiến giả tinh khí suy yếu, huyết khí uể oải, chiến khí hỗn tạp, linh hồn tán yếu, cho dù là đạt được lớn hơn nữa cơ duyên và tạo hóa, cũng khó có thể có bao lớn tiến bộ, thành tựu đã định trước sẽ có hạn chế cùng gông cùm xiềng xích!

Một chút trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, có thể tẩm bổ huyết khí, có thể tăng cường tinh khí, ôn dưỡng thần hồn, thối luyện chiến khí.

Nhưng đây đều là Hậu Thiên chi pháp, trước không nói hiệu quả quá mức bé nhỏ, cũng không cách nào cải biến Tiên Thiên chi cơ.

Đại tông môn thế lực lớn, sẽ không ở Chiến Đạo thiên tư yếu đệ tử bên trên lãng phí tài nguyên.

Chiến Đạo thiên tư yếu, rõ ràng không đáng bồi dưỡng.

Bất quá Trần Cuồng trong lòng có một chút không tán đồng chỗ.

Thiên tư mặc dù là phán định Chiến giả hoặc là Linh giả tiềm lực căn cứ, nhưng ở đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng cũng tận mắt nhìn đến qua có bình phàm hạng người, có lớn bền lòng cùng đại nghị lực, cuối cùng siêu phàm thoát tục, sừng sững một phương!

Đệ lục trọng thiên bên trên, có một tôn bá chủ, cứ nghe xuất sinh bất quá Tướng phẩm thiên tư, nhưng cuối cùng lại một đường hát vang, Trảm Thiên Kiêu, diệt nhân kiệt, cuối cùng thành là chúa tể một phương!

Đệ lục trọng thiên bên trên, có một vị Kiếm giả liền chiến mạch cũng không từng thức tỉnh, nhưng cuối cùng dùng đại nghị lực cùng lớn bền lòng, khổ tu thông thần, dùng tự thân làm kiếm thai, lĩnh hội chí tôn Kiếm đạo, một kiếm ra, quang diệu cửu thiên!

Rất nhiều cường giả đứng đầu nhất, Chiến Đạo cùng Linh đạo thiên tư ngược lại không phải là mạnh nhất, thậm chí cực kỳ bình phàm, nhưng cuối cùng lại dùng nhân kiệt thiên kiêu làm đá mài đao, đứng lên đỉnh phong!

Đương nhiên, bình phàm không phải bình thường!

Kiểm trắc phương thức cũng không phức tạp, ngưng tụ ra một nhỏ giọt tinh huyết rơi vào kiểm trắc linh thạch bên trên, sau đó rót vào chiến khí cùng thôi động chiến mạch, Chiến Đạo thiên tư tiềm lực đến lúc đó liền sẽ theo kiểm trắc linh thạch bên trên phản hồi ra tới, sẽ có ở đây Chiến Thần sơn cường giả phán định Chiến Đạo thiên tư phẩm giai.

Mà Linh giả kiểm trắc hơi có chút khác biệt.

Mà lại Linh giả căn bản không cần kiểm trắc cùng sát hạch, trực tiếp liền có thể trở thành Chiến Thần sơn đệ tử.

"Hiện tại bắt đầu kiểm trắc!"

Giới thiệu xong kiểm trắc chú ý công việc về sau, trung niên cường giả mở miệng, đã có khả năng bắt đầu kiểm trắc.

Hô

Chu Hân Nhi âm thầm làm một cái hít sâu, nàng bài ở bên trái một đội cái thứ nhất, cất bước đi đến kiểm trắc đài chiến đấu.

Chu Hân Nhi so với trước kia tựa hồ càng đẹp, từ trong ra ngoài tản ra một loại không giống bình thường không rảnh khí chất, Vô Cấu không rảnh, nhất cử nhất động giống như là đều có thể làm cho tâm thần người chập chờn.

Nhìn Chu Hân Nhi, Công Tôn Thiếu Dương ánh mắt âm trầm mà si mê, tầm mắt cực kỳ phức tạp.

Dạng này nữ tử, lúc trước hắn lần đầu tiên nhìn thấy liền đã si mê.

Vốn cho là dạng này nữ tử nhất định là vật trong túi của hắn, chưa từng nghĩ đến lại muốn gả cho một tên phế nhân Trần Cuồng.

Cái này khiến Công Tôn Thiếu Dương như mắc xương cá!

"Cái kia chính là Thiếu phu nhân!"

Người vây xem trước, Thanh Lang làm Trần Phú Quý chỉ dẫn.

"Thiếu phu nhân thật đẹp a, giống như là tiên tử, so với Ngô Vũ Tình đẹp nhiều."

Trần Phú Quý con mắt mở thật to, Thiếu phu nhân quá đẹp, trong lòng hắn vị này Thiếu phu nhân so với cái kia Ngô Vũ Tình cần phải đẹp nhiều lắm.

Trên đài cao, nhìn Chu Hân Nhi lên đài kiểm trắc, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng khẩn trương lên.

Bọn hắn xem chừng Chu Hân Nhi thiên tư đã đến Huyền phẩm.

Nhưng đây là Chiến Thần sơn kiểm trắc, cuối cùng sẽ dùng Chiến Thần sơn làm chuẩn.

Cho nên Chu Hân Nhi cụ thể Chiến Đạo thiên tư, bọn hắn cũng không cách nào khẳng định.

Mắt thấy Chu Hân Nhi lên đài, Ngô Vũ Tình trong con ngươi có một vệt gợn sóng nổi lên, cũng là trực tiếp tiến lên.

Nàng không muốn nam nhân, Chu Hân Nhi lại muốn, bây giờ Chiến Đạo thiên tư kiểm trắc, vậy liền để cho nàng biết giữa hai người khoảng cách đi.

Nàng hôm nay muốn làm cho cả Huyền Lan phủ người biết, Chu Hân Nhi cũng cũng chỉ xứng nhặt nàng không muốn phế nhân.

Từ vừa mới bắt đầu, Chu Hân Nhi liền không có cùng nàng đánh đồng tư cách!

Mộ gia cùng Ngô gia cường giả nhìn Ngô Vũ Tình lên đài, cũng đều ngưng thần quan tâm, ánh mắt bên trong đều tràn đầy chờ mong.

"Ngô Vũ Tình đại tiểu thư cùng Chu Hân Nhi tiểu thư, các nàng cái thứ nhất kiểm trắc, Chiến Đạo thiên tư ai mạnh ai yếu?"

"Hai cái tuyệt mỹ nữ tử, đều cùng cái kia Trần Cuồng có quan hệ, cái kia Trần Cuồng thật đúng là có phúc lớn a, đáng tiếc là một phế nhân!"

"Không biết Chu Hân Nhi tiểu thư tại sao lại muốn gả cho Trần Cuồng, ta trái tim thật đau!"

"... ... ..."

Huyền Lan phủ chói mắt nhất hai nữ tử đứng đối mặt nhau, vô số người nghị luận.

Hai phe đài chiến đấu cách xa nhau, hai khối kiểm trắc linh thạch trước, có Chiến Thần sơn cường giả phân biệt dẫn dắt Chu Hân Nhi cùng Ngô Vũ Tình bắt đầu kiểm trắc.

Một giọt tinh huyết nhỏ xuống tại kiểm trắc linh thạch bên trên, hai nữ ngọc chưởng cũng nhẹ kề sát ở kiểm trắc linh thạch bên trên, hai con ngươi khép hờ, trên người khí tức bắt đầu gợn sóng.

Toàn trường vô số ánh mắt nín hơi mà đối đãi.

Hai cái Huyền Lan phủ chói mắt nhất nữ tử, giờ phút này Chiến Đạo thiên tư kiểm trắc, thì là ai càng hơn một bậc?

Theo Chu Hân Nhi trên thân chiến khí phun trào, một cỗ nóng bỏng chiến khí cơ hồ tại cùng lúc bên trong bùng nổ.

Hóa Phàm cảnh cửu trọng đỉnh phong, đây là Chu Hân Nhi trên người khí tức.

"Hóa Phàm cảnh cửu trọng đỉnh phong!"

Phụ trách kiểm trắc Chiến Thần sơn cường giả cùng trên đài cao cường giả đều tầm mắt tối biến.

Chu Hân Nhi tuổi tác cũng bất quá mười chín tuổi, Hóa Phàm cảnh cửu trọng đỉnh phong, cách Linh Vi cảnh đã chỉ có cách xa một bước  có thể nói tuyệt đối là siêu quần bạt tụy.

Tựa hồ là cảm thấy Chu Hân Nhi trên người khí tức, Ngô Vũ Tình khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười thản nhiên đường cong, từ hắn bóng hình xinh đẹp trong cơ thể, một cỗ hàn băng khí tức cũng đột nhiên bùng nổ.

Oanh

Khí tức băng hàn bao phủ đài chiến đấu, nhường chung quanh rõ ràng đều như là rơi vào hầm băng.

Giờ khắc này Ngô Vũ Tình sợi tóc vũ động, hàn băng chiến khí hạ phủ lên vốn là thanh lệ vô song gương mặt bên trên khí chất càng lãnh diễm hơn mấy phần.

"Linh Vi cảnh ngũ trọng!"

Có người nhịn không được kinh hô, đây là Linh Vi cảnh ngũ trọng khí tức.

Ngô Vũ Tình cũng bất quá so với Chu Hân Nhi hơi lớn hơn một chút, không chỉ bước vào Linh Vi cảnh, vẫn là Linh Vi cảnh ngũ trọng, tu vi như vậy đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Cảm giác được Ngô Vũ Tình trên người khí tức, Ngô Minh Phong cùng ở đây người nhà họ Ngô hẳn là tuôn ra xúc động vẻ mừng như điên.

Tu vi như vậy, cùng thế hệ bên trong ai có thể tới đánh đồng!

Trên đài cao Chiến Thần sơn cùng Mộ gia cường giả, cảm giác được Ngô Vũ Tình trên người khí tức, cũng đều âm thầm gật đầu không thôi.

Hàn băng khí tức bao bọc, kiểm trắc linh thạch bên trên bùng nổ sáng chói hào quang.

Ngô Vũ Tình trên thân lít nha lít nhít chiến văn tràn ngập, hàn băng khí tức phủ lên đài chiến đấu quanh không trung, làm cho chung quanh hư không bay lên một tầng băng sương, hai con ngươi chỗ sâu như là giăng đầy Băng Tuyết, tràn đầy một loại huyền ảo cùng quỷ dị.

Quang mang mãnh liệt, dạng này khí tức băng hàn nhường xa xa người vây xem cũng cảm giác được hàn khí bức nhân..