Chương 111: Bạc Băng Long Giao

Chương 111: Bạc Băng Long Giao

Rất nhanh, Ngô Vũ Tình sau lưng một phiến hư không vặn vẹo, một đầu như ẩn như hiện lạnh băng giao long hư ảnh hiển hiện.

Đây là Ngô Vũ Tình chiến mạch!

Chiến giả thân cận Thiên địa nguyên tố thuộc tính, câu động thiên địa linh khí cùng tự thân kinh mạch huyệt khiếu hình thành cộng minh, từ đó mở ra năng lượng thể làm chiến mạch.

Chiến mạch cần dẫn dắt thức tỉnh, dùng phù hợp tự thân thuộc tính Vu thú tinh huyết dẫn dắt, thức tỉnh ngưng tụ ra Vu thú hình thể chiến mạch, thu lấy Vu thú hình thể lực lượng.

Dùng thiên tài địa bảo, dùng bảo khí chi linh dẫn đạo, cũng có thể thức tỉnh ngưng tụ cái khác hình thể chiến mạch.

Một cây cỏ, một đóa hoa, một cái cây, một mảnh lá, thậm chí một viên tảng đá, đều có thể trở thành chiến mạch hình thể.

Nhưng này loại chiến mạch hình thể tương đối ít thấy.

Có cường giả chiến mạch, một cái cây cùng Thông Thiên địa!

Có chí tôn chiến mạch, một viên tảng đá cùng trấn thiên hạ thương sinh!

Nhưng nói như vậy, chiến mạch hình thể đa số Vu thú hình thể.

Ngô Vũ Tình chiến mạch là một đầu 'Bạc Băng Long Giao' .

Bạc Băng Long Giao, Vu thú bên trong tuyệt đối hoàng giả, trên người có chân chính Long tộc huyết mạch.

Nghe đồn tu luyện tới nhất định cấp độ, bạc Băng Long Giao đủ để hóa thành Chân Long.

Nguyên bản Ngô Vũ Tình chiến mạch cũng không phải là bạc Băng Long Giao, đây là Mộ gia tương trợ, hao phí khó có thể tưởng tượng lớn đại giới làm Ngô Vũ Tình một lần nữa ngưng tụ chiến mạch.

Chiến mạch mạnh yếu, quyết định sau này tiềm lực, Mộ gia đối Ngô Vũ Tình ký thác kỳ vọng cao.

Gào

Thôi động chiến mạch, bạc Băng Long Giao giống như vật sống, gào thét như rồng gầm, rung động chín tầng trời!

Giờ phút này dùng Ngô Vũ Tình quanh thân làm trung tâm, dần dần mơ hồ, hư không bên trên gió nổi mây phun, chỉ có kiểm trắc linh thạch chiếu lên soi sáng ra cuồn cuộn khí tức, thao thiên tràn đầy, bừng bừng không dứt.

Hào quang rực rỡ, Ngô Vũ Tình váy trắng phần phật, sợi tóc bay lượn, từng sợi sợi tóc ở giữa như là có Thần Hi bắn ra, đầy trời Băng Tuyết buông xuống, bên ngoài thân phía trên tắm gội cuồn cuộn chưa phát giác sục sôi khí huyết, sau lưng bạc Băng Long Giao hư ảnh gào thét bao phủ, tựa như thần tích!

Hết thảy toàn bộ quay quanh tại Ngô Vũ Tình quanh thân, quanh không trung mơ hồ vặn vẹo, lộ ra một loại vô cùng cường đại khí tức, giống là có thể quét sạch tứ phương!

Một cỗ vô cùng uy áp buông xuống quảng trường, hàn băng thấu xương!

Toàn bộ Huyền Lan phủ vùng trời gió nổi mây phun, băng sương bay xuống, hàn băng bức nhân!

Bực này khí tức nhường toàn trường ai cũng run rẩy.

"Làm sao lạnh như vậy, ta ta cảm giác trong cơ thể chiến khí đều muốn bị đóng băng!"

"Thật mạnh uy thế, đây là chiến mạch áp bách!"

Rất nhiều người chấn động kinh ngạc, bực này hàn băng khí tức hạ tự dưng phát run, trong cơ thể chiến khí đóng băng, thân thể run rẩy run rẩy phát run, hàn khí bức nhân.

Có cường giả khiếp sợ, đây là chiến mạch áp bách.

Ngô Vũ Tình chiến mạch đến khó có thể tưởng tượng mức độ!

Thậm chí gần một chút người, thân thể run lẩy bẩy, hai chân run lên, không chịu được trong lòng dẫn đến ra muốn quỳ sát xuống cảm giác.

Liền phụ trách kiểm trắc Chiến Thần sơn cường giả cùng đệ tử cũng chấn động kinh ngạc vô cùng.

Bực này khí tức cường đại uy áp dưới, để bọn hắn cũng không chịu được vô cùng lo sợ, lạnh mình phát lạnh!

Đây là chiến mạch áp bách, cùng thực lực không quan hệ!

Trên đài cao, một mực không hề bận tâm Đại hộ pháp trong mắt giờ phút này cũng không chịu được nổi lên gợn sóng, mắt thấy Ngô Vũ Tình kiểm trắc đưa tới động tĩnh, hai quả đấm có chút kích động dùng sức nắm chặt lại, nói: "Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, làm nhân kiệt, làm chí tôn, làm có một ngày quét ngang quần hùng!"

Giờ này khắc này, vị chiến thần này núi Đại hộ pháp là thật kích động.

Đây là Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư đỉnh phong phẩm giai!

Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư, cùng Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, mặc dù chưa từng có chia nhỏ.

Nhưng đến Đại hộ pháp tu vi như vậy, hắn chưa từng cảm giác không thấy, Ngô Vũ Tình Chiến Đạo thiên tư đã vô cùng tới gần địa phẩm.

Đây là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, vượt xa Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư!

Dạng này Chiến Đạo thiên tư làm nhân kiệt, làm chí tôn, làm có một ngày có thể quét ngang quần hùng!

"Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

Đại hộ pháp lời  chẳng khác gì là sớm tuyên cáo Ngô Vũ Tình kiểm trắc kết quả.

Trên đài cao ánh mắt mọi người run rẩy, dạng này thiên tư, đủ để là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Cứ việc mọi người trong lòng sớm đã có số, Ngô Vũ Tình đã là Huyền phẩm thiên tư, Chiến Thần sơn dự định thân truyền đệ tử.

Có thể giờ phút này Chiến Thần sơn kiểm trắc, mọi người tận mắt nhìn thấy, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, bực này rung động càng thêm rung động lòng người!

"Chúc mừng Ngô gia chủ!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

"..."

Trên đài cao Huyền Lan phủ các đại gia tộc cùng thế lực chi chủ lập tức chúc mừng ngô minh.

Có dạng này nữ nhi, Ngô gia lo gì không hưng thịnh.

Huống chi Ngô gia còn có Mộ gia ở sau lưng.

Liền Chiến Thần sơn cùng Mộ gia cường giả, giờ phút này thái độ đối với Ngô Minh Phong đều càng tốt hơn nhiều.

Ngô Vũ Tình dạng này Chiến Đạo thiên tư, đã định trước tại Chiến Thần sơn bên trên cũng sẽ là siêu quần bạt tụy tồn tại, lại là thế hệ trẻ tuổi bên trong đại biểu, tiền đồ bất khả hạn lượng!

"Đa tạ chư vị."

Ngô Minh Phong xúc động mà hưng phấn, mừng rỡ như điên, Ngô gia sẽ rất hưng thịnh!

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu tầm mắt, còn một mực chặt chẽ quan tâm tại Chu Hân Nhi trên thân.

Ngô Vũ Tình trên người khí tức hạo đãng cuồn cuộn, áp bách khiếp người, hàn băng khí tức làm cho cả Huyền Lan phủ vùng trời đều thu đến ảnh hưởng, quảng trường càng là nhiệt độ không khí băng hàn triệt cốt.

Tựa hồ là đang dạng này khí tức ảnh hưởng dưới, Chu Hân Nhi trên người hỏa thuộc tính chiến khí càng là ảnh hưởng không ít, hào quang lấp loé không yên, trong lúc mơ hồ có một loại bị áp chế dấu hiệu.

Cuối cùng, tại Ngô Vũ Tình trên người khí tức dần dần thu lại thời khắc, Chu Hân Nhi trên thân chiến mạch mới hoàn toàn thôi động, một chỗ hơi thở nóng bỏng tuôn ra, toàn thân chiến văn tràn ngập, tại sau lưng ngưng tụ thành một đầu liệt diễm Hỏa Hổ.

Rống

Hỏa hổ rít gào, nhìn chằm chằm, làm bộ muốn lao vào, toàn thân dâng lên lửa nóng hừng hực, khí tức hung hãn vô cùng, cuồn cuộn liệt diễm như là Kinh Đào Phách Ngạn!

"Xích Viêm kim ngươi hổ!"

Đây là một đầu cường hãn Vu thú, được cho là cũng là Vu thú bên trong Vương Giả.

Chu Hân Nhi trên người chiến mạch, là một đầu Xích Viêm kim ngươi hổ.

Làm Chu Hân Nhi ngưng tụ thức tỉnh chiến mạch, Chu Lưu Vân hao phí không ít đại giới.

Nhưng giờ phút này Chu Hân Nhi chiến mạch so sánh vừa mới Ngô Vũ Tình trên người chiến mạch, lại là cao thấp lập phán.

Chu Hân Nhi trên người chiến mạch mặc dù cường hãn, nhưng lại kém xa Ngô Vũ Tình.

"Rất tốt, hẳn là Hoàng phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, nếu là tại Chiến Thần sơn tu luyện mấy ngày, hữu duyên đạt được một chút cơ duyên và vun trồng, có lẽ cũng có thành tựu làm đệ tử thân truyền cơ hội."

Thượng thủ trên đài cao, có Chiến Thần sơn cường giả mở miệng.

Chu Hân Nhi kiểm trắc kết quả, cũng là cũng xem như miễn cưỡng.

Mọi người cũng trong lòng hiểu rõ, Chu Hân Nhi cùng Ngô Vũ Tình kiểm trắc kết quả, không thể nghi ngờ là Ngô Vũ Tình thiên tư càng mạnh.

Ngô Vũ Tình Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, đó là chân chính nhân kiệt thiên kiêu, nên có một ngày có thể quét ngang quần hùng!

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu tầm mắt càng ngày càng ngưng trọng, Chu Hân Nhi trên người Chiến Đạo thiên tư, bản hẳn là Huyền phẩm cấp độ.

Có thể bây giờ đang ở Chiến Thần sơn kiểm trắc bên trong, tựa hồ là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Vẫn là ngày đó từ trên người Chu Hân Nhi cảm giác được khí tức, chỉ là một loại ảo giác?

Ngô Vũ Tình thu liễm khí tức, mở ra hai con ngươi, tầm mắt quét về một tầng trên chiến đài kiểm trắc Chu Hân Nhi, môi đỏ khóe miệng nhấc lên một vệt nhàn nhạt lãnh ý đường cong.

Oanh

Bỗng dưng, nhưng vào lúc này, từ Chu Hân Nhi trước người kiểm trắc linh thạch bên trên, một cỗ hào quang chói sáng tại đột nhiên bắn ra mà ra, xông thẳng lên trời!.