Chương 112: Chu Hân Nhi Chiến Đạo thiên tư

Chương 112: Chu Hân Nhi Chiến Đạo thiên tư

Long

Trong thiên địa này cũng đột nhiên vì đó run lên, một cổ khí tức vô hình để cho người ta nhịp tim đột nhiên hơi ngưng lại.

Trên quảng trường đột nhiên gió nổi mây phun, một cỗ bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ thật lớn khí tức từ thiên địa ở giữa tràn ngập ra, thậm chí tại triều lấy Huyền Lan phủ chỉnh bên ngoài địa phương lan tràn ra.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được một loại trong lòng run rẩy áp bách, lưng phát lạnh, linh hồn cũng không chịu được lạnh cóng.

"Ầm ầm. . ."

Rất nhanh, toàn bộ quảng trường đều đang run rẩy, hư không gió nổi mây phun chi tượng đã ngưng tụ, có tia chớp xuyên qua.

Tới đồng thời, theo kiểm trắc linh thạch bên trên ánh sáng bùng nổ, từ Chu Hân Nhi trên thân khí huyết sục sôi như biển, sợi tóc vũ động, thao thiên hơi thở nóng bỏng xông vào cái kia sấm chớp rền vang thiên địa dị tượng bên trong!

Ông

Giờ này khắc này, Chu Hân Nhi toàn thân chiến văn sáng chói, toàn thân trong lúc vô hình cùng thiên địa hình thành một loại cộng minh, cùng năng lượng thiên địa cộng hưởng, bão táp âm vang, giống như Thần Nữ!

Rống

Cũng vào lúc này, Chu Hân Nhi trên thân chiến mạch ngưng tụ Xích Viêm Kim Tình Hổ uy thế đột nhiên tăng vọt, một tiếng Hổ Khiếu kinh thiên động địa, thao thiên hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn, thể tích cũng tăng vọt không ít, nhìn chằm chằm, đáng sợ hung uy bừng bừng, để cho người ta hẳn là run như cầy sấy!

Kiểm trắc linh thạch chiếu rọi, Chu Hân Nhi chỉnh trên thân khí huyết biển cả chập trùng, huyết khí trùng thiên, Kinh Đào Phách Ngạn, nhấc lên Cự Lãng Thao Thiên.

Như thế huyết khí sục sôi trình độ, vừa mới Ngô Vũ Tình theo không kịp, so sánh dưới lộ ra thậm chí có chút nhỏ bé.

Một màn này, hết thảy người ở chỗ này toàn bộ lưng phát lạnh, lông tơ dựng thẳng!

Dạng này áp bách uy thế một dạng làm người ta kinh ngạc run sợ, vì đó run chân, nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

Trên đài cao, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu nguyên bản cảm xúc có thất lạc tầm mắt, chẳng biết lúc nào đã xông lên hào quang, tầm mắt rung động.

Giờ phút này trên chiến đài, Chu Hân Nhi huyết khí cuồn cuộn, cùng Xích Viêm Kim Tình Hổ giao hòa, hư không gió nổi mây phun, loá mắt vô cùng.

Chu Hân Nhi trên người uy thế cỡ này, mặc cho ai cũng có thể cảm giác được sẽ không lại Ngô Vũ Tình phía dưới.

Từ Chu Hân Nhi trên người có một loại vô cùng vô tận huyết khí áp bách, cái kia Xích Viêm Kim Tình Hổ hư ảnh như là theo Thái Cổ đi ra, nhìn chằm chằm, thương mang cổ lão, như là có thể từ nam chí bắc thiên địa, quét ngang hết thảy!

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp trên mặt, không hề bận tâm tầm mắt lại lần nữa hiện nổi sóng, thân thể đều có chút nhịn không được kích chiến.

"Thật cường đại khí huyết, thật là tinh thuần chiến khí, thật mạnh thuộc tính lực tương tác!"

Vị chiến thần này núi Đại hộ pháp có khả năng rõ ràng cảm giác được, giờ phút này từ Chu Hân Nhi trên thân, cái kia cuồn cuộn huyết khí theo trong cơ thể lao ra, một sợi lại một sợi huyết khí đan xen bốc hơi, cùng thiên địa cộng minh, cùng thiên địa cộng hưởng!

"Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

Đại hộ pháp trong sự kích động mở miệng, đây cũng là một cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư người kế tục.

"Đại hộ pháp, Xích Viêm Kim Tình Hổ chiến mạch, chiến mạch chiến mạch khả năng Đạo Huyền phẩm. . ."

Có Chiến Thần sơn cường giả nghi hoặc, chiến Xích Viêm Kim Tình Hổ dạng này Vu thú đẳng cấp mặc dù cũng không tính thấp, nhưng đã định trước không cách nào làm cho Chiến giả chiến mạch đến Huyền phẩm, nhiều nhất đến Hoàng phẩm cấp độ, huống chi hiện tại Đại hộ pháp lại còn nói là Huyền phẩm đỉnh phong cấp độ.

"Xích Viêm Kim Tình Hổ chiến mạch là khó mà đến Huyền phẩm, nhưng chắc chắn sẽ có trường hợp đặc biệt, đài bên trên cái kia nữ tử khí huyết trên người mạnh vì ta bình sinh thấy, dùng tự thân khí huyết làm cơ, khả năng nhường chiến mạch tăng lên rất nhiều, trong đó một vài vấn đề ta cũng còn nhìn không thấu, nhưng đây là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư không thể nghi ngờ!"

Đại hộ pháp cáo tri bên người Chiến Thần sơn cường giả, có một số việc hắn cũng nhìn không thấu, nhưng có thể xác định đó cũng là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư không thể nghi ngờ.

Thậm chí so với Ngô Vũ Tình đến, này Chiến Đạo thiên tư càng thêm thưa thớt.

Đại hộ pháp làm sao không rõ ràng, Ngô Vũ Tình tại Mộ gia tài nguyên duy trì dưới, tăng lên không ít chiến mạch đẳng cấp, lúc này mới đến Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư.

Mà đài bên trên nữ tử hiện tại đã là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, nếu là có thể tiến vào Chiến Thần sơn, đạt được Chiến Thần sơn tài nguyên tương trợ, đến lúc đó thiên tư tất nhiên càng tiến một bước, thậm chí có khả năng đến gần vô hạn địa phẩm Chiến Đạo thiên tư.

Trên đài cao Chiến Thần sơn cường giả nghe vậy, mặc dù cũng có chút khó có thể tin.

Nhưng Đại hộ pháp chính miệng nói, tăng thêm giờ phút này loại kia áp bách khí tức bọn hắn cũng đều tận mắt nhìn thấy, tự mình cảm giác, cái kia hoàn toàn chính xác sẽ không ở vừa mới Ngô Vũ Tình phía dưới.

"Có biết nàng là ai?"

Đại hộ pháp trên mặt mang theo nụ cười, lần này tới Huyền Lan phủ vốn là Mộ gia mặt mũi, nhưng không nghĩ tới tại Huyền Lan phủ có thể kiểm trắc ra hai cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư người kế tục, đã chuyến đi này không tệ.

"Hồi Đại hộ pháp, kiểm trắc là tiểu nữ Chu Hân Nhi."

Chu Lưu Vân lấy lại tinh thần, đứng dậy đáp lại Đại hộ pháp.

"Không sai, là mầm mống tốt."

Đại hộ pháp đối Chu Lưu Vân nhẹ gật đầu, thái độ so với lúc trước muốn tốt hơn nhiều.

"Về sau còn mời Đại hộ pháp nhiều quan tâm."

Chu Lưu Vân xúc động mà cao hứng, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư a, chân chính là Huyền phẩm thiên tư, vẫn là Huyền phẩm đỉnh phong.

"Như thế người kế tục, có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, đến lúc đó tự sẽ có Chiến Thần sơn trưởng lão thu làm môn hạ."

Đại hộ pháp khoát tay áo, nhường Chu Lưu Vân ngồi xuống, như thế Chiến Đạo người kế tục, Huyền phẩm đỉnh phong thiên tư, như thế mênh mông khí huyết, này nếu là vừa đến Chiến Thần sơn  có thể tưởng tượng sợ là có không ít trưởng lão hội tranh đoạt thu làm môn hạ.

Nghe Đại hộ pháp, trên đài cao một đám Huyền Lan phủ các thế lực lớn chi chủ đã sắc mặt tối biến.

Nguyên bản mọi người coi là Ngô gia đã triệt để chiếm cứ thượng phong  có thể lực áp Chu gia.

Nhưng bây giờ Chu Hân Nhi cũng kiểm trắc ra Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, vậy cái này liền không nhất định.

Mặc dù Ngô gia sau lưng còn có Mộ gia, nhưng bây giờ Chu Hân Nhi một dạng là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, đến Chiến Thần sơn bên trên tất nhiên sẽ là thân truyền đệ tử.

Về sau sẽ như thế nào, nhưng ai cũng không biết.

Ngô Minh Phong cùng Ngô gia người, thậm chí là Mộ gia cùng Công Tôn gia người lại đều có chút trợn tròn mắt.

Nguyên bản bọn hắn coi là Ngô Vũ Tình chói mắt nhất, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, ai có thể đánh đồng, chưa từng nghĩ đến Chu Hân Nhi thế mà lại không tại Ngô Vũ Tình phía dưới.

Đặc biệt là Ngô Minh Phong cùng Ngô gia người, đây tuyệt đối không phải Ngô gia muốn xem đến.

Trên chiến đài, Chu Hân Nhi quanh thân dị tượng tan biến, hết thảy dần dần bình tĩnh lại.

Toàn trường tầm mắt còn đắm chìm trong cơn chấn động.

Vừa mới loại kia từng cơn sóng liên tiếp khí tức áp bách, để cho người ta trong lòng run sợ!

Loại kia khí tức thật là đáng sợ, để bọn hắn linh hồn rung động!

Phụ trách kiểm trắc Chiến Thần sơn cường giả cùng đệ tử cũng tầm mắt rung động, chưa từng nghĩ cho tới hôm nay đầu hai cái kiểm trắc, liền đều có như thế động tĩnh.

Chu Hân Nhi hai con ngươi mở ra, sợi tóc Khinh Vũ, sắc mặt mang theo một vệt đỏ mặt, giờ phút này toàn thân như như là càng thêm Vô Cấu không rảnh mấy phần, đứng tại trên chiến đài, toàn trường chú mục.

Một bên trên chiến đài, Ngô Vũ Tình trên mặt thanh lệ chi sắc có chút ngưng kết.

"Huyền Lan phủ Ngô gia Ngô Vũ Tình, tuổi tác hai mươi, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

"Huyền Lan phủ Chu gia Chu Hân Nhi, tuổi tác mười chín, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

Ở đây kiểm trắc Chiến Thần sơn cường giả đã đánh giá ra hai nữ Chiến Đạo thiên tư, tuyên bố hai người Chiến Đạo thiên tư..