Chương 113: Chu Kỳ thiên tư

Chương 113: Chu Kỳ thiên tư

"Huyền phẩm đỉnh phong!"

"Ngô Vũ Tình cùng Chu Hân Nhi đều là Huyền phẩm đỉnh phong!"

Toàn trường xôn xao, lập tức từng đợt tiếng hò hét liên tiếp, đinh tai nhức óc!

Đặc biệt là ở đây nam tử trẻ tuổi, hai cái tuyệt mỹ nữ tử đều là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, thiên chi kiều nữ, đứng xa xa nhìn cũng đủ để thần tâm chập chờn, cảm xúc sục sôi!

"Hai cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư a!"

Rất nhiều tầm mắt rung động, cảm xúc chập trùng.

Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, hạng gì hiếm thấy.

Bây giờ Huyền Lan phủ một thoáng liền xuất hiện hai cái, như thế hai cái tuyệt mỹ nữ tử, không sớm thì muộn có thể quật khởi, quét ngang bốn phương!

"Ngô gia sẽ rất hưng thịnh!"

Ở đây Ngô gia tử đệ vô cùng kích động, vung tay hò hét.

"Đại tiểu thư là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, Thiên phù hộ ta Chu gia!"

Ở đây Chu gia tử đệ từng cái cũng đều là vô cùng kích động.

Có Ngô gia lão nhân thậm chí lệ nóng doanh tròng, bọn hắn biết Chu gia hiện tại tình trạng, mối nguy tứ phía, gặp phải hung hiểm.

Nhưng bây giờ Chu Hân Nhi kiểm trắc ra là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, đủ để trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Vậy nếu là có người dám động Chu gia, liền muốn nhiều suy nghĩ một chút.

Theo kết quả tuyên bố, trên đài cao Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu hai tay nắm chặt ở cùng nhau.

Vợ chồng trong lòng hai người rung động đều khó mà bình phục, xúc động sau khi cũng đều âm thầm thở dài một hơi.

Vừa mới bọn hắn còn tưởng rằng có lẽ là ngày đó cảm giác được khí tức là ảo giác, trực tiếp tăng lên thiên tư, loại thủ đoạn này bọn hắn chưa từng nghe thấy.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn là Chiến Thần sơn kiểm trắc kết quả, nữ nhi hoàn toàn chính xác đã là Huyền phẩm thiên tư, vẫn là Huyền phẩm đỉnh phong thiên tư.

Chu Lưu Vân trong lòng không khỏi nghĩ đến một cái kia cuồng vọng thanh niên, chỉ bằng loại thủ đoạn này, cũng đã đầy đủ nhường thế nhân khiếp sợ, hắn tuyệt đối không thể nào là như Ngô gia nói như vậy là một phế nhân.

Công Tôn Thiếu Dương hai quả đấm nắm chặt, tầm mắt nhìn một cái kia Vô Cấu hoàn mỹ màu đỏ áo quần cứng cáp nữ tử, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, thiên tư so với hắn còn mạnh hơn.

Đây là thiên chi kiều nữ, bản hẳn là hắn Công Tôn Thiếu Dương nữ nhân!

Hồng Y phác hoạ uyển chuyển đường cong, sợi tóc Khinh Vũ, nghe được chính mình kiểm trắc kết quả, Chu Hân Nhi chân mày to giãn ra không ít.

Chẳng qua là giờ phút này, Ngô Vũ Tình kiểm trắc ra Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, vốn nên nên cao hứng, nhưng trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì vẻ cao hứng.

Nguyên bản nàng cho là mình hôm nay là chói mắt nhất tồn tại, đủ để lực áp Chu Hân Nhi.

Nàng không muốn nam nhân, nàng chướng mắt phế nhân, Chu Hân Nhi mới có thể đi nhặt.

Nhưng chưa từng nghĩ đến, chính mình cho tới nay bỏ ra vô số nỗ lực, bao quát theo Mộ gia lấy được tài nguyên, lúc này mới đến Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, nhưng Chu Hân Nhi lại nhẹ nhàng có được.

"Thiếu phu nhân là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư a!"

Trong đám người, Thanh Lang lồng ngực chập trùng, hô hấp dồn dập, cảm thán vô cùng.

Thanh Lang tự nhiên biết Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư đại biểu cái gì, đợi một thời gian đủ để có thể quét ngang quần hùng!

Nhưng lập tức, Thanh Lang cũng không có quá nhiều kỳ quái.

Đây chính là Thiếu phu nhân, dùng thiếu gia loại kia thủ đoạn, Thiếu phu nhân là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, tựa hồ cũng không có có gì đáng kinh ngạc kinh ngạc.

Trần Phú Quý mặc dù không hiểu nhiều, nhưng tại lúc này này đinh tai nhức óc reo hò tiếng hò hét bên trong cũng không khó cảm giác được, Thiếu phu nhân Chiến Đạo thiên tư, cái kia là tuyệt đối vô cùng lợi hại.

Toàn trường hò hét tiếng hoan hô bên trong, hai nữ đi xuống đài chiến đấu.

"Người tiếp theo."

Trên chiến đài có Chiến Thần sơn đệ tử mở miệng, lắng lại lấy khiếp sợ trong lòng, chuẩn bị kiểm trắc người tiếp theo.

"Tỷ, ngươi thành công!"

Chu Kỳ hết sức hưng phấn xúc động, làm tỷ tỷ cao hứng, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, đủ để trở thành Chiến Thần sơn đệ tử thân truyền, không có ở Ngô Vũ Tình phía dưới.

"Không cần khẩn trương, như thường kiểm trắc liền tốt."

Chu Hân Nhi đối đệ đệ Chu Kỳ dặn dò, ánh mắt không khỏi quét qua đám người, cuối cùng rơi vào cuối hàng một cái kia phong khinh vân đạm thanh niên trên thân.

Chỉ có nàng rõ ràng nhất chính mình Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư là chuyện gì xảy ra, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể tăng lên thiên tư của mình.

Trần Cuồng một mực lạnh nhạt mà đứng, đối với Chu Hân Nhi Chiến Đạo thiên tư phẩm giai trong lòng hiểu rõ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Lúc trước Chu Hân Nhi tẩu hỏa nhập ma, thuận tay tăng lên một chút nàng chiến mạch.

Đối Chu Hân Nhi thiên tư, Trần Cuồng trong lòng có tính toán của mình.

Thiên tư chẳng qua là thứ nhất, cũng không có nghĩa là tuyệt đối, có một số việc cần làm từng bước, không ở chỗ nhất thời.

Theo Ngô Vũ Tình đi xuống đài chiến đấu, một thanh niên đã đang khẩn trương cùng đang mong đợi lên đài.

Tại Chiến Thần sơn đệ tử chỉ dẫn dưới, thanh niên ngưng tụ tinh huyết, tay cầm nhẹ nhàng kề sát ở kiểm trắc linh thạch bên trên rót vào chiến khí, thôi động chiến mạch, sau đó hai con ngươi khép hờ  chờ đợi lấy kết quả.

Thanh niên này Hóa Phàm cảnh nhất trọng tu vi, chiến mạch là một đầu màu xanh lớn ưng, kiểm trắc linh thạch bên trên tràn ngập khí huyết, hào quang lấp lánh.

Đây là một cái Mộc thuộc tính Chiến giả, thực lực tại cùng thế hệ bên trong cũng tính là không tệ.

"Huyền Lan phủ lỗ siêu, hai mươi tuổi, Hóa Phàm cảnh nhất trọng, hầu phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư  có thể trước qua vòng thứ hai."

Rất nhanh, phụ trách kiểm trắc Chiến Thần sơn cường giả chính là tuyên cáo thanh niên này thiên tư.

Hầu phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, hoàn toàn không đủ để trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, nhưng lại có thể trước qua vòng thứ hai.

Thanh niên mở ra hai con ngươi, mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng xúc động cao hứng.

Chỉ phải qua vòng thứ hai, vòng thứ ba liền còn có hi vọng.

Chu Kỳ cũng đã đi đến đài chiến đấu  dựa theo chỉ dẫn, bắt đầu kiểm trắc thiên tư.

"Ta nhất định phải Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

Hít vào một hơi thật sâu, Chu Kỳ ánh mắt kiên định.

Nếu là mình cũng kiểm trắc ra Huyền phẩm thiên tư, dạng này mới có thể triệt để bảo đảm Chu gia, mới có thể để Công Tôn gia không còn dám áp chế tỷ tỷ.

Hóa Phàm cảnh thất trọng khí tức không giữ lại chút nào, hỏa thuộc tính chiến khí nóng bỏng, Chu Kỳ thôi động chiến mạch, một đầu lửa cháy hừng hực màu đỏ hung cầm, tầm mắt sắc bén khiếp người, vỗ cánh quét ngang, hỏa diễm bao phủ.

"Diễm hỏa kiếm linh khắc!"

Diễm hỏa kiếm linh khắc, cũng sẽ không tại Xích Viêm Kim Tình Hổ phía dưới, đây là Chu Kỳ ngưng tụ chiến mạch.

Oanh

Kiểm trắc linh thạch bên trên hào quang bắn ra, chấn động đài chiến đấu!

Hư không bên trên lại lần nữa gió nổi mây phun, có quang mang xông thẳng lên trời!

Tới đồng thời kiểm trắc linh thạch phía trên, Chu Kỳ huyết khí cuồn cuộn, như là một mảnh vô cùng vô tận cuồn cuộn biển cả, sục sôi mà lên, sáng chói loá mắt, sinh cơ bừng bừng.

Hạng gì khí huyết khí tức, lại không chút nào lại Chu Hân Nhi phía dưới.

Cô

Một con kia diễm hỏa kiếm linh khắc hí lên vang động núi sông, vỗ cánh kích thiên, như là có thể quét ngang đại hưng, gió lốc mà lên, đầy trời diễm đốt lửa đốt thương khung.

"Lại là một cái Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp lại lần nữa trực tiếp biến sắc, trong con ngươi hiện nổi sóng.

Hư không gió nổi mây phun, mơ hồ một mảnh.

Chu Kỳ quanh thân mơ hồ, diễm hỏa kiếm linh khắc hư ảnh bao phủ, cùng kiểm trắc linh thạch bên trên thao thiên hào quang giao hòa, cuồn cuộn khí huyết thao thiên, bừng bừng không dứt, sục sôi chập trùng, như là Kinh Đào Phách Ngạn!

Tất cả những thứ này đan vào một chỗ, như là thần quang ngút trời, xông thẳng lên trời, tại toàn bộ Huyền Lan phủ tràn ngập, muốn phủ kín thiên địa này!

Giờ này khắc này, Chu Kỳ quanh thân áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, bên ngoài thân phía trên tắm gội khí huyết, chiến văn bao trùm, lộ ra một loại vô cùng cường đại khí tức, giống là có thể sát phạt bốn phương, không thể tranh phong!.