Chương 114: Kích động Chu gia

Chương 114: Kích động Chu gia

Dạng này khí tức áp bách, sẽ không lại Chu Hân Nhi cùng Ngô Vũ Tình phía dưới, nhường toàn trường lạnh mình.

Dạng này khí tức uy áp dưới, có đùi người mềm, hô hấp dồn dập, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, muốn quỳ sát xuống.

"Đây cũng là ai!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp cũng không còn cách nào nhẫn nại trong lòng chấn động, trực tiếp đứng dậy, mắt thấy trên chiến đài Chu Kỳ đưa tới động tĩnh, tầm mắt rung động, hai quả đấm đều có chút kích động nắm.

Chu Lưu Vân cũng giống vậy chấn động, nghe được Đại hộ pháp, lập tức đứng dậy đáp lại, nói: "Đây là khuyển tử Chu Kỳ, năm nay mười sáu tuổi."

"Tốt, tốt, tốt!"

Chiến Thần sơn vị này Đại hộ pháp nhịn không được liên tục nói ba chữ tốt, tầm mắt nhìn chằm chằm trên chiến đài kiểm trắc, nói: "Mười sáu tuổi, Hóa Phàm cảnh thất trọng, lại là một cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Tại vị này Đại hộ pháp trong lòng, Chu Kỳ mười sáu tuổi Hóa Phàm cảnh thất trọng, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, tiềm lực này còn muốn tại tỷ tỷ Chu Hân Nhi phía trên.

"Ngươi là Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân đi. . ."

Đại hộ pháp tầm mắt nhìn phía Chu Lưu Vân, rất là tán thưởng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi rất không tệ, có một đôi hảo nhi nữ, đều tiền đồ bất khả hạn lượng!"

"Chu Kỳ cũng là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

Trên đài cao Ngô Minh Phong chờ cùng Huyền Lan phủ các thế lực lớn chi chủ, từng cái trực tiếp trợn tròn mắt.

Chu Hân Nhi là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, không nghĩ tới mười sáu tuổi Chu Kỳ thế mà cũng thế.

Một môn song thiên kiêu, tỷ đệ song kiệt, đây là bực nào tạo hóa a!

Mà lại đây là Đại hộ pháp lời  chẳng khác gì là sớm tuyên cáo Chu Kỳ thiên tư phẩm giai!

Trên chiến đài cho Chu Kỳ kiểm trắc Chiến Thần sơn đệ tử cùng cường giả cũng chấn động kinh ngạc, không nghĩ tới tiếp lấy kiểm trắc một cái, lại là một cái cường đại như vậy Chiến Đạo người kế tục!

Nhìn trên chiến đài Chu Kỳ đưa tới động tĩnh cùng mang tới áp bách, Ngô Vũ Tình ánh mắt bên trong lại lần nữa thanh lãnh mấy phần, thon dài mười ngón chầm chậm nắm chặt lại, lập tức lại tùng quyền làm chưởng, không lộ ra.

Làm hết thảy lắng lại, Chu Kỳ mở ra hai con ngươi, giờ phút này trên thân cũng tự có lấy một cỗ khí tràng.

Vừa mới loại kia động tĩnh hắn cũng có thể cảm giác được, trong ánh mắt tràn đầy rung động, chính mình cũng có chút khó có thể tin.

"Huyền Lan phủ Chu Kỳ, mười sáu tuổi, Hóa Phàm cảnh thất trọng, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

Phụ trách kiểm trắc Chiến Thần sơn cường giả, âm thanh run rẩy xúc động, xen lẫn chiến khí truyền ra, vang vọng toàn bộ bốn phương.

Hôm nay hắn đã liên tục kiểm trắc ra hai cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, cùng có vinh yên!

Một đám Chiến Thần sơn đệ tử đối Chu Kỳ cũng mắt lộ ra thiện ý, rất rõ ràng Chu Kỳ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng dạng này Chiến Đạo thiên tư, một khi tiến vào Chiến Thần sơn, rất nhanh liền có thể vượt qua bọn hắn, sau này địa vị tại phía xa bọn hắn phía trên.

Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, này là tuyệt đối thân truyền đệ tử, rất nhanh liền đem nhất phi trùng thiên!

"Ông trời ơi, Chu Kỳ cũng là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

"Ta có nghe lầm hay không đi, ta Huyền Lan phủ thế mà xuất hiện ba cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư người a!"

"Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, làm thiên kiêu nhân kiệt, có thể quét ngang quần hùng, tuyệt đối tại Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử!"

Quảng trường vô số ánh mắt sôi trào kinh hãi, toàn trường đều rung động không hiểu!

"Chu Kỳ cũng là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư a!"

"Ta Chu gia đây là muốn quật khởi a!'

"Chu gia tiên tổ có Linh, phù hộ ta Chu gia!"

Từng cái Chu gia tử đệ, không chịu được huyết dịch sục sôi.

Chu gia lão nhân nước mắt tuôn đầy mặt, kích động lệ nóng doanh tròng.

Mộ gia cùng Công Tôn gia mặt người sắc càng ngưng mấy phần.

Ngô Minh Phong cùng Ngô gia người, sắc mặt cũng càng khó coi hơn.

Chu Hân Nhi Chu Kỳ tỷ đệ hai cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, đây là Ngô gia dù như thế nào cũng không muốn nhìn thấy.

Mà lại vừa mới Chiến Thần sơn vị này Đại hộ pháp đối Chu gia, đã rõ ràng cực kỳ thân cận dâng lên.

"Kỳ mà cũng là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư!"

Hàn Nhu cao hứng ánh mắt ướt át, nắm thật chặt trượng phu tay cầm.

"Này tỷ đệ so với ta mạnh hơn!"

Chu Lưu Vân cũng vui cực không thôi, một đôi Tử đều là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, Chu gia đã không ngại.

Coi như là Công Tôn gia hiện tại muốn đối phó Chu gia, vậy cũng muốn trước cố kỵ.

Trên chiến đài, Chu Kỳ một hồi lâu mới hoàn toàn bình tĩnh trở lại, trong mắt có nhanh như tia chớp ánh sáng phun trào, lập tức một cái bước xa vọt xuống dưới đến tỷ tỷ Chu Hân Nhi bên người, vui vẻ vô cùng kích động, nói: "Tỷ, ta cũng là Huyền phẩm đỉnh phong, ta có khả năng trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, về sau có thể bảo hộ ngươi, bảo hộ cha mẹ cùng Chu gia!"

Chu Hân Nhi vẻ mặt tươi cười, cười có thể Khuynh Thành, nhưng lập tức ánh mắt không khỏi lại nhìn phía cuối hàng cái kia một thanh niên, theo Hoàng lão nói, Chu Kỳ đột phá cùng thiên tư tăng lên đều cùng hắn có quan hệ, giờ phút này nàng càng là tin tưởng vững chắc.

Nhìn một cái kia một mực phong khinh vân đạm thanh niên, Chu Hân Nhi đôi mắt gợn sóng, tiếng lòng sóng vỗ.

Tên kia nhìn như cuồng ngạo mà tự đại, giờ phút này lẳng lặng đứng tại cái kia, lại trong lúc vô hình tự có lấy một loại bễ nghễ bốn phương khí tràng, dù ai cũng không cách nào đem hào quang che đậy đến trên đầu của hắn đi.

Quảng trường hò hét reo hò, quần tình xúc động.

Theo ngay từ đầu kiểm trắc liền ba cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, cái này khiến toàn trường vây xem nhiệt huyết dâng trào, bầu không khí cao.

Kiểm trắc vẫn còn tiếp tục, hai cái đội ngũ một lần xếp hàng kiểm trắc, tốc độ cũng rất nhanh.

Có người thành công tiến vào vòng thứ ba, cũng có người trực tiếp đào thải.

"Thành công, thành công a!"

Có tiểu gia tộc bên trong tử đệ kiểm trắc ra Vương phẩm thiên tư, quảng trường bên trên mấy cái tộc bên trong trưởng bối kích động ôm đầu khóc rống, một khi tiến vào Chiến Thần sơn, cái kia tộc bên trong cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Chung quanh một chút quen biết người, lập tức đến đây chúc mừng.

Có người tiếc nuối đào thải, chỉ có thể cô đơn lập trường.

Gần hai trăm người kiểm trắc, cũng chỉ dùng lớn chừng nửa canh giờ.

Mặc dù tiếp xuống kiểm trắc bên trong, cũng xuất hiện hai cái Hoàng phẩm thiên tư người, đã đạt tới Chiến Thần sơn nội môn đệ tử tiêu chuẩn, bản hẳn là một kiện toàn trường sôi trào sự tình, nhưng phía trước có lấy Chu Hân Nhi, Ngô Vũ Tình, còn có Chu Kỳ ba người đưa tới động tĩnh tại, liền lộ ra rất là thất sắc.

Cuối cùng, đến phiên riêng phần mình một đội bên trong người cuối cùng.

Trần Cuồng cùng một cái thanh tú nữ tử.

Thanh tú nữ tử đã trước một bước lên đài kiểm trắc, Hóa Phàm cảnh nhất trọng, chiến mạch cũng tính miễn cưỡng, nhưng cuối cùng phán đoán chính là hầu phẩm thiên tư, trực tiếp bị đào thải.

Thanh tú nữ tử tầm mắt ảm đạm, thân thể mềm mại đều có chút như nhũn ra, cuối cùng cảm xúc thất lạc lập trường.

Cuối cùng, chỉ còn lại có Trần Cuồng một người còn chưa Tằng kiểm đo.

"Đến phiên thiếu gia!"

Trần Phú Quý vẫn đang ngó chừng toàn trường, cuối cùng đến thiếu gia.

Thanh Lang tầm mắt thít chặt, cũng là con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Thanh Lang trong lòng, cũng là đối Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư vô cùng háo kỳ.

"Cái cuối cùng, Trần Cuồng, đi lên kiểm trắc đi!"

Trên chiến đài có Chiến Thần sơn cường giả xem trong tay ghi chép báo danh tư liệu thì thầm, chỉ còn lại có cái cuối cùng Trần Cuồng.

"Trần Cuồng!"

Thanh âm như vậy truyền ra, lập tức toàn trường rất nhiều tầm mắt tập trung mà đi.

Trần Cuồng dạng này một cái tên, đối với Huyền Lan phủ tới nói, hiện tại tuyệt đối thanh danh hiển hách.

Ngô Vũ Tình đại tiểu thư đã từng vị hôn phu.

Bây giờ Chu Hân Nhi Hân Lăng công chúa vị hôn phu.

Nửa tháng trước Trần Cuồng đại náo Ngô gia, tuyên bố còn muốn tiêu diệt Ngô gia..