Chương 115: Trần Cuồng kiểm trắc

Chương 115: Trần Cuồng kiểm trắc

"Hắn liền là Trần Cuồng sao?"

"Thoạt nhìn cũng không có gì a?"

"Nghe nói hắn đã từng là Ngô Vũ Tình đại tiểu thư vị hôn phu, hiện tại lại trở thành Chu Hân Nhi tiểu thư vị hôn phu, còn tưởng rằng hắn có ba đầu sáu tay đâu!"

"Nhỏ giọng một chút, Mộ gia cùng Ngô gia người có thể không muốn nhắc tới đến việc này!"

"Không phải nói Trần Cuồng là cái vô phương tu luyện phế nhân à, làm sao hôm nay cũng tới tham gia kiểm trắc?"

Rất nhiều người nghị luận, toàn trường tầm mắt nhìn tại Trần Cuồng trên thân.

Hừ

Chu Kỳ quay đầu cũng đang nhìn Trần Cuồng, kiệt ngạo hừ lạnh một tiếng, cứ như vậy một tên, thế mà cũng nhớ thương tỷ tỷ của mình, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, môn đều không có.

Bất quá nhớ tới ngày đó cái kia đau thấu tim gan quất roi, Chu Kỳ trong lòng lại không khỏi lòng còn sợ hãi, tầm mắt lộ ra vẻ hậm hực.

Vạn chúng chú mục dưới, Trần Cuồng cất bước tiến lên, không nhanh không chậm, gió nhẹ mây bay, hướng phía đài chiến đấu đi đến.

"Liền là hắn!"

"Hắn liền là Trần Cuồng, Chu Hân Nhi tiểu thư vị hôn phu, trước kia là Ngô Vũ Tình đại tiểu thư vị hôn phu!"

Rất nhiều tầm mắt bốc hỏa, ước ao ghen tị.

Huyền Lan phủ hai cái chói mắt nhất nữ tử, hai cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư người, hai cái chân chính thiên chi kiều nữ, thế mà đều cùng hắn có quan hệ, cái này để người ta khó mà chịu đựng.

Làm đi qua Chu Hân Nhi bên người, Trần Cuồng ngừng bước hơi chút dừng lại, mỉm cười, mà nối nghiệp tục đi đến đài chiến đấu.

Chu Hân Nhi giờ phút này tâm tình lại là loạn tung tùng phèo.

Hôm nay Mộ gia cùng Công Tôn gia tới mục đích là đối phó hắn, chẳng lẽ hắn còn không biết sao, thế mà còn như thế gió nhẹ mây bay không để trong lòng.

Hắn bảo hôm nay muốn nở mày nở mặt cưới chính mình, đến bây giờ cũng chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì.

Hắn còn nói sẽ bắt lại lần này thứ nhất, chẳng lẽ thiên tư của hắn thực lực tu vi còn muốn tại Ngô Vũ Tình phía trên sao?

Phải biết Ngô Vũ Tình hiện tại có thể là Linh Vi cảnh ngũ trọng!

Nhìn một cái kia đi đến đài chiến đấu kiểm trắc thanh niên, Chu Hân Nhi tâm tình cũng khẩn trương đến cực hạn.

Đến cùng là khẩn trương hắn hôm nay an nguy?

Vẫn là hôm nay rõ ràng là hôn kỳ, cho tới bây giờ lại y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì cùng dấu hiệu?

Chu Hân Nhi chính mình cũng nói không rõ ràng, tâm loạn như ma.

Ngô Vũ Tình thanh lệ trên mặt vẻ mặt lạnh lùng.

Vừa mới hắn đi ngang qua, từ đầu tới đuôi lại chưa từng liếc nhìn nàng một cái.

Lúc trước phế nhân bây giờ lên đài kiểm trắc, lại có thể kiểm trắc ra cái gì tới.

Chỉ mong không muốn trực tiếp đào thải, đến vòng thứ ba, mới có thể đưa hắn triệt để đạp tại dưới chân, cho hắn biết vô luận là trước kia còn là hiện tại, hắn đều là một phế nhân, ở trước mặt nàng chưa bao giờ có hắn cuồng vọng tư cách!

"Liền là hắn sao. . ."

Trên đài cao Công Tôn gia cùng Mộ gia bên trong không ít cường giả, giờ phút này tầm mắt cũng đều xa xa rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Liền là hắn, một cái cuồng vọng vô biên tiểu tử, thậm chí không đem Chiến Thần sơn không để trong mắt!"

Mộ gia Mộ Thịnh Hổ nói.

Công Tôn gia tộc lão cùng Mộ gia tộc lão, vẻ già nua gương mặt bên trên, con ngươi vô tình hay cố ý quét qua đài chiến đấu, nhưng chưa từng nói cái gì.

Chu Lưu Vân này là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt đang quan sát.

Một mực chẳng qua là nghe nói tiểu tử này cuồng vọng đến vô biên vô hạn.

Nhưng sau này hết thảy, tăng thêm Hoàng lão thái độ, nhường Chu Lưu Vân trong lòng nhiều rất nhiều tò mò.

Bất quá giờ phút này, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cũng là trong lòng gấp.

Nếu là hôm nay Trần Cuồng có thể kiểm trắc ra một cái đầy đủ thiên tư, có lẽ hôm nay còn có mấy phần hi vọng.

Bằng không mà nói, hôm nay sợ là Mộ gia cùng Công Tôn gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Bắt đầu kiểm trắc đi!"

Trên chiến đài, phụ trách Trần Cuồng kiểm trắc Chiến Thần sơn đệ tử cùng cường giả bắt đầu chuẩn bị, dẫn dắt Trần Cuồng bắt đầu kiểm trắc.

"Ta nghĩ ta không cần kiểm trắc."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng, theo tiếng nói vừa ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ khí tức gợn sóng tràn ngập mà ra.

Mà khi cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, ở đây Chiến Thần sơn cường giả cùng đệ tử lập tức con mắt mở thật to.

"Nhị tinh Linh giả!"

Giờ này khắc này, Trần Cuồng trên thân thả ra chính là Linh giả khí tức.

Tu luyện Linh đạo người tu hành làm Linh giả.

Thiên địa có Linh, cùng thiên địa cùng sự bao la, cùng Nhật Nguyệt cùng sự cao minh, sinh sôi không ngừng, Vĩnh Hằng bất diệt.

Dược sư, Minh Văn sư, còn có pháp trận sư, ba cái đều thuộc về Linh giả.

Đệ lục trọng thiên, Trần Cuồng Linh đạo bên trên tạo nghệ cùng thực lực, tuyệt đối không kém Chiến Đạo.

Linh đạo Chiến Đạo song Thần cảnh giới, cuối cùng lấy một địch chín.

Trận chiến kia, Trần Cuồng cùng chín đại Ma Tôn đại chiến chín ngày chín đêm, giết máu nhuộm Thanh Sơn, chiến đến thiên băng địa liệt, máu chảy thành biển, thi cốt chất thành núi!

Cuối cùng Trần Cuồng lấy một địch chín, trấn sát chín đại Ma Tôn!

Ở trong đó, Trần Cuồng Linh đạo bên trên tạo nghệ không thể thiếu.

Trên đài cao, rất nhiều cường giả đã cảm thấy Trần Cuồng trên người khí tức.

Đặc biệt là Mộ gia cùng Công Tôn gia cường giả, lập tức biến sắc không nhỏ.

"Ngươi vẫn là Linh giả!"

Trên chiến đài một cái Chiến Thần sơn cường giả nhìn Trần Cuồng, tầm mắt hòa ái.

Báo danh bên trên tư liệu nhắc nhở Trần Cuồng là Chiến giả, không ngờ tới Trần Cuồng vẫn là Linh giả, đây là Chiến Linh song tu người, vô cùng thưa thớt.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Linh giả có khả năng trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, không cần sát hạch."

Chiến Thần sơn vị cường giả này hòa ái nhắc nhở lấy Trần Cuồng, Linh giả quá hiếm ít, bất kỳ một cái nào Linh giả, chỉ cần không phải quá kém, căn bản không cần sát hạch, trực tiếp liền có thể tiến vào Chiến Thần sơn.

Bởi vậy rõ ràng Linh giả địa vị.

Huống chi hiện tại Trần Cuồng trên thân triển lộ khí tức, đã là nhị tinh Linh giả.

Này chứng minh Trần Cuồng tại Linh giả thiên tư bên trên tuyệt đối không tính yếu, trực tiếp có khả năng tiến vào Chiến Thần sơn trở thành đệ tử.

"Ta còn tu luyện Chiến Đạo, như là đã tới, cái kia liền tiếp tục sát hạch vòng thứ ba đi."

Trần Cuồng khoan thai mở miệng, đối với này loại kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư không có hứng thú.

Chính mình Chiến Đạo thiên tư, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, miễn cho kinh thế hãi tục.

Cho dù là hiện tại phóng thích Linh giả khí tức, Trần Cuồng cũng có giữ lại, thu liễm khí tức.

"Đã như vậy, cái kia như ngươi mong muốn, trực tiếp tiến vào vòng thứ ba đi."

Nghe Trần Cuồng, phụ trách kiểm trắc Chiến Thần sơn cường giả nhẹ gật đầu.

Đây chính là một cái Linh giả, bất kỳ một cái nào Linh giả đối với Chiến Thần sơn loại này quái vật khổng lồ tới nói, đó cũng là cực kỳ khẩn trương cùng quan tâm.

Tại Huyền Lan phủ dạng này địa phương nhỏ, có thể có được một cái Linh giả, đã là rất không tệ.

"Huyền Lan phủ Trần Cuồng, mười chín tuổi, nhị tinh Linh giả, thông qua kiểm trắc tiến vào vòng tiếp theo!"

Lập tức, vị chiến thần này núi cường giả thanh âm xen lẫn chiến khí truyền ra, vang vọng quảng trường.

"Cái gì, Linh giả!"

"Trần Cuồng là Linh giả!"

Toàn trường tầm mắt đang ngưng thần chờ đợi Trần Cuồng kiểm trắc, ai biết cuối cùng lại đạt được kết quả như vậy.

"Trần Cuồng lại có thể là Linh giả!"

Rào

Người vây xem một mảnh xôn xao.

"Linh giả có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, căn bản không cần sát hạch kiểm trắc!"

"Khó trách này Trần Cuồng như vậy cuồng vọng vô cùng, nguyên lai là Linh giả!"

"Ta hiểu được, khó trách Chu Hân Nhi tiểu thư chọn Trần Cuồng, nguyên lai Trần Cuồng là Linh giả!"

"Linh giả a  có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn đệ tử!"

"..."

Nghị luận huyên náo, tiếng gầm chập trùng.

"Thiếu gia không phải Chiến giả à, làm sao sẽ còn là Linh giả!"

Trần Phú Quý ánh mắt đều nhanh muốn rơi ra tới, hắn cũng là nghe nói qua Linh giả..