Chương 116: Chân chính sát hạch

Chương 116: Chân chính sát hạch

Linh giả, đây chính là cao cao tại thượng, địa vị so với Chiến giả cao hơn đại nhân vật.

Nghe nói Huyền Lan phủ cũng có mấy cái Linh giả, nhưng bất kỳ một cái nào đều là bị các đại gia tộc phụng làm khách quý.

Thiếu gia không chỉ có là Chiến giả, vẫn là Linh giả, cái này khiến Trần Phú Quý làm sao có thể đủ không khiếp sợ.

"Quá tốt rồi, thiếu gia vẫn là Linh giả, quá trâu bò!"

Lập tức, Trần Phú Quý mừng rỡ như điên, cảm giác chính mình cũng thần khí rồi mấy phần.

Thiếu gia của mình không chỉ có là Chiến giả vẫn là cao cao tại thượng Linh giả, đây chính là đại nhân vật, chính mình cũng cùng có vinh yên.

Thanh Lang cũng là không có cái gì kỳ quái, đã sớm đoán được thiếu gia là Linh giả.

Bất quá giờ phút này Thanh Lang trong lòng có chút nhỏ tiếc nuối, nguyên bản còn muốn biết thiếu gia thiên tư trình độ, không nghĩ tới thiếu gia căn bản không cần kiểm trắc.

Làm trên chiến đài kết quả tuyên bố, Chu Hân Nhi, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu chờ cũng đều tầm mắt nổi lên hào quang.

Bọn hắn cũng không phải quá ngoài ý muốn Trần Cuồng là Linh giả, dù sao theo Trần Cuồng đủ loại biểu hiện đến xem, đã là Linh giả thân phận không thể nghi ngờ, cũng là càng là khẩn trương cùng lo lắng, liền không để ý đến này một.

Mà Ngô gia cùng Mộ gia đám người lại là sắc mặt rất khó coi, Linh giả thân phận, đã đủ để cho Trần Cuồng tiến vào Chiến Thần sơn.

Đặc biệt là Ngô Minh Phong, lúc trước hắn biết rõ Trần Cuồng là một phế nhân, căn bản là không có cách tu luyện Chiến Đạo, khó trách tan biến sáu năm sau Trần Cuồng trở về, cuồng vọng tự đại, ương ngạnh hung hăng càn quấy, nguyên tới tu luyện Linh đạo.

"Linh giả!"

Ngô Vũ Tình tầm mắt trở nên lành lạnh, đây là nàng không ngờ tới.

Lúc trước một cái kia vô phương tu luyện phế nhân, sáu năm sau cư nhiên trở thành Linh giả.

Nguyên lai đây chính là hắn tự đại cuồng vọng vốn liếng sao?

Đối với Trần Cuồng kiểm trắc, toàn trường tầm mắt chờ mong, nhưng cuối cùng chẳng ai ngờ rằng sẽ dùng loại kết quả này kết thúc.

Mà Trần Cuồng dùng Linh giả thân phận, tiến nhập vòng thứ ba.

Quảng trường lần trước khắc có thể tiến vào vòng thứ ba, cũng đã chỉ có nguyên bản chừng hai phần ba nhân số.

"Vòng thứ ba làm đài chiến đấu quyết đấu, tuy là đài chiến đấu quyết đấu, nhưng không thể cố hạ sát thủ, bằng không hủy bỏ tư cách."

Có Chiến Thần sơn cường giả tuyên bố vòng thứ ba quy tắc.

Vòng thứ nhất báo danh.

Vòng thứ hai là kiểm trắc.

Vòng thứ ba mới thật sự là sát hạch.

Mặc dù vòng thứ hai kiểm trắc bên trên, đối với mọi người tiềm lực đã trong lòng hiểu rõ.

Chỉ có thiên tư cao thấp, cũng không phải tương đương với chân chính đại biểu hết thảy.

Bằng không cường giả giao thủ không cần binh qua gặp nhau, trực tiếp kiểm trắc thiên tư cao thấp phân thắng thua liền tốt.

Chiến Đạo thiên tư chẳng qua là đại biểu một người Chiến Đạo tiềm lực, nhưng tự thân chiến lực, lại là đến từ đối công pháp lĩnh hội, chiến kỹ lĩnh ngộ, còn có tự thân thối luyện, kinh nghiệm thực chiến chờ chút. . .

Này chút cũng không phải là kiểm trắc Chiến Đạo thiên tư, là có thể kiểm trắc ra tới.

Vòng thứ ba sát hạch, chính là muốn kiểm nghiệm tất cả mọi người thực lực chân chính.

Quảng trường bên trên đã chuẩn bị xong mười cái đài chiến đấu, hết thảy còn lại 134 người phân bố tại mười cái trên chiến đài.

Mỗi cái trên chiến đài cuối cùng còn lại sáu người, là có thể tiến vào Chiến Thần sơn, trở thành Chiến Thần sơn đệ tử.

Vòng thứ hai kiểm trắc bên trong, rất nhiều người là miễn cưỡng hợp cách tiến vào vòng thứ ba.

Nếu là tại vòng thứ ba thực chiến kiểm trắc bên trong có thể vào vòng, liền có thể thuận lợi trở thành Chiến Thần sơn đệ tử.

Đài chiến đấu quy tắc, sinh tử tự phụ.

Nhưng này dù sao cũng là Chiến Thần sơn sát hạch, cấm chỉ cố ý hạ sát thủ.

Rất nhanh, quảng trường bên trên có Chiến Thần sơn đệ tử dẫn dắt, một trăm ba mươi bốn cái thanh niên nam nữ rút thăm phân biệt đứng ở mười cái trên chiến đài.

Này loại rút thăm công bình nhất, nhưng cũng khó tránh khỏi có chút không công bằng.

Nếu là thực lực mạnh đều quất vào một cái trên chiến đài, cái kia chắc chắn sẽ có dưới người đi, mà khả năng này tại cái khác trên chiến đài, bọn hắn đủ để vào vòng.

Bất quá, bất cứ chuyện gì không có khả năng trăm phần trăm công bằng, vận khí có đôi khi cũng là một loại thực lực!

Trần Cuồng rút thăm tại số ba trên chiến đài.

Số ba đài chiến đấu hết thảy mười bốn người, mà trong đó có Trần Cuồng một cái thân ảnh quen thuộc, em vợ Chu Kỳ.

Chu Kỳ cũng nhìn được Trần Cuồng, tầm mắt căm hận nhìn chằm chằm, nhưng ánh mắt lại có chút trốn tránh, lòng còn sợ hãi.

Mà nhìn thấy Chu Kỳ, chung quanh không ít người ánh mắt liền có chút khẩn trương.

Chu Kỳ Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, Hóa Phàm cảnh thất trọng tu vi, này tại một trăm ba mươi bốn cái tiến vào vòng thứ ba hạt giống bên trong, cơ hồ là cao nhất tồn tại.

"Cuối cùng các ngươi chỉ có sáu người có thể tiến vào Chiến Thần sơn, trở thành Chiến Thần sơn đệ tử. Mà tại cuối cùng sáu mươi người bên trong, còn hội khảo hạch ra ba vị trí đầu, đem thu hoạch được Chiến Thần sơn khen thưởng, có càng lớn hi vọng thành làm đệ tử thân truyền, trong quyết đấu nghiêm cấm sử dụng bất luận ngoại lực gì, cái khác không có hạn chế!"

Có Chiến Thần sơn cường giả thanh âm xen lẫn chiến khí, thanh âm hạo đãng truyền ra, vang tận mây xanh, nói: "Hiện tại ta tuyên bố, vòng thứ ba sát hạch bắt đầu!"

Rào

Theo vị chiến thần này núi cường giả thanh âm hạ xuống, toàn trường lập tức 'Rào' nhưng huyên náo, vui mừng vang chín tầng trời.

Long

Từng đạo a tiếng hoan hô chấn động Vân Tiêu!

Ngô Vũ Tình, Chu Hân Nhi, còn có một số vốn là tại Huyền Lan phủ thanh danh hiển hách người trẻ tuổi, càng là có vô số tiếng hò hét.

Thậm chí liền Chu Kỳ đều thu hoạch không ít người ái mộ.

Mười sáu tuổi, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, Hóa Phàm cảnh thất trọng tu vi.

Trình độ nào đó tới nói, Chu Kỳ so với Ngô Vũ Tình cùng Chu Hân Nhi còn chói mắt hơn, đã định trước bước vào Chiến Thần sơn về sau liền sẽ thành làm đệ tử thân truyền, từ đó nhất phi trùng thiên!

Cái này khiến Chu Kỳ nhiều rất nhiều người ái mộ, không thiếu có một chút mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ thét lên hò hét.

Đương nhiên, tiếng hò hét cao nhất thuộc về Ngô Vũ Tình cùng Chu Hân Nhi không thể nghi ngờ.

Toàn trường nam tử trẻ tuổi hò hét, vì đó trợ uy cố gắng lên.

Đó là bọn họ trong lòng không thể chạm đến nữ thần tiên tử, chỉ có loại phương thức này, bọn hắn mới có thể cảm giác được một loại tham dự cảm giác.

"Thiếu gia cố gắng lên!"

Trần Phú Quý cũng giật ra cuống họng làm thiếu gia nhà mình vung tay hò hét, nhưng thanh âm trực tiếp bị dìm ngập tại tiếng người huyên náo bên trong.

Oanh

Oanh

Cũng vào lúc này, theo Chiến Thần sơn cường giả tuyên cáo bắt đầu, mười toà trên chiến đài, từng đạo khí tức lập tức bùng nổ, chiến văn bao trùm, chiến khí bùng nổ, binh khí trong tay hí lên.

"Phanh phanh phanh!"

Nhất thời liền có người trực tiếp ra tay, bàn chân chiến khí tuôn ra, thân hình bạo cướp.

Mỗi cái trên chiến đài chỉ có sáu người có khả năng thành công, những người còn lại liền sẽ bị đào thải.

Xuất thủ trước giải quyết một chút yếu, chính mình cơ hội mới có thể lớn hơn một chút.

Tất cả mọi người ra tay cũng đều là tìm yếu nhất người.

Vòng thứ hai kiểm trắc thời điểm, mọi người tu vi cấp độ, đều lẫn nhau nhớ ở trong lòng.

"Phanh phanh phanh!"

Có người ra tay, lập tức tựa như là đưa tới phản ứng dây chuyền, rất nhanh bùng nổ từng đợt chiến khí đụng nhau vang trầm.

Mười toà trên chiến đài, kim qua giao kích, ánh lửa bắn tung toé, kình phong gào thét!

"Ngao ô. . ."

Rống

Có người trực tiếp thúc giục [ ung dung đọc sách www. uu Txt. co] động chiến mạch, hào quang loá mắt, thú ảnh lao nhanh, gào thét gầm thét.

"Phốc phốc. . ."

Rất nhanh có người thổ huyết đánh bay, hạ xuống đài chiến đấu.

Số ba trên chiến đài, quyết đấu cũng hết sức căng thẳng.

"Phanh phanh!"

Chiến khí dâng trào, đủ loại chiến khí hào quang xen lẫn, sáng chói loá mắt, cuồng bạo kình phong bao phủ toàn bộ đài chiến đấu.

Nhưng ở trong đó, không có người tìm Chu Kỳ ra tay..