Chương 117: Chu Kỳ chiến lực

Chương 117: Chu Kỳ chiến lực

Chu Kỳ thiên tư cùng tu vi, đã định trước sẽ trở thành làm Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Mà lại Chu Kỳ Hóa Phàm cảnh thất trọng tu vi, tại đây trên chiến đài đã là tối cường một trong.

Chu Kỳ không tìm bọn hắn ra tay, mọi người liền đã vui mừng, người nào cũng sẽ không nghĩ quẩn đi trêu chọc Chu Kỳ.

Cũng không có người tìm Trần Cuồng ra tay, mặc dù rất nhiều người khó chịu Trần Cuồng.

Nhưng người nào cũng không ngốc, Trần Cuồng là Linh giả, căn bản không cần sát hạch liền có thể trở thành Chiến Thần sơn đệ tử.

Đắc tội một cái Linh giả, đến lúc đó coi như là chính mình trở thành Chiến Thần sơn đệ tử, thời gian kia chắc hẳn cũng không dễ chịu.

Ngô Vũ Tình chỗ trên chiến đài, kình phong trùng kích, trắng như tuyết váy phần phật, khởi xướng Khinh Vũ.

Không có người tìm Ngô Vũ Tình ra tay, Linh Vi cảnh ngũ trọng tu vi, vòng thứ hai kiểm trắc người mạnh nhất, ai cũng không dám đi trêu chọc.

Chu Hân Nhi chỗ trên chiến đài, quyết đấu bùng nổ, chiến mạch gào thét, sáng chói chói mắt.

Cũng không có ai đi sớm Chu Hân Nhi ra tay, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, Hóa Phàm cảnh cửu trọng, cũng không có người chiêu chọc được nổi.

Phốc

"Phanh phanh phanh!"

Không ngừng có người thổ huyết rơi xuống đất, đảo cắm xuống đài chiến đấu.

Cũng có trọng thương người, không thể không lựa chọn lui ra đài chiến đấu.

Quảng trường bốn phía người vây xem đang hoan hô hò hét, tiếng gầm hội tụ, chấn động mây không.

Dạng này sôi động quyết đấu, cũng chưa từng kéo dài quá lâu.

Mười toà trên chiến đài, cuối cùng chẳng qua là riêng phần mình lưu lại mười người.

Này sáu mươi người, thành công thông qua sát hạch  có thể tiến vào Chiến Thần sơn.

Làm Chiến Thần sơn cường giả tuyên bố kết quả về sau, rất nhiều người xúc động run rẩy.

Quảng trường người vây xem bên trong, rất nhiều người nhìn thấy chính mình tộc bên trong hậu bối thông qua sát hạch, cuối cùng thành công tiến vào Chiến Thần sơn, sẽ trở thành làm Chiến Thần sơn đệ tử, không khỏi kích động reo hò hò hét, có lão nhân lệ nóng doanh tròng.

Có Chiến Thần sơn cường giả đi lên đài cao, thanh âm xen lẫn chiến khí, nói: "Các ngươi sáu mươi người, mỗi cái trên chiến đài lưu xuống cuối cùng hai người, cuối cùng tranh đoạt ba vị trí đầu."

"Ba vị trí đầu người đem đạt được Chiến Thần sơn khen thưởng, thứ ba có khả năng đạt được một viên Thanh Văn Bồi Nguyên Đan."

"Người thứ hai có khả năng đạt được một viên Thanh Văn Bồi Nguyên Đan cùng một phần Thanh Linh Thối Thể dịch."

"Đệ nhất người, có Thanh Văn Bồi Nguyên Đan, Thanh Linh Thối Thể dịch, còn có Chiến Thần sơn hạch tâm chiến kỹ 《 Chiến Vương ấn 》!"

Hô

Đứng trên đài sáu mươi người, rất nhiều người tầm mắt nóng bỏng.

Thanh Văn Bồi Nguyên Đan có thể là tam tinh cấp độ đan dược, Thanh Linh Thối Thể dịch cũng là tam tinh cấp độ, có thể làm Chiến giả cùng Tẩy Tủy phạt xương.

Trọng yếu nhất chính là Chiến Thần sơn hạch tâm chiến kỹ 《 Chiến Vương ấn 》 đây chính là cao giai chiến kỹ.

Người vây xem bên trong không ít cường giả, cũng đều đối chiến vương ấn tầm mắt nóng bỏng.

Chiến Thần sơn hạch tâm chiến kỹ, uy lực mạnh mẽ  bình thường Chiến Thần sơn đệ tử cũng không có tư cách tu luyện.

"Quy tắc vẫn là một dạng, không được sử dụng bất luận ngoại lực gì, không thể cố hạ sát thủ!"

Chiến Thần sơn cường giả lại lần nữa nhắc nhở, hiện tại này sáu mươi người cũng đã là Chiến Thần sơn máu mới, càng thêm không thể tùy tiện tổn thương.

"Hiện tại, bắt đầu đi!"

Oanh

Làm Chiến Thần sơn cường giả tuyên bố, trên chiến đài một cỗ khí tức lại lần nữa bùng nổ.

Khen thưởng trước mặt, vẫn là Chiến Thần sơn khen thưởng.

Mà lại đến lúc này, ai cũng biết người nào biểu hiện ưu tú nhất, bị Chiến Thần sơn cường giả nhìn trúng cơ hội lại càng lớn, cái này cần buông tay đánh cược một lần.

Long

Mười toà trên chiến đài, quyết đấu lại lần nữa bùng nổ, chiến khí dâng trào, kim qua giao kích, trong nháy mắt lâm vào hỗn chiến.

Đến lúc này, cũng không có người tại kiêng kị.

Thậm chí yếu một ít sẽ có ăn ý vây công thực lực mạnh một chút.

Mỗi cái đài chiến đấu chỉ có thể lưu lại hai người, đã không có cách nào nhượng bộ.

Thực lực yếu một ít hợp lại, trước hạ gục mạnh một chút, dạng này cơ hội lớn hơn.

Số ba trên chiến đài, hết thảy sáu người.

Còn lại bốn người nhìn nhau, tựa hồ là tìm được một loại ăn ý, bốn người hợp lại cũng bắt đầu đối Chu Kỳ cùng Trần Cuồng ra tay.

Hừ

Chu Kỳ tuổi trẻ khinh cuồng tuổi tác, cũng sớm đã nhịn không được, trong túi càn khôn một thanh chiến tiển nắm trong tay, chiến văn bao trùm, khí tức nóng bỏng, Hóa Phàm cảnh thất trọng khí tức không giữ lại chút nào, trực tiếp trảm ra.

Ông

Cùng Chu Kỳ đụng nhau một người, bản thân tựa hồ liền đã trên người có một chút thương thế, bảo kiếm trong tay xuất hiện vết nứt, cánh tay run lên, miệng hổ chảy máu, há miệng liền là đầy miệng máu tươi phun ra, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước!

Có người vọt tới Trần Cuồng trước người, đây là một cái tu luyện thân thể Chiến giả, một quyền bao vây lấy Thổ thuộc tính chiến văn, cánh tay như là hóa thành cứng rắn nham thạch, trực tiếp bạo đánh phía Trần Cuồng.

Tại thanh niên này trong tưởng tượng, Linh giả cận chiến lực thực sự quá yếu, hạ gục này Trần Cuồng, chính mình hi vọng thì càng nhiều một phần.

Dùng thực lực của hắn, hạ gục một cái Linh giả cũng dư xài.

Ô

Quyền đầu đeo 'Ô ô' âm thanh xé gió, trong nháy mắt đến Trần Cuồng trước người.

Trần Cuồng vung tay lắc một cái, đưa tay trực tiếp ngăn cản tại nắm đấm trước đó.

Lập tức người trước thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, chỉ cảm thấy nắm đấm như là đụng nhau tại cứng rắn nhất trên miếng sắt, không có thể rung chuyển, nắm đấm năm ngón tay run lên.

Lập tức thanh niên này còn chưa từng kịp phản ứng, chính là chỉ cảm thấy thân bất do kỷ thân thể bay ngược mà ra, trực tiếp theo trên chiến đài ném ra đài chiến đấu.

Thanh niên nện rơi xuống đất, bụi đất tung bay, nhưng thụ thương cũng không nặng.

Dựa theo quy tắc, rơi xuống đài chiến đấu liền làm bại.

Hắn liên chiến mạch cũng không kịp thôi động, liền đã thua, thậm chí cũng không biết làm sao bại.

Hưu

Đạo thứ hai thế công đến Trần Cuồng trước người, một đạo ánh đao trảm ra, xảo trá quỷ dị, thanh quang khiếp người, đây là một cái Mộc thuộc tính Chiến giả.

Ánh đao dưới, Trần Cuồng trực tiếp bị chém trúng.

Thanh niên mắt lộ ra vui mừng, Linh giả quả nhiên cận chiến chiến lực rất yếu.

Chẳng qua là thanh niên này trong mắt vui mừng vừa mới tuôn ra, chính là đột nhiên ngưng kết.

Vừa mới thân ảnh quen thuộc, đã trực tiếp xuất hiện tại trước người hắn.

Ầm

Thanh niên này thân thể bay ngược, trong miệng thổ huyết, đập ầm ầm rơi xuống đài chiến đấu.

Thanh niên tầm mắt còn có chút sợ hãi không thôi, vừa mới Trần Cuồng rõ ràng đã trúng hắn một đao, chính mình làm sao lại bại?

Keng

Kim qua giao kích, giờ phút này Chu Kỳ cũng lại lần nữa đem cái thứ hai đối thủ đẩy lui, chiến tiển bùng nổ, đem đối phương binh khí trong tay cũng trảm rơi xuống đất.

Hai người này tại Chu Kỳ trước mặt, một chiêu đều kiên trì không xuống.

Riêng phần mình lui ra phía sau ổn định lui thế, mắt thấy tình hình trong sân, âm thầm cắn răng.

Lập tức hai người thủ ấn ngưng kết, toàn thân chiến văn bao bọc, riêng phần mình thôi động chiến văn, hóa thành hai cái Vu thú hình dáng hư ảnh.

Chiến mạch hư ảnh dữ tợn gào thét, khí thế hung hãn, cùng nhau hướng phía Chu Kỳ bạo xông mà tới.

"Sợ các ngươi không thành!"

Chu Kỳ chưa từng quá để ý, đối phương hai cái bất quá một cái Hóa Phàm cảnh nhị trọng một cái Hóa Phàm cảnh tam trọng, trong tay chiến tiển lắc một cái, chiến tiển phát sáng, 'Ong ong' rung động, bão táp âm vang, .

Số tiển trực tiếp trảm ra, giờ phút này Chu Kỳ Hóa Phàm cảnh thất trọng khí tức cũng không giữ lại chút nào, trực tiếp cùng thôi động chiến mạch hai cái đối thủ va chạm vào nhau.

Chu Kỳ tuổi không lớn lắm, nhưng kinh nghiệm thực chiến cũng là có lấy một loại có chút từng trải chi phong.

Trần Cuồng khoan thai quan sát, không tiếp tục ý xuất thủ.

Trong lòng hiểu rõ, dùng Chu Kỳ thực lực, nghĩ đánh bại hai cái đối thủ không khó..