Chương 118: Ngô Vũ Tình ra tay

Chương 118: Ngô Vũ Tình ra tay

Nếu là Chu Kỳ kinh nghiệm thực chiến lại từng trải một chút, đã sớm chiến thắng.

Cái khác đài chiến đấu, cũng đều không ngừng có người lạc bại.

Không ít người chiến mạch thôi động, thú rống gào thét, chiến khí hào quang xen lẫn, mặc dù đều tu vi cấp độ không cao, nhưng bực này tràng diện cũng cực kỳ hùng vĩ.

Toàn trường người vây xem cũng đều nhìn không chuyển mắt, cảm xúc chập trùng, không ngừng hò hét.

Đến lúc này, trên đài cao Chiến Thần sơn một chút cường giả cũng đều âm thầm gật đầu.

Lần này tới Huyền Lan phủ kiểm trắc sát hạch tuyển nhận đệ tử mới, tuyệt đối chuyến đi này không tệ.

Ngoại trừ kiểm trắc ra ba cái Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư người bên ngoài, còn có mấy cái người kế tục cũng cũng không tệ.

"Phanh phanh!"

Rất nhanh, số ba trên chiến đài hai người chiến mạch bị Chu Kỳ trảm phá.

"Phốc phốc."

Hai người phung từng ngụm máu lớn, khí tức uể oải, sắc mặt trắng bệch như xám, lại không có sức tái chiến.

"Ta nhận thua!"

Hai người trăm miệng một lời, nếu là không nhận thua, thương vong cần phải tự phụ.

Riêng phần mình tình huống đều chính mình rõ ràng, lại không có sức tái chiến.

Bọn hắn chiến mạch bị thương, không có ba tháng cũng đừng hòng khôi phục lại.

Chu Kỳ chiến thắng, chiến tiển thẳng đâm đài chiến đấu, vênh vang đắc ý tầm mắt nhìn Trần Cuồng liếc mắt, lập tức tầm mắt nhìn phía tỷ tỷ Chu Hân Nhi chỗ đài chiến đấu.

Cái kia một tòa trên chiến đài quyết đấu bùng nổ, chiến khí hào quang xen lẫn, chiến mạch sáng chói, thú ảnh gào thét.

Có người ra tay với Chu Hân Nhi, nhưng kết quả lại không quá lạc quan, cuối cùng Chu Hân Nhi cùng một cái niên kỷ tương tự nữ tử lưu tại trên chiến đài.

Mặt khác tám tòa trên chiến đài, quyết đấu cũng đến khâu cuối cùng.

Ngô Vũ Tình từ đầu tới đuôi không có ra tay qua, Linh Vi cảnh ngũ trọng tu vi, đối với những người này tới nói khiến người ta cảm thấy như là một tòa không có thể rung chuyển đại sơn, căn bản không có thể rung chuyển.

Người nào cũng sẽ không ngốc đến đi ra tay với Ngô Vũ Tình.

Mỗi cái đài chiến đấu còn lại hai người, hết thảy mười hai người.

Này mười hai người không hề nghi ngờ là mạnh nhất mười hai người, nhưng còn muốn tiếp tục quyết đấu, mãi đến cuối cùng chiến đấu ra ba vị trí đầu.

Có Chiến Thần sơn đệ tử dẫn dắt, mười hai người đứng ở một cái trên chiến đài.

Quy tắc như thường, mãi đến cuối cùng chỉ còn lại có ba người, thậm chí là người cuối cùng.

Mọi người nhìn nhau, riêng phần mình cảnh giác.

Rất nhiều người rõ ràng, trong mười hai người dùng Ngô Vũ Tình, Chu Hân Nhi, Chu Kỳ ba người này để cho người ta kiêng kỵ nhất.

"Ba vị trí đầu mới có thể có được Chiến Thần sơn khen thưởng, bắt đầu đi!"

Có Chiến Thần sơn cường giả mở miệng.

Oanh

Trên chiến đài, từng đạo khí tức phun trào.

Đối với những người còn lại tới nói, cách khen thưởng đã chỉ có cách xa một bước.

Mọi người cũng không ngốc, trọng yếu nhất tranh hoàn toàn không phải ba vị trí đầu khen thưởng.

Biểu hiện xuất sắc tiến vào Chiến Thần sơn về sau, tranh đoạt là lúc sau càng nhiều tài nguyên tu luyện.

"Chư vị, nếu là chúng ta hợp lại, còn có một cơ hội một hồi, nếu là không hợp lại, sợ là không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

Có một thanh niên mở miệng.

Ngô Vũ Tình không người nào dám chọc, Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ là chị em ruột, bọn hắn tỷ đệ không hợp lại, đều không có người nào là đối thủ, huống chi nếu là tỷ đệ hợp lại cái kia càng là mạnh mẽ.

Những người còn lại chỉ có hợp lại mới có cơ hội, bằng không mà nói căn bản không tranh được ba vị trí đầu.

Nói đúng là, hợp lại hạ gục Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ, đệ nhị cùng thứ ba vị trí mọi người mới có cơ hội.

Đến mức thứ nhất, Linh Vi cảnh ngũ trọng Ngô Vũ Tình tại, mọi người căn bản không dám suy nghĩ nhiều, vậy đối với Hóa Phàm cảnh bọn hắn tới nói, là một tòa không có thể rung chuyển đại sơn.

Vài người nhìn nhau, đều có một loại ăn ý.

Đến lúc này, chỉ có hợp lại trước đối phó Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ tỷ đệ.

Hừ

Chu Kỳ cảm thấy mọi người ý đồ, cùng tỷ tỷ Chu Hân Nhi đứng chung một chỗ, trong tay chiến tiển tràn ngập hào quang, đao ánh sáng lấp lánh, tầm mắt lấp lánh nhanh như tia chớp ánh sáng!

Chu Hân Nhi khí tức quanh người nóng bỏng, sợi tóc vũ động, toàn thân như là bao bọc tại hỏa diễm bên trong, nhường cái kia uyển chuyển đường cong dáng người như ẩn như hiện, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn phía Trần Cuồng.

Trên đài cao, các phe cường giả đều ở trong tối từ thảo luận.

Đến lúc này, mọi người cũng đều hiếu kỳ cuối cùng thế nào ba cái có thể tiến vào ba vị trí đầu.

Liền Chiến Thần sơn cùng Mộ gia chờ cường giả, cũng tại nhiều hứng thú thảo luận.

"Ngô Vũ Tình đệ nhất không thể nghi ngờ, thứ hai thứ ba hẳn là Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ tỷ đệ!"

Dạng này bài danh, cũng là trên đài cao thế lực khắp nơi cường giả chỗ cho rằng.

Theo kiểm trắc đến bây giờ, những cường giả này tầm mắt hạng gì độc ác, trong lòng cũng đã đều có đáp án.

Quảng trường bốn phía từng đạo tiếng hò hét điếc tai, đây là cuối cùng quyết đấu, sẽ chiến đấu ra mạnh nhất ba người.

Hưu

Trên chiến đài ngắn ngủi đình trệ cùng dừng lại, có người trực tiếp ra tay rồi.

Chiến khí gợn sóng, một thanh niên trong tay trong tay một thanh trường thương lắc một cái, bàn chân chiến khí phun trào, đúng là hướng thẳng đến Trần Cuồng ra tay mà đi.

Tê

Trường thương toàn thân có bí văn lấp lánh, đây là một thanh Hậu Thiên đỉnh phong cấp độ binh khí, mũi thương như độc xà lè lưỡi, hàn quang trong vắt, đâm thẳng Trần Cuồng ngực.

Trần Cuồng là Linh giả, lại là Chu Hân Nhi vị hôn phu, cái này để người ta đã sớm nhớ thương lên.

Theo có người đột nhiên đối Trần Cuồng nổi lên ra tay, Chu Hân Nhi chưa từng có nhiều lưỡng lự, con ngươi hàn quang lóe lên, bóng hình xinh đẹp đã trực tiếp lướt đi, một cỗ hơi thở nóng bỏng quét sạch mà ra, muốn trực tiếp ngăn cản mà đi.

Chẳng qua là mấy người kia có ăn ý, đã sớm chuẩn bị, lập tức mấy đạo khí tức bùng nổ, ngăn cản hướng về phía Chu Hân Nhi.

Hưu

Chu Kỳ cũng đã sớm chuẩn bị, chiến tiển trực tiếp trảm ra.

Nhưng có người so với Chu Hân Nhi càng nhanh, ngay tại cái kia một đạo như độc xà thương ảnh lướt về phía Trần Cuồng thời khắc, một bóng người xinh đẹp trực tiếp xuất hiện ở Trần Cuồng trước người.

Váy trắng như tuyết, một cỗ khí tức băng hàn ngưng kết hư không.

Một thương này trước đó, lập tức xuất hiện một tầng thật dày băng sương, đem mũi thương ngăn cản đóng băng, không cách nào lại tồn tiến vào nửa phần.

Người trước tầm mắt lập tức đại biến, nhìn lên trước mắt đột nhiên xuất hiện bóng hình xinh đẹp, ra tay không phải Ngô Vũ Tình còn có thể là ai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái đầu ngón tay trực tiếp rơi vào trường thương bên trên, một cỗ hàn băng lực lượng tràn ngập, trường thương lập tức hào quang ảm đạm, trực tiếp ngưng kết hàn băng.

Một cỗ Hàn Băng chi khí theo ra tay tay của thanh niên cánh tay tràn ngập toàn thân, toàn thân lập tức bị hàn băng bao trùm, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, ánh mắt đờ đẫn, không cách nào lại động đậy.

Hưu

Ngô Vũ Tình bóng hình xinh đẹp chưa từng dừng lại, tiếp tục ra tay, một cỗ lớn lao hàn băng khí tức tràn ngập đài chiến đấu, làm cho cả đài chiến đấu bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ tỷ đệ hợp lại, và mấy đạo thế công vừa chạm liền tách ra, vang trầm nổ tung, kim qua giao kích, hoả tinh bắn tung toé, chiến khí hào quang bắn ra.

Thân hình hơi chút lui lại, Chu Hân Nhi ánh mắt thật bất ngờ, vừa mới dư quang cũng nhìn được Ngô Vũ Tình ra tay bảo hộ Trần Cuồng.

Trên đài cao, Mộ gia có người cùng Công Tôn Thiếu Dương tầm mắt cũng đang động cho.

Bọn hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy, Ngô Vũ Tình lại có thể là đang lừa dối cái kia Trần Cuồng.

Ầm

Ngô Vũ Tình chủ động ra tay, bóng hình xinh đẹp lướt đi, lôi ra một đạo uyển chuyển đường vòng cung, như là đang múa may tiên tử, một thanh niên trực tiếp bị đánh bay hạ xuống đài chiến đấu, căn bản không có bất luận cái gì lực lượng chống lại.

"Đồng loạt ra tay!"

Có mặt người sắc đại biến, không ngờ tới Ngô Vũ Tình sẽ chủ động ra tay.

Chỉ là thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy tại hợp lại cũng không có tác dụng gì.

Hai đạo thế công bị Ngô Vũ Tình trực tiếp chống lại, hai bóng người thổ huyết bay ngược.

Bọn hắn cùng Ngô Vũ Tình căn vốn không là cùng một đẳng cấp giao thủ, trực tiếp đập xuống hạ chiến đài.

Ngô Vũ Tình bóng hình xinh đẹp chỗ qua, băng sương tung bay, cả người bao bọc tại mơ hồ hàn băng khí tức bên trong, không có sử dụng binh khí, chẳng qua là tay không tấc sắt, bóng hình xinh đẹp tựa như tung bay tiên tử, hàn băng khí tức đóng băng đối thủ thế công, căn bản không ai có thể ngăn cản!

Có người hoảng hốt ở giữa thôi động chiến mạch, lại không làm nên chuyện gì.

Tu vi cấp độ cách xa nhau quá lớn, chiến mạch bị đóng băng, hết thảy bị phá hủy.

"Phanh phanh!"

Chu Hân Nhi cùng Chu Kỳ riêng phần mình hạ gục một cái đối thủ về sau, đứng đài đã chỉ còn lại có bốn người, còn có một cái kia y nguyên bị đóng băng đến vô phương động đậy thi đoạt thanh niên.

Sáu người bị Ngô Vũ Tình trực tiếp hạ gục.

Ngô Vũ Tình tầm mắt nhìn phía Chu Kỳ cùng Chu Hân Nhi, hàn băng khí tức tràn ngập, ánh mắt thanh lãnh mà cao ngạo, nói: "Thiên tư của các ngươi ngược lại để ta ngoài ý muốn, bất quá lại sẽ không là đối thủ của ta, các ngươi tỷ đệ hợp lại đi, bằng không các ngươi sẽ bại rất khó coi!"

Chu Hân Nhi Chu Kỳ tỷ đệ liếc nhau một cái, trong lòng vô cùng rõ ràng.

Một dạng thiên tư, nhưng ở tu vi cấp độ bên trên, Ngô Vũ Tình Linh Vi cảnh ngũ trọng cao hơn nhiều lắm.

Hừ

Chu Kỳ chìm hừ một tiếng, mặc dù biết không địch lại, nhưng lại cũng không tính lui lại, Hóa Phàm cảnh thất trọng khí tức không giữ lại chút nào, toàn lực bùng nổ, hơi thở nóng bỏng bùng nổ, trong tay chiến tiển trực tiếp trảm ra.

Chiến tiển bùng nổ hào quang óng ánh, như là mang theo một đầu to lớn hỏa mãng lướt đi, bốn phía hư không đều dâng lên diễm hỏa, hơi thở nóng bỏng đốt cháy không khí, đem băng sương tan rã.

"Ngươi còn chưa đủ!"

Ngô Vũ Tình lạnh lẽo thanh âm truyền ra, thủ ấn đánh, đầu ngón tay bên trong một đạo chiến khí tấm lụa như là một đầu băng mãng bạo cướp, cùng người trước trực tiếp đánh vào nhau.

Như thế đụng nhau, hàn băng khí tức trong lúc mơ hồ khắc chế hỏa thuộc tính, chiến tiển bị che kín băng sương.

"Cẩn thận!"

Chu Hân Nhi đến đệ đệ Chu Kỳ bên người, một đạo nóng bỏng chiến khí tấm lụa hợp lại đụng nhau.

"Đạp đạp. . ."

Hai tỷ đệ dựa thế lảo đảo lui ra phía sau, hợp lại mới đưa Ngô Vũ Tình thế công hóa giải.

Chu Kỳ cắn răng, chiến tiển thu vào túi càn khôn, toàn thân chiến văn bao trùm, trực tiếp thôi động chiến mạch.

Cô

Một đầu Diễm Hỏa Kiếm Linh Điêu Đằng Không, hỏa diễm cuồn cuộn, khí tức nóng bỏng, đem bao la đài chiến đấu che đậy.

Diễm Hỏa Kiếm Linh Điêu hai cánh chấn động, giống như là đem hư không bùng cháy, nhảy lên ở giữa trực tiếp xuất hiện tại Ngô Vũ Tình trước người.

Diễm Hỏa Kiếm Linh Điêu đáng sợ uy thế khiếp người, toàn thân lông vũ như là vô số lăng lệ kiếm quang, có thể xé nát hết thảy.

Đây là Chu Kỳ một kích mạnh nhất, mang theo cuồn cuộn khí huyết cùng chiến mạch áp bách, Hóa Phàm cảnh thất trọng tu vi, giờ phút này sợ là bình thường Hóa Phàm cảnh cửu trọng tu vi người cũng không dám anh kỳ phong!

"Thật mạnh!"

Dạng này uy thế dưới, trong đám người vây xem cũng có cường giả líu lưỡi.

Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư người danh bất hư truyền, thiên tư bên trên áp bách uy thế, cũng đủ để cho cùng cảnh tu vi người không dám nhìn thẳng chống lại!

Nhưng Ngô Vũ Tình cũng không lui lại, đầu ngón tay biến hóa, chiến văn bao trùm một đôi trắng nõn cổ tay trắng cùng ngọc chưởng, liên tục từng đạo thủ ấn đánh ra mà ra.

Tầng tầng thủ ấn đè lên nhau, cuối cùng hóa thành một đường to lớn hàn băng thủ ấn, trực tiếp đem Chu Kỳ chiến mạch ngưng tụ Diễm Hỏa Kiếm Linh Điêu ngăn cản, thậm chí ngay từ đầu liền áp chế ở hạ phong.

"Chu Kỳ ăn thiệt thòi tại thực lực tu vi không đủ, giao thủ kinh nghiệm cũng không đủ."

Trên đài cao có cường giả cảm thán, Chu Kỳ là hết sức xuất chúng, có thể đối mặt Ngô Vũ Tình vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Rống

Một tiếng Hổ Khiếu điếc tai.

Một đầu khí tức càng thêm nóng bỏng hung hãn mãnh hổ nhảy ra, hỏa hổ rít gào, toàn thân dâng lên lửa nóng hừng hực, khí tức hung hãn vô cùng, cuồn cuộn liệt diễm như là Kinh Đào Phách Ngạn!.