Chương 119: Để cho ta tới đi

Chương 119: Để cho ta tới đi

Chu Hân Nhi trực tiếp thúc giục chiến mạch tương trợ, chưa từng có giữ lại chút nào, toàn lực mà làm, bằng không sẽ không có bất luận cái gì cơ hội.

"Còn chưa đủ!"

Ngô Vũ Tình khóe miệng nhấc lên một vệt tận lực trêu tức, thủ ấn lại biến, từ hắn quanh thân quanh không trung khí tức lại lần nữa tăng vọt, có bão tuyết buông xuống, hàn băng hào quang trắng noãn mà khiếp người, khí tức lạnh lẽo thấu xương.

Ngô Vũ Tình trên người khí tức càng thêm băng hàn cùng lãnh diễm, Hàn Băng chi khí tại quanh thân ngưng tụ, nhường hắn lộ ra càng là siêu phàm thoát tục, như là hàn băng vùng địa cực Thần Nữ buông xuống.

Phá

Thanh âm lành lạnh lăng lệ, Ngô Vũ Tình chiến văn bao trùm tay ngọc không ngừng chồng chất, từ quanh thân cuồn cuộn hàn băng khí tức cùng gợn sóng, trong nháy mắt hóa thành một đường to lớn hàn băng thủ ấn, mang theo một loại không gì so sánh nổi băng hàn uy áp, trực tiếp đem hai tỷ đệ bao phủ.

Diễm Hỏa Kiếm Linh Điêu cùng Xích Viêm Kim Tình Hổ trên người hơi thở nóng bỏng cũng bị băng sương chấn nhiếp, vô phương thoát khỏi, hơi thở nóng bỏng bị dần dần ma diệt.

Trên đài cao, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu tầm mắt ngưng trọng vô cùng, hai tay nắm chặt lấy.

Ầm

Một đạo hàn băng kình khí đánh ra, trực tiếp đến Chu Kỳ trước người.

Chu Kỳ thôi động chiến mạch, đã lung lay sắp đổ, cắn răng một đạo nóng bỏng chiến khí đụng nhau.

Phốc

Cả hai đụng nhau, Chu Kỳ lập tức ngụm lớn máu tươi phun ra, chiến mạch trực tiếp phá toái, bàn chân cũng trực tiếp hướng về sau lướt qua đài chiến đấu mặt đất lui ra phía sau.

Làm thối lui đến chiến rìa đài, mắt thấy Chu Kỳ liền muốn té xuống đài chiến đấu, một đạo thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Một đạo chưởng ấn nhẹ kề sát ở Chu Kỳ sau lưng, ngăn cản hắn lui thế, nhường hắn chưa từng rớt xuống đài chiến đấu.

Chu Kỳ khí huyết cuồn cuộn, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng một cỗ ôn hòa chiến khí tuôn ra như trong cơ thể, rất nhanh bình phục lại trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, thương thế giống như là đều lập tức tốt hơn nhiều.

Ghé mắt nhìn lại, Chu Kỳ ánh mắt thật bất ngờ, xuất thủ tương trợ hắn lại có thể là Trần Cuồng tên kia.

"Ngươi còn không phải đối thủ của ta, bây giờ không phải là, về sau cũng sẽ không là!"

Chưa từng đang chú ý bại lui Chu Kỳ, Ngô Vũ Tình nhìn Chu Hân Nhi, trong lời nói có một loại đùa cợt cùng lạnh lẽo.

Đều là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư lại như thế nào, Chu Hân Nhi cũng giống vậy không phải là đối thủ của nàng.

Chu Hân Nhi trong lòng run lên, trong lòng vô cùng rõ ràng, chính mình Hóa Phàm cảnh cửu trọng cùng Linh Vi cảnh ở giữa, như là cách xa nhau một đạo hào rộng to lớn.

Huống chi Ngô Vũ Tình vẫn là Linh Vi cảnh ngũ trọng, mình đích thật không phải là đối thủ.

Nhưng đã không có đường lui, Chu Hân Nhi trên thân khí tức cuồn cuộn, toàn lực mà làm, chiến mạch ngưng tụ Xích Viêm Kim Tình Hổ bùng nổ, viêm hỏa xông tiêu, bao phủ đài chiến đấu, cả người bị chiến mạch bao trùm, như là một tôn hỏa diễm bên trong đi ra nữ chiến thần, nương theo lấy mãnh hổ rít gào, có thể quét ngang hết thảy, nhường hắn đứng xa xa nhìn, càng bất phàm!

"Thật mạnh, thật đẹp!"

Vô số người vây xem kinh ngạc tán thán, sâu trong linh hồn đều đang rung động.

"Rất không tệ, một mầm mống tốt, rất tốt!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp cũng vì đó tán thưởng, đối với hắn mà nói ai thắng ai thua cũng không trọng yếu.

Hắn thấy được Chu Hân Nhi tiềm lực, một cái Chiến Đạo hạt giống tốt.

Lần này Huyền Lan phủ thật chuyến đi này không tệ.

"Không đủ, còn chưa đủ, ngươi chiến mạch chưa đủ!"

Ngô Vũ Tình con ngươi mang theo lành lạnh cười, đầy trời hàn băng khí tức phun trào, từ này mảnh đài chiến đấu hư không bốn phía, thao thiên hàn băng khí tức dâng trào, muốn kinh hết thảy đóng băng ngưng kết.

Chu Hân Nhi chịu ảnh hưởng, toàn lực mà làm, nhưng không có quá nhiều tác dụng.

Cả hai tại tu vi cấp độ ăn ảnh kém quá lớn, khó mà vượt qua.

Rất nhanh, Chu Hân Nhi chiến mạch bị trói buộc, bị hàn băng khí tức bao trùm, vô phương thoát khỏi.

"Ta nói qua ngươi còn chưa đủ!"

Ngô Vũ Tình cười lạnh, đầu ngón tay tìm tòi, một đạo bao trùm hàn băng chiến văn chưởng ấn trực tiếp chụp về phía Chu Hân Nhi.

"Không tốt!"

Chu Hân Nhi cảm thấy mối nguy, người trước một chưởng này không phải nàng có thể chống lại xuống tới, nhưng cũng không có đường lui.

"Để cho ta tới đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt bồi hồi quanh quẩn.

Cái kia một đạo óng ánh sáng long lanh Hàn Băng chưởng ấn cũng đã hạ xuống, chưởng ấn bốn phía băng sương theo hư vô trong không gian thẩm thấu mà ra, có thể đóng băng hết thảy.

Nhưng trước mắt Chu Hân Nhi, lại là dùng một loại cực kỳ phương thức quỷ dị lui.

Rõ ràng này một đạo chưởng ấn rơi vào Chu Hân Nhi trên thân, lại như quỷ mị lui về phía sau mấy phần, để cho một đạo Hàn Băng chưởng ấn thất bại.

Tại toàn trường vô số thít chặt đồng tử trong ánh mắt, một đạo gầy gò nhưng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện ở Chu Hân Nhi bên người, đem Chu Hân Nhi trực tiếp kéo lui.

Ngô Vũ Tình gặp được đột nhiên xuất hiện thân ảnh, con ngươi lạnh lẽo, chưa từng lại ra tay.

Bực này biến hóa, trên đài cao rất nhiều tầm mắt cũng lập tức tối động.

Trên chiến đài, một cái kia bị tại Ngô Vũ Tình Hàn Băng chi khí ảnh hưởng thanh niên lúc này mới dần dần tại hóa giải, toàn thân run lẩy bẩy, đầu đầy băng sương, băng hàn triệt cốt, cơ hồ là liền bò mang lăn đi xuống đài chiến đấu.

Hắn không còn dám tại trên chiến đài lưu lại, miễn cho nhận tai bay vạ gió.

Đột nhiên xuất hiện tự nhiên chính là Trần Cuồng.

Lạnh nhạt vẻ mặt gương mặt bên trên, tầm mắt nhìn lên trước mắt sắc mặt trắng bệch nữ tử áo đỏ, Trần Cuồng mỉm cười, nói: "Chuyện còn lại giao cho ta, có một số việc ta muốn tự tay kết."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, nàng có thể cảm giác được, tên trước mắt này nhìn như bình tĩnh, lại là từ hắn trong cơ thể có một loại nghiêm nghị khí tức đang chấn động.

"Nàng là Linh Vi cảnh ngũ trọng!"

Môi đỏ hơi cắn, Chu Hân Nhi nhắc nhở lấy Trần Cuồng.

Nàng biết Trần Cuồng cùng Ngô Vũ Tình ân oán, ngày đó tại Ngô Vũ Tình sinh nhật bữa tiệc, cũng nhìn được hết thảy.

Vừa mới Ngô Vũ Tình vì hắn ra tay, rất rõ ràng cũng là vì cuối cùng tự mình làm một cái kết.

Có thể Ngô Vũ Tình Linh Vi cảnh ngũ trọng tu vi, Chu Hân Nhi vô phương không lo lắng.

"Tin tưởng ta, hết thảy giao cho ta liền tốt, hôm nay vẫn là chúng ta ngày đại hỉ, ta còn muốn cưới ngươi về nhà, mẹ ta đang ở nhà chờ lấy thấy con dâu đây."

Trần Cuồng nhìn Chu Hân Nhi cười một tiếng, nữ tử trước mắt, là chính mình hôm nay tân nương, kiếp này làm bạn nữ nhân.

Ngươi

Chu Hân Nhi môi đỏ một vểnh lên, lập tức có chút oán nộ.

Hắn nói điều kiện một cái chưa từng đi đến, còn luôn miệng nói hôm nay là ngày đại hỉ, hắn tựa hồ không có cái gì chuẩn bị, tùy ý như vậy, không chỉ trong lòng không đủ coi trọng, còn ăn nói lung tung. . .

"Tùy ngươi!"

Cắn răng đáp lại Trần Cuồng một câu, Chu Hân Nhi thu hồi chiến mạch, khuôn mặt tái nhợt bên trên tầm mắt trừng Trần Cuồng liếc mắt, lập tức quay người đối đệ đệ Chu Kỳ nói: "Chúng ta đi xuống đi."

Chu Kỳ tầm mắt cũng nhìn một chút Trần Cuồng cùng Ngô Vũ Tình, cũng biết mình không phải là đối thủ của Ngô Vũ Tình, đi theo tỷ tỷ Chu Hân Nhi rơi xuống đài chiến đấu.

Trên chiến đài, giờ phút này cũng là chẳng qua là còn lại Trần Cuồng cùng Ngô Vũ Tình.

Toàn trường người vây xem tựa hồ cảm thấy một loại không khí khác thường, cũng đều đình chỉ reo hò hò hét.

Trên đài cao, Trần Cuồng nhìn Chu Hân Nhi oán nộ, khẽ cười cười, lập tức lúc này mới quay người nhìn về phía Ngô Vũ Tình.

Hàn băng khí tức gợn sóng, Ngô Vũ Tình nhìn lên trước mắt cái này quen thuộc mà xa lạ thanh niên, dáng người gầy gò thẳng tắp, khuôn mặt đường nét cương nghị, quần áo vẫn là như vậy bình thường, nhưng giờ phút này lẳng lặng đứng tại đây, lại khiến người ta cảm thấy lấy tự có lấy một loại khó tả khí tràng..