Chương 120: Trần Cuồng vs Ngô Vũ Tình

Chương 120: Trần Cuồng vs Ngô Vũ Tình

Có một số việc dưới đáy lòng hiển hiện, Ngô Vũ Tình vô phương quên, ngày đó bị hắn cầm trong tay, tại hai con mắt của hắn bên trong thấy cái kia khó có thể tưởng tượng hoảng sợ.

Hắn giống như là theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua đều hóa thành huyết hải luyện ngục, thi cốt thành đống, máu chảy thành sông. . .

Sự sợ hãi ấy, để cho nàng rùng mình, sâu trong linh hồn vì đó hoảng sợ.

Giờ phút này loại hoảng sợ, tại khoảng cách gần đối mặt hắn, lại lần nữa dâng lên trong lòng, tự dưng có chút lông tơ dựng thẳng, lạnh lẻo thấu xương.

Giờ khắc này, trước mắt người thanh niên này như là hóa thành một đầu hung thú đáng sợ, lúc nào cũng có thể sẽ đưa nàng thôn phệ.

Âm thầm cắn cắn lưỡi, Ngô Vũ Tình lúc này mới tại bình tĩnh trở lại.

Vậy cũng là ảo giác.

Trước kia hắn là một phế nhân, hiện tại coi như hắn là Linh giả, có thể chính mình vẫn là hắn cao không thể chạm tồn tại!

"Nguyên lai, Linh giả thân phận liền là của ngươi dựa vào, đáng tiếc ngươi dựa vào với ta mà nói, cũng không tính là gì."

Ngô Vũ Tình thanh âm thanh lãnh, hếch dáng người, ngẩng đầu biểu hiện ra một loại cao ngạo tư thái.

Linh giả là thân phận cao quý, nhưng cũng phải nhìn tại người nào trước mặt  bình thường Linh giả ở trước mặt nàng lại đáng là gì.

Nguyên bản nàng còn lo lắng này Trần Cuồng sau lưng đến cùng có cái gì dựa vào, mới khiến cho cái kia cuồng vọng tự đại.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn chỗ bằng trượng bất quá là Linh giả thân phận.

Đây là giữa hai người sự tình, vậy thì do nàng tự tay kết.

Ngày đó bị uy hiếp cùng nhục nhã, không chỉ ảnh hưởng đến nàng và Mộ gia quan hệ, cũng đã thành nàng gút mắt trong lòng, sẽ trở thành vì nàng trên con đường tu hành một đạo ma chướng.

Một hồi, nàng muốn đích thân đưa hắn đạp tại dưới chân, mới có thể hóa giải trong nội tâm nàng ma chướng, mới có thể đối Mộ gia có chỗ bàn giao.

Cũng mới có thể để toàn bộ Huyền Lan phủ biết, Trần Cuồng cho tới bây giờ cũng chỉ là một tên phế nhân, không xứng với nàng loá mắt!

Mắt thấy trước mắt thân thể mềm mại đường cong lồi lõm chập trùng nữ tử, Trần Cuồng ánh mắt run lên, nói: "Ta dựa vào không phải ngươi có thể nghĩ tới, mà ngươi dựa vào mặc kệ là Mộ gia vẫn là Chiến Thần sơn, với ta mà nói đều không tính là gì."

"Ta nói qua, tại hạn định ngày trước đó, vô luận ngươi Ngô gia động dùng quan hệ thế nào, ta nếu là không tiếp nổi, cái kia coi như ta cuồng vọng tự đại."

"Hôm nay ngươi cho rằng ngươi đầy đủ loá mắt, mong muốn chứng minh một ít gì, nhưng ở trước mặt của ta nhưng lại không được tốt lắm, nếu như ngươi cho rằng ngươi biểu hiện hôm nay, cũng là đối đối phó ta một loại thủ đoạn, ta đây chỉ có thể nói cho ngươi. . ."

Lời đến chỗ này, Trần Cuồng nhìn thẳng Ngô Vũ Tình, khóe miệng ngậm lấy một vệt trêu tức đường cong, từng chữ nói ra tiếp tục nói: "Lúc trước ngươi lừa gạt ta Trần gia Tẩy Tủy Hóa Long Đan, mới miễn cưỡng đạt tới điểm này cái gọi là thiên tư, ở trước mặt ta thật đúng là không coi là cái gì!"

"Thằng nhãi ranh, ngươi còn nói hươu nói vượn, ngậm máu phun người!"

Trên đài cao Ngô Minh Phong lập tức hét lớn, giờ phút này không chỉ có vô số người vây xem tại, còn có Mộ gia cùng Công Tôn gia người tại, trọng yếu nhất chính là còn muốn Chiến Thần sơn người tại, việc này làm sao có thể đủ nhiều nói.

Nghe được Trần Cuồng, Mộ gia tộc lão cùng Công Tôn gia tộc lão chờ tầm mắt cũng cũng bắt đầu động dung, riêng phần mình ánh mắt có chút vi diệu.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, tầm mắt cũng rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Này Trần Cuồng rất ngông cuồng a!"

Chiến Thần sơn một chút cường giả hết sức không vui, Trần Cuồng vừa mới, mảy may không đem Chiến Thần sơn không để trong mắt, đây là đối với chiến thần núi bất kính.

"Dám làm nếu dám làm, hôm nay trước khi trời tối là ta cho Ngô gia ngày quy định, bằng không ba ngày sau đó ta giết đến tận Ngô gia, mới là Ngô gia máu chảy thành sông ngày!"

Trần Cuồng ngước mắt liếc qua trên đài cao Ngô Minh Phong, sau đó không có nhiều để ý tới, tiếp tục nhìn Ngô Vũ Tình, nói: "Ngươi hôm nay làm hết thảy, đơn giản là muốn muốn chứng minh cái gì, ta cho ngươi cơ hội, ra tay đi!"

Ngô Vũ Tình trên khuôn mặt ánh mắt lấp loé không yên, chẳng biết tại sao, trong lòng loại kia tự dưng cảm giác áp bách vung đi không được.

"Quá làm càn!"

Trên đài cao Ngô Minh Phong giận dữ.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu nhìn nhau, Trần Cuồng gia hỏa này vẫn là như vậy cuồng.

Quảng trường bên trên cũng có rất nhiều người nghị luận.

Đối với việc này, Huyền Lan phủ đã sớm truyền ra, nhưng chẳng qua là không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng Trần Cuồng.

Nho nhỏ Trần gia tại sao có thể có Tẩy Tủy Hóa Long Đan, cái này sao có thể?

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng cùng Ngô Vũ Tình tựa hồ đối với quyết hết sức căng thẳng.

Ngô Vũ Tình tên tuổi, những năm này tại Huyền Lan phủ cơ hồ là cùng thế hệ bên trong đỉnh phong, sáu năm trước liền đã thức tỉnh Huyền phẩm cấp độ chiến mạch, cho dù là Huyền Lan phủ một cái khác thiên chi kiều nữ Chu Hân Nhi, tên tuổi đều không có cách nào cùng hắn so sánh.

Hôm nay kiểm trắc, Linh Vi cảnh ngũ trọng tu vi, càng là đại biểu cho Ngô Vũ Tình tại Huyền Lan phủ cùng thế hệ bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Thậm chí tu vi như vậy cùng thiên tư, tại Chiến Thần sơn cùng thế hệ bên trong, cũng là siêu quần bạt tụy, đủ để loá mắt cùng thế hệ!

Mà Trần Cuồng sáu năm trước truyền ngôn đã chết, bây giờ trở về, truyền lại nói cũng bất quá là cái cuồng vọng chi đồ.

Vừa mới Trần Cuồng kiểm trắc mặc dù là cái Linh giả, nhưng cũng chỉ là nhị tinh Linh giả mà thôi.

Từng có qua đính hôn hai người, giờ khắc này ở trên chiến đài chuẩn bị quyết đấu, từ vừa mới bắt đầu liền đã đối chọi gay gắt.

Cho dù là người vây xem, đều có thể đủ cảm giác được trên thân hai người loại kia nghiêm nghị.

"Trần Cuồng khẳng định là ăn nói lung tung, ngậm máu phun người, Trần gia ở đâu ra Tẩy Tủy Hóa Long Đan cái kia các loại bảo vật!"

"Ngô Vũ Tình tiểu thư làm sao có thể đủ lừa hắn đan dược!"

"Khẳng định là ngô Vũ Tình tiểu thư cùng hắn giải trừ đính hôn, hắn mới ghi hận trong lòng!"

Tuổi còn rất trẻ nam tử nghị luận, tin tưởng bọn họ trong lòng nữ thần quả quyết sẽ không làm loại kia sự tình, hết thảy đều là Trần Cuồng ngậm máu phun người.

Trên đài cao, Công Tôn Thiếu Dương mắt thấy trên chiến đài Trần Cuồng, ánh mắt âm trầm hung hăng nhìn chằm chằm.

Ngồi ngay thẳng Công Tôn gia tộc lão nhìn thoáng qua Công Tôn Thiếu Dương, vẻ già nua gương mặt bên trên nhíu mày, truyền âm nói: "Tiểu tử kia cùng Ngô Vũ Tình một trận chiến, vô luận kết quả đối ngươi cũng có lợi, Chu gia sự tình hôm nay phải có điều cải biến!"

Nghe tộc lão truyền âm, Công Tôn Thiếu Dương trong lòng mờ mịt một hồi.

Đối với tộc bên trong quyết định, Công Tôn Thiếu Dương tự nhiên cũng hiểu rõ.

Chu Hân Nhi dạng này nữ tử, hai tỷ đệ đều là Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, đã không phải là Công Tôn gia mong muốn tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm.

Nếu là có thể đạt được Chu Hân Nhi, cái kia đáng giá Công Tôn gia trả giá bất cứ giá nào.

"Nghĩ biện pháp thu hoạch được Chu Hân Nhi hảo cảm, đến mức cái kia Trần Cuồng, hôm nay sợ là không sống nổi, Mộ gia sẽ không bỏ qua."

Công Tôn gia tộc lão truyền âm lại lần nữa trầm giọng rơi vào Công Tôn Thiếu Dương trong tai, Chu Hân Nhi tỷ đệ Chiến Đạo thiên tư, đã để Công Tôn gia không thể coi thường, đáng giá Công Tôn gia trả giá bất cứ giá nào.

Nghe vậy, Công Tôn Thiếu Dương tầm mắt lộ ra mấy phần cười lạnh.

Trần Cuồng chết chắc, Chu Hân Nhi như thế nữ tử, chung quy là hắn.

Trên chiến đài, Ngô Vũ Tình bình phục trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn, mắt thấy Trần Cuồng, tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Đã như vậy, vậy liền hôm nay nhường ta tự mình kết việc này đi!"

Theo tiếng nói vừa ra, Ngô Vũ Tình đầu ngón tay trước người ngưng kết thủ ấn, bên ngoài thân phía trên dần dần bao trùm Thủy thuộc tính ngưng tụ hàn băng chiến văn, nhường hắn lộ ra cơ thể lộ ra một loại óng ánh chi sắc, một cỗ băng hàn triệt cốt hàn băng khí tức khuếch tán, nhường dưới chân đài chiến đấu mặt đất bắt đầu đều tràn ngập ra băng sương.

Theo giờ phút này, Ngô Vũ Tình trong hai tròng mắt cũng dần dần xuất hiện băng sương bay múa cảnh tượng, song đồng chỗ sâu như là hóa thành Băng Tuyết, trên thân Linh Vi cảnh ngũ trọng khí tức không giữ lại chút nào, quét sạch mà ra.

Này một sát na, Thủy thuộc tính hàn băng chiến khí quét sạch mà ra, khí tức băng hàn nhường toàn bộ quảng trường nhiệt độ đều kịch liệt giảm xuống.

Cách gần đó một chút người vây xem, thực lực thấp một chút đã run lẩy bẩy, trong cơ thể chiến khí cũng bắt đầu ngưng kết.

Dùng tự thân chiến khí, liền có thể làm đến bước này, điều này đại biểu lấy Ngô Vũ Tình thực lực không phải tầm thường.

Cảm giác được dạng này khí tức, toàn trường cùng trên đài cao rất nhiều tầm mắt đều đang thay đổi sắc.

"Ngô Vũ Tình rất mạnh!"

Có người tán thưởng, Ngô Vũ Tình thực lực không thể coi thường.

Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Chu Hân Nhi đám người giờ phút này cảm giác được Ngô Vũ Tình trên người khí tức, đều có chút âm thầm biến sắc, lông mày thấy hiển hiện một vệt ngưng sắc.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi còn có cái gì dựa vào!"

Bỗng nhiên, Ngô Vũ Tình ra tay rồi.

Cạch

Một đạo băng nứt thanh âm truyền ra, Ngô Vũ Tình có lồi có lõm thân thể mềm mại chính là hóa thành một đạo mơ hồ màu trắng Ảnh Tử, như là giải khai không khí trở ngại, cách xa nhau mấy trượng khoảng cách, lại là trong nháy mắt mà tới, sau lưng lôi ra một đầu thật dài hàn băng khí tức dấu vết, băng sương bay lượn, xuất hiện ở Trần Cuồng trước người.

Hàn băng khí tức bên trong, Ngô Vũ Tình đầu ngón tay biến hóa, chiến văn bao trùm trong tay tựa như bạch ngọc, một đạo chưởng ấn như là theo trong hư không nhô ra, băng sương bao phủ, bài hướng về phía Trần Cuồng lồng ngực.

"Tốc độ thật nhanh, thật mạnh thân pháp chiến kỹ!"

Có cường giả nhìn ra mánh khóe, Ngô Vũ Tình thi triển thân pháp chiến kỹ không tầm thường, tốc độ nhanh chóng, sợ là bình thường Linh Vi cảnh bát trọng cửu trọng tu vi người cũng không nhất định có thể so sánh.

"Ta nói qua, ta dựa vào tuyệt không phải ngươi đủ khả năng tưởng tượng!"

Trần Cuồng không lùi mà tiến tới, theo tiếng nói mở miệng, vung tay lắc một cái, trực tiếp một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

Một quyền này không có chiến văn bao trùm, thậm chí cảm giác không thấy cái gì khí tức gợn sóng, nhưng đụng nhau phía trước người Hàn Băng chưởng in lên, lập tức truyền ra vang trầm tiếng.

Phốc

Theo sau chính là nhìn thấy Ngô Vũ Tình thanh lệ lãnh diễm gương mặt bên trên xuất hiện một vệt trắng bệch, há miệng trong miệng đột nhiên một đạo máu tươi bắn ra.

"Đạp đạp!"

Bước chân lảo đảo, Ngô Vũ Tình lướt qua đài chiến đấu mặt đất đường thẳng rút lui, mười mấy bước về sau lúc này mới tại một cước giẫm ổn định thân hình lui thế, đầu ngón tay ngọc chưởng cơ hồ chết lặng, cánh tay đau nhức.

Lại ngước mắt nhìn Trần Cuồng, Ngô Vũ Tình khuôn mặt vẻ mặt đã xông lên vẻ khiếp sợ, tựa hồ là không dung tin!

Mà giờ khắc này toàn trường cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Nguyên bản tất cả mọi người cho rằng Trần Cuồng đối mặt Ngô Vũ Tình thua không nghi ngờ, chẳng ai ngờ rằng vẻn vẹn một chiêu, cái kia Trần Cuồng không chỉ chưa từng lạc bại, thậm chí trực tiếp đem Ngô Vũ Tình kích thương.

Rõ ràng Ngô Vũ Tình đã bị thương không nhẹ.

Trên đài cao cường giả, bao quát Mộ gia Công Tôn gia hai vị tộc lão cùng Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, giờ phút này cũng đều tầm mắt trực tiếp hiện nổi sóng.

Trần Cuồng thân hình giống như bàn thạch, chưa từng dao động nửa phần, sợi tóc Khinh Vũ, mắt thấy đẩy lui Ngô Vũ Tình, ánh mắt giờ phút này càng thêm nghiêm nghị dâng lên, nói: "Ta nói qua, hôm nay ta sẽ để cho ngươi nhìn thấy, lừa gạt đến một viên Tẩy Tủy Hóa Long Đan lại như thế nào, ngươi chỗ tự kiềm chế bằng trượng hết thảy đều sẽ bị ta đạp tại dưới chân!"

Ngô Vũ Tình sắc mặt trắng bệch, tầm mắt khiếp sợ không gì sánh nổi!

"Xem ra, ta vẫn là xem thường ngươi, ngươi giấu rất kỹ, bất quá ngươi nếu là coi là cứ như vậy, liền thật sự có thể cùng ta so sánh, cái kia cũng vẫn còn có chút chưa đủ!"

Rất nhanh, Ngô Vũ Tình hít sâu một hơi, lại lần nữa ngăn chặn trong lòng rung động, thanh âm thanh thúy, tư thái khôi phục cao ngạo..