Chương 121: Chỉ ta độc tôn

Chương 121: Chỉ ta độc tôn

Đối với Ngô Vũ Tình, Trần Cuồng cũng không từng để ý, tầm mắt y nguyên nghiêm nghị, nói: "Chắc hẳn tại Mộ gia trên thân ngươi cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, leo lên trên Mộ gia, hẳn là ngươi tiến vào Chiến Thần sơn bước thứ nhất, nếu là tại Chiến Thần sơn gặp được tốt hơn, ta nghĩ ngươi đồng dạng sẽ đem Mộ gia vứt bỏ, bất quá này chút đối ta đều không trọng yếu, ta biết ngươi cũng có điều giấu giếm, vận dụng toàn lực đi, bằng không có thể không có ý gì!"

Nghe Trần Cuồng, Ngô Vũ Tình lãnh diễm trắng bệch gương mặt bên trên lạnh lẻo dần dần nồng đậm, tầm mắt băng lãnh, từ hắn trong cơ thể chiến văn lấp lánh, một cỗ mới khí tức cũng như là tại dẫn nổ gào thét mà lên.

Trần Cuồng đã từng là Ngô Vũ Tình vị hôn phu, việc này đã để Mộ gia mặt mũi bị hao tổn.

Giờ phút này Trần Cuồng dạng này một phen, nhường trên đài cao Mộ gia bên trong không ít người cũng lập tức tầm mắt rất là phức tạp.

"Hôm nay, ngươi sẽ không giống lúc trước như vậy hảo vận!"

Lành lạnh lời nói băng hàn, Ngô Vũ Tình nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong ánh mắt một vệt làm lòng người rét lạnh lạnh lẻo nồng đậm đến cực hạn, bao phủ đài chiến đấu!

Tới đồng thời, Ngô Vũ Tình trên thân tại mới một cỗ khí tức trèo đến đỉnh phong, băng hàn triệt cốt, dùng quanh thân làm trung tâm, đầy trời băng sương bay lượn.

"Linh Vi cảnh thất trọng!"

Có người kinh hô, giờ phút này Ngô Vũ Tình trên người khí tức không còn là Linh Vi cảnh ngũ trọng, mà là Linh Vi cảnh thất trọng.

Lúc trước kiểm trắc, Ngô Vũ Tình bảo lưu lại tu vi.

Nàng tu vi chân chính là Linh Vi cảnh thất trọng.

Cái này khiến rất nhiều người tắc lưỡi, Ngô Vũ Tình Linh Vi cảnh ngũ trọng đã đầy đủ chói mắt.

Linh Vi cảnh thất trọng tu vi như vậy, chứng minh Ngô Vũ Tình thiên tư mạnh hơn, tiềm lực lớn hơn.

Chiến Thần sơn cường giả cũng đều lại lần nữa động dung.

Ngô Minh Phong cười lạnh, đây mới là nữ nhi thực lực chân chính.

Cảm giác được Trần Cuồng quỷ dị, Ngô Vũ Tình biết mình nhìn sai rồi, đối phương không chỉ là một cái Linh giả, vẫn là một cái song tu người, thực lực còn rất mạnh.

Nàng không biết này sáu năm tại Trần Cuồng trên thân xảy ra chuyện gì, giờ phút này cũng không có thời gian suy nghĩ, hiện tại trọng yếu nhất, chính là muốn đánh bại hắn, đưa hắn đạp tại dưới chân!

"Linh Vi cảnh thất trọng!"

Dưới chiến đài, Chu Hân Nhi chân mày to nhíu lên, trong mắt lập loè vẻ lo lắng.

Làm Linh Vi cảnh thất trọng tu vi không giữ lại chút nào, Ngô Vũ Tình dưới chân đài chiến đấu băng sương không ngừng tràn ngập, băng hàn chiến khí điên cuồng phun trào, làm cho cả đài chiến đấu đều như là như địa chấn lung lay sắp đổ, bắt đầu xuất hiện một loại muốn rạn nứt dấu hiệu.

Trần Cuồng vẫn lạnh nhạt mà đứng, thân thể giống như bàn thạch, mắt thấy băng sương bao bọc quanh thân dần dần mơ hồ thân thể mềm mại thân ảnh, sắc mặt như thường.

Xùy

Băng sương bao phủ bên trong, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp lao ra, toàn thân băng sương bay lượn, hàn băng khí tức tại quanh thân ngưng tụ vờn quanh hắn thân.

Giờ phút này, Ngô Vũ Tình bị Băng Tuyết bao bọc trong đó, càng lộ ra lành lạnh lãnh diễm, tựa như trong tuyết bước ra tiên tử, siêu phàm thoát tục.

Từng đạo chưởng ấn tại Ngô Vũ Tình trong hai tay không ngừng đánh ra mà ra, trùng điệp, rõ ràng khí tức lăng lệ mà băng hàn, thậm chí cuồng bạo vô cùng, nhưng lại nhất cử nhất động lộ ra một loại vẻ, động tâm hồn người, như là trong tuyết tiên tử nhảy múa, không rảnh mà thánh khiết.

Từng đạo chưởng ấn đè lên nhau, nhất sau khi ngưng tụ thành thất trọng ấn.

Thất trọng ấn, nhất trọng càng so nhất trọng mạnh, tựa như Kinh Đào Hãi Lãng, trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng.

Giờ khắc này, toàn bộ đài chiến đấu 'Ầm ầm' rung động, lay động muốn nứt, toàn bộ quảng trường đều đang run rẩy.

"Mộ gia Thủy thuộc tính chiến kỹ 'Băng phong thất trọng ấn!"

Trên đài cao có cường giả lên tiếng, đây là Mộ gia cao thâm chiến kỹ, uy năng khủng bố, bị Ngô Vũ Tình tu luyện thành công.

Dạng này nhất kích, cảm giác này loại kia Hàn Băng chưởng ấn khí tức, quảng trường bên trên người vây xem cũng nhịn không được có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

Giờ này khắc này, toàn trường không biết bao nhiêu người nhịn không được làm Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

"Thiếu gia cẩn thận a!"

Trần Phú Quý đã sớm run lẩy bẩy, căn bản là không có cách chống cự bực này lan tràn mà đến hàn băng khí tức, còn tốt có Thanh Lang ở bên người bảo hộ.

Toàn trường biến sắc bên trong, Trần Cuồng ra tay rồi, vẫn là không lùi mà tiến tới, vẫn là như vậy lạnh nhạt, trực tiếp một quyền đụng nhau mà đi.

Nhưng lần này, Trần Cuồng một quyền này chung quanh, hư không trong lúc mơ hồ có một chút như có như không vết lõm, trên nắm tay có hỏa thuộc tính chiến văn lấp lánh.

Nắm đấm đối đầu đệ nhất trọng Hàn Băng chưởng ấn, trực tiếp đem hàn băng thủ ấn đánh nát.

Tầng thứ hai, đệ tam trọng, đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng, đệ lục trọng. . .

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Hàn khí băng phong hư không Hàn Băng chưởng ấn, tại cái kia không đáng chú ý một quyền trước mặt, như là bẻ gãy nghiền nát trực tiếp phá toái.

Băng sương hóa thành hư vô, một cỗ vô hình hơi thở nóng bỏng đem hàn băng ma diệt hóa thành hư vô.

Ầm

Cuối cùng nhất trọng chưởng ấn cũng trực tiếp phá toái.

Ngô Vũ Tình khuôn mặt vẻ mặt đại biến, sắc mặt càng trắng bệch mấy phần, trong mắt xông lên khó có thể tin ngưng trọng, một tiếng lạnh lẽo khẽ kêu.

"Ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn!"

Theo tiếng nói truyền ra, Ngô Vũ Tình trên thân lít nha lít nhít chiến văn bao trùm, hàn băng khí tức phủ lên đài chiến đấu quanh không trung, hai con ngươi chỗ sâu như là giăng đầy Băng Tuyết, huyền ảo mà quỷ dị.

Gào

Một đầu bạc Băng Long Giao hư ảnh giống như vật sống hiển hiện, gào thét như rồng gầm, rung động chín tầng trời!

Giờ phút này Ngô Vũ Tình trên người khí tức đến đỉnh phong, hào quang rực rỡ, váy trắng phần phật, sợi tóc bay lượn, đầy trời Băng Tuyết buông xuống, bên ngoài thân phía trên tắm gội cuồn cuộn không dứt sục sôi khí huyết, sau lưng chiến mạch bạc Băng Long Giao hư ảnh gào thét bao phủ, đem đất trời bốn phía năng lượng trực tiếp thôn phệ mà tiến, tựa như thần tích!

Một cỗ vô cùng uy áp buông xuống, hàn băng thấu xương!

Toàn bộ Huyền Lan phủ vùng trời gió nổi mây phun, băng sương bay xuống, hàn băng bức nhân!

Bực này khí tức nhường toàn trường ai cũng run rẩy.

"Ta sẽ không thua, ngươi loại phế vật này căn bản không có tư cách xứng với ta, trước kia là, hiện tại cũng thế, ta và ngươi từng có đính hôn, chính là ngươi kiếp này đáng tự hào nhất ánh sáng, ta cho tới bây giờ đều là trăng sáng loá mắt, hiện tại, kết thúc đi!"

Lành lạnh tiếng quát băng lãnh quanh quẩn, Ngô Vũ Tình quát chói tai, mình tuyệt đối sẽ không thua, đây mới là nàng thực lực chân chính.

Gào

Chiến mạch thôi động, Ngô Vũ Tình bay thẳng Trần Cuồng.

Cái kia to lớn bạc Băng Long Giao cuồng bạo khiếp người, hắn uyển chuyển dáng người lại là xúc động lòng người ưu mỹ, mang theo hủy diệt mà quang mang rực rỡ đánh tới, băng phong hết thảy lực lượng hủy diệt cuồn cuộn trút xuống.

Dạng này khí tức, nhường toàn trường vô cùng lo sợ.

Liền trên đài cao một chút cường giả cũng đều tầm mắt cực kỳ khiếp sợ!

"Cẩn thận a!"

Chu Hân Nhi tiêm tay nắm chặt thành toàn, chân mày to chặt chẽ nhăn ở cùng nhau, tâm tình vô cùng phức tạp cùng lo lắng, một trái tim treo ở cổ họng lên.

"Quá yếu!"

Trần Cuồng vẫn lạnh nhạt, đối mặt với cái kia tựa là hủy diệt hàn băng khí tức trút xuống, vẫn là một quyền trực tiếp đụng nhau mà đi.

Nhưng một quyền này, giờ phút này Trần Cuồng trên cánh tay hỏa thuộc tính chiến văn nóng bỏng bao trùm, hào quang lấp lánh, quanh thân đột nhiên truyền ra một hồi 'Ong ong' phong lôi chi thanh, nắm đấm phát sáng, như là một cái mặt trời nhỏ, trong lúc mơ hồ chung quanh hư không vặn vẹo.

Long

Giờ khắc này từ Trần Cuồng trên thân, ai cũng có thể cảm giác được một loại bá đạo mà nghiêm nghị khí tức.

Này loại bá đạo cường thế mà uy nghiêm, nghiêm nghị vô cùng, mang theo một loại đại thế ý vị, như là có thể chỉ ta độc tôn, quét ngang bốn phương!.