Chương 122: Không chút nào thương hương tiếc ngọc

Chương 122: Không chút nào thương hương tiếc ngọc

Bỗng nhiên, trên chiến đài Chiến Thần sơn Đại hộ pháp tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt chỗ sâu một vệt hào quang đột nhiên phun trào.

Trên chiến đài, vô số vô cùng lo sợ đến trong ánh mắt, một quyền cùng cái kia to lớn bạc Băng Long Giao va chạm vào nhau.

Bạc Băng Long Giao hư ảnh phủ kín đài chiến đấu hư không, hàn băng khí tức trút xuống, lộ ra Trần Cuồng có chút nhỏ bé.

Nhưng cả hai đụng nhau, ngắn ngủi đình trệ về sau, một chuỗi hào quang cùng nổ vang bắn ra.

Hàn băng khí tức cùng hơi thở nóng bỏng như là như cơn lốc gào thét, chiến khí hào quang nhường đài chiến đấu bốn phía sáng chói chói mắt.

"Ầm ầm!"

Kình phong bao phủ, nổ vang như sấm.

Mọi người chẳng qua là thấy cái kia khổng lồ bạc Băng Long Giao hư ảnh, dùng một loại từng khúc vỡ nát phương thức trực tiếp hóa thành tại hư vô.

Ngay sau đó, tại đầy trời tro bụi tràn ngập, đá vụn tứ tán trùng kích, cứng rắn kiên cố đài chiến đấu ầm ầm sụp đổ nứt ra trở thành phế tích.

Nhìn một màn này, quảng trường bốn phía tầm mắt, cũng là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch yên tĩnh.

Tất cả mọi người tắc lưỡi, này từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm vỡ nát đài chiến đấu.

Trên đài cao cường giả cũng đều ngạc nhiên vô cùng, tầm mắt nhìn chăm chú ở phía dưới.

Làm tro bụi tán đi, tại toàn trường dưới ánh mắt, cái kia một đạo gầy gò thân ảnh tại trong tro bụi trước tiên hiển lộ, đứng tại đài chiến đấu phế tích đá vụn bên trên, gương mặt cương nghị vẻ mặt như thường.

Chẳng qua là giờ phút này, tại cái kia gầy gò thân ảnh dưới chân, lại là giẫm lên một cái uyển chuyển thân thể mềm mại.

Ngô Vũ Tình trắng như tuyết váy vết máu loang lổ, sợi tóc ngổn ngang, sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi thít chặt, ánh mắt gần như ngốc trệ, tràn đầy hoảng sợ!

Dạng này một màn, toàn trường tĩnh lặng!

Vô số người run rẩy, nhịn không được đánh lấy giật mình, trong lòng sinh ra một loại rùng mình cảm giác!

Linh Vi cảnh thất trọng thiên chi kiều nữ, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư Ngô Vũ Tình, giờ phút này bị Trần Cuồng đạp tại dưới chân!

Đây là thật sao?

Rất nhiều người vô phương tin, vuốt mắt, còn cho là mình bị hoa mắt!

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, một cái kia tất cả mọi người không coi trọng thanh niên, giờ phút này chính tướng chói mắt nhất thiên chi kiều nữ Ngô Vũ Tình đạp tại dưới chân!

Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, Chu Hân Nhi các loại, từng tia ánh mắt cũng đều khó có thể tin.

Chu Kỳ tầm mắt cũng đầy là ngốc trệ, cái này Trần Cuồng không phải theo như đồn đại phế nhân à, làm sao mạnh mẽ như vậy?

"Thiếu gia thắng?"

Trần Phú Quý còn tại mắt trợn tròn bên trong, mắt thấy Thanh Lang hỏi đến, tựa hồ cũng có chút không tin thiếu gia thắng.

Tựa hồ thiếu gia đánh bại Ngô Vũ Tình.

Thanh Lang nhẹ gật đầu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

So sánh với thiếu gia triển hiện ra hết thảy, hạ gục Ngô Vũ Tình đây tính toán là cái gì, hết thảy đã sớm tại Thanh Lang trong dự liệu.

"Ta nói qua, ngươi hết thảy dựa vào ở trước mặt ta đều không tính là gì, ta đều có thể đủ đạp tại dưới chân, ta và ngươi từng có đính hôn, mới là ngươi kiếp này đáng tự hào nhất ánh sáng, chúng ta đã sớm trên trời dưới đất, chẳng qua là chói mắt, xưa nay không là ngươi!"

Phế tích đá vụn bên trên, Trần Cuồng đồ sộ như núi, tự có lấy một cỗ Tiềm Long tại uyên khí chất, nhìn dưới chân Ngô Vũ Tình, nghiêm nghị trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần vẻ trêu tức, tiếp tục nói: "Ta muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, hôm nay là ta ngày đại hỉ, ta không giết người, tiếp tục lưu ngươi một mạng!"

Tiếng nói tại yên tĩnh quảng trường truyền ra.

Theo tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng một cước đem dưới chân thân thể mềm mại đạp bay.

Ầm

Ngô Vũ Tình thân thể đập xuống tại dưới đài cao, phung từng ngụm máu lớn, khí tức uể oải đến cực hạn.

"Ục ục!"

Rất nhiều người đến nuốt nước bọt, trong lòng phát lạnh.

Cái tên này thế mà mảy may cũng không có thương hương tiếc ngọc, thật là quá tàn nhẫn đi.

"Vũ Tình!"

Ngô Minh Phong rồi mới từ chấn động kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, quát chói tai một tiếng, sắc mặt đại biến, lập tức bay nhào mà xuống.

"Thằng nhãi ranh thật ác độc, đáng chém!"

Trên đài cao một đạo hét lớn, một đạo thân ảnh như điện lao thẳng tới mà xuống, trong nháy mắt một cỗ hạo chấn động lớn ngưng kết hư không bao phủ Trần Cuồng.

Một đạo năng lượng dấu tay, nhanh như tia chớp thẳng lướt Trần Cuồng mi tâm.

Quá mạnh, đây là một cái siêu cấp cường giả, mạnh đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Đáng sợ khí tức bao phủ bốn phía, giam cầm hết thảy, muốn đem Trần Cuồng trực tiếp đánh giết tại chỗ.

Mà này ra tay, rõ ràng là Mộ gia tộc lão.

Mộ gia tộc lão hắn tự mình ra tay.

Này Trần Cuồng hôm nay thật bất khả tư nghị, hoàn toàn ngoài tình thế bên ngoài, nhất định phải đem kẻ này ách giết từ trong trứng nước, bằng không sợ có họa lớn!

Hưu

Vào thời khắc này, một dải lụa xuyên thủng hư không, trực tiếp đem này một đạo chưởng ấn chặn đứng.

Long

Cả hai đụng nhau, bộc phát ra chấn động hư không gợn sóng, cũng đem Mộ gia tộc lão thân hình trực tiếp ngăn cản.

Ai

Mộ gia tộc lão thân hình đạp lập tầng trời thấp, tầm mắt lập tức đại biến.

Vừa mới nhất kích, đã biết xuất thủ người không thể coi thường.

"Mộ gia thật đúng là đủ không biết xấu hổ!"

Chói tai bén nhọn thanh âm truyền ra, từ hư không bên trên hào quang lấp lánh, một đạo thân hình gầy nhỏ đạp vào hư không.

Người tới thân hình mặc dù nhỏ gầy, thậm chí có chút xấu xí, khóe mắt một đạo thật sâu mặt sẹo vì đó bằng thêm mấy phần hung hãn, nhưng hai con ngươi như đuốc, quanh thân hào quang quay quanh, tựa như một vành mặt trời.

Dạng này một cái nhỏ gầy lão giả xuất hiện, trên đài cao Chiến Thần sơn cường giả Công Tôn gia tộc lão lập tức cũng tầm mắt đại biến.

Mà lão giả này, chính là Lão Háo Tử không thể nghi ngờ.

"Là vị tiền bối kia. . ."

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu nhìn nhau, thân ảnh quen thuộc cùng khí tức, đây là hai ngày trước tương trợ Chu gia cái vị kia cường giả bí ẩn.

"Là hắn!"

Công Tôn Lâm giờ phút này cũng sắc mặt đại biến, lập tức ghé mắt đối bên người Công Tôn gia tộc lão truyền âm nói gì đó.

"Ngươi là ai?"

Mộ gia tộc lão tầm mắt nhìn chằm chằm Lão Háo Tử, trong mắt có vẻ kiêng dè.

"Ta là ai liên quan gì đến ngươi, Kim Thiên Huyền Lan Phủ Phủ chủ gả nữ, ai dám động đến Huyền Lan phủ cô gia, ta liền đối với người nào không khách khí!"

Lão Háo Tử tầm mắt khinh miệt nhìn lướt qua Mộ gia tộc lão, thiếu gia hai ngày trước khiến cho hắn không muốn bại lộ thân phận tương trợ Chu gia, hôm nay cũng dứt khoát không bại lộ thân phận.

Mà toàn trường ra Trần Cuồng bên ngoài, sợ là cũng chỉ có Thanh Lang biết thân phận của Lão Háo Tử.

"Chu gia. . ."

Toàn trường biến sắc, trên đài cao cường giả càng là tầm mắt phức tạp.

Ai cũng có thể cảm giác được, này đột nhiên xuất hiện lão giả thực lực không thể coi thường, rõ ràng vẫn là vì Chu gia tới.

Ở đây Chu gia tử đệ cũng giống vậy nghi hoặc, căn bản không biết tộc bên trong còn có mạnh như thế người.

Mộ gia vị này tộc lão sắc mặt rất khó coi, dùng thân phận địa vị của hắn, tung hoành một phương, bây giờ lại ở chỗ này chịu nghẹn.

Có thể thực lực của đối phương, lại hoàn toàn chính xác khiến cho hắn kiêng kị.

"Các hạ cũng không nên sai lầm, đắc tội ta Mộ gia cùng Chiến Thần sơn, cũng không phải một chuyện sáng suốt!"

Lập tức, Mộ gia tộc lão trầm giọng mở miệng, trên đời này vài người dám đắc tội Mộ gia, huống chi còn có Chiến Thần sơn tại.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp sắc mặt hơi có chút biến hóa, tựa hồ có chút không vui, nhưng cũng không nói thêm gì.

"Mộ gia lại đến mấy người còn tạm được, nhưng bây giờ liền ngươi một cái, tính là thứ gì, đến mức Chiến Thần sơn. . ."

Lão Háo Tử không sợ cái này Mộ gia tộc lão, nhưng đối với chiến thần núi cũng là kiêng kỵ, tầm mắt quét qua trên đài cao Chiến Thần sơn một đám cường giả, nói: "Tóm lại, hôm nay người nào động Chu gia cô gia, vậy trước tiên hỏi qua ta!".