Chương 123: Gặp qua thiếu gia

Chương 123: Gặp qua thiếu gia

Mộ gia tộc lão mặt sắc âm trầm, không nghĩ tới đối phương liền Mộ gia đều không để trong mắt.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp một mực đang quan sát Lão Háo Tử, đang tựa hồ muốn mở miệng, mục đích, tầm mắt nhìn phía Huyền Lan phủ ngoài thành hướng đi.

Tới đồng thời, Lão Háo Tử, Mộ gia tộc lão cùng Công Tôn gia tộc lão các loại, tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, từng tia ánh mắt tại nhìn phía ngoài thành hướng đi.

Trần Cuồng y nguyên khoan thai mà đứng, tầm mắt tại lúc này cũng nhìn phía ngoài thành.

Ngoài thành hướng đi, chân trời kim quang lấp lánh, càng ngày càng loá mắt.

Rất nhanh, kim quang càng ngày càng loá mắt, phảng phất nếu là có lấy một đạo kim sắc Đại Đạo từ đằng xa trải ra tới.

Gào

Nơi xa có Long Khiếu tiếng điếc tai, vang tận mây xanh!

Hai đầu khổng lồ màu vàng kim Giao Long xuất hiện ở Huyền Lan phủ vùng trời, toàn thân kim quang lấp lánh, uy nghiêm dữ tợn, dưới bụng có khổng lồ hai vuốt, có thể xé rách hư không.

Hai con giao long trên lưng giơ lên khổng lồ hoàng liễn, từ kim quang phủ lên tại biển mây bên trong Đằng Không tới.

Khổng lồ Giao Long thân thể hoành không, khí tức uy nghiêm bá đạo, bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ thành.

Giao Long trên lưng, trọn vẹn mấy trăm Kim Giáp vệ chỉnh tề mà đứng.

Hoàng liễn phía trên, mấy đạo thân ảnh bao bọc kim quang, khí tức cường đại vô cùng.

"Hai vuốt Kim Lân Long, Kim Giáp vệ!"

"Quân Hoàng đích thân tới sao?"

Một màn này, có người nhận ra lai lịch, vì đó tắc lưỡi, vô cùng lo sợ!

Nghe đồn Bắc Lăng hoàng thất khai quốc Quân Hoàng, lúc trước khai sáng Bắc Lăng hoàng quốc, bên người hai đầu vật cưỡi hai vuốt Kim Lân Long không thể bỏ qua công lao.

Hai vuốt Kim Lân Long bản thân liền là Long tộc Vu thú huyết mạch, cứ nghe mấy trăm năm trước, này hai đầu hai vuốt Kim Lân Long liền đã đến ngũ tinh đại thành mức độ.

Nghe đồn mấy trăm năm nay ở giữa, hai vuốt Kim Lân Long một mực tại hoàng thất đạt được Nhân Hoàng long khí tẩm bổ, giờ phút này xem ra khí tức đã càng siêu trước kia.

Hai vuốt Kim Lân Long cũng là Quân Hoàng đi ra ngoài biểu tượng, giờ phút này còn có Kim Giáp vệ đi theo, cái này để người ta không khỏi nghĩ đến Quân Hoàng đích thân tới.

Đài cao núi, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu chờ lập tức đứng dậy, đây là Quân Hoàng đích thân tới biểu tượng.

Hai đầu hai vuốt Kim Lân Long Bàn xoáy mà rơi, khiếp người khí tức tràn ngập, dữ tợn gào thét, từng đạo Kim Giáp vệ thân ảnh nhảy xuống quảng trường, chỉnh tề mà đứng.

Cuối cùng hoàng liễn bên trên mấy đạo thân ảnh mới hạ xuống, mấy cái kim quang tràn ngập cường giả, trên thân trong lúc mơ hồ có Nhân Hoàng long khí gợn sóng.

"Bắc Lăng hoàng thất!"

Chiến Thần sơn, Mộ gia, Công Tôn gia cường giả không khó nhận ra, tới là Bắc Lăng hoàng thất một chút cường giả.

Mà đội hình như vậy, chẳng lẽ là Bắc Lăng hoàng thất Quân Hoàng đích thân tới?

Một nước Quân Hoàng, coi như là chẳng qua là Bắc Lăng hoàng thất dạng này hoàng quốc, Quân Hoàng đến thiên địa chứng nhận, có thể mượn thiên địa đại thế, địa vị cũng tuyệt đối không thấp, không thể bình thường đãi chi.

Nhưng Quân Hoàng chưa từng đích thân tới.

Mấy cái hoàng thất cường giả bên trong, một bóng người xinh đẹp đi ra, khí chất cao quý không tả nổi, mỹ mạo khuynh quốc, một đôi mắt rực rỡ như sao, lại mang theo vài phần vũ mị, lại không chút nào tại Chu Hân Nhi cùng Ngô Vũ Tình phía dưới.

"Tú Lăng công chúa giá lâm!"

Có Kim Giáp vệ tiếng quát truyền ra.

Tú Lăng công chúa Quách Tú đi ra, hai tay nâng một cái màu vàng kim gấm bố che đậy ngọc bàn, bước liên tục nhẹ nhàng, ngạo Nhược Hàn mai, dung nhan tuyệt Tú, khuynh quốc khuynh thành, coi như là cùng Chu Hân Nhi Ngô Vũ Tình so sánh, cũng mảy may không ở tại dưới, tăng thêm công chúa thân phận gia trì, loại kia cao quý không tả nổi khí chất, để cho người ta khuynh đảo.

Tú Lăng công chúa tên, tại Bắc Lăng hoàng quốc trên thực tế đã sớm thanh danh hiển hách, chẳng qua là có rất ít người gặp qua.

Nghe đồn Tú Lăng công chúa đẹp như tiên nữ, khí chất siêu phàm, vô số thanh niên tài tuấn cảm mến.

Bây giờ mọi người nhìn thấy Tú Lăng công chúa hình dáng, toàn trường nam tử trẻ tuổi thất thần, thần tâm chập chờn.

Coi như là ở đây nữ tử, cũng đều có một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Chu Hân Nhi cùng vừa mới bị đỡ lên thân Ngô Vũ Tình, giờ phút này nhìn thấy Tú Lăng công chúa, cũng đều ánh mắt động dung.

"Gặp qua Tú Lăng công chúa!"

Chu Lưu Vân lấy lại tinh thần, lập tức đứng dậy đón lấy, hắn bây giờ là Tề Lăng vương, thân phận không giống nhau, không cần đại lễ.

"Bái kiến Tú Lăng công chúa!"

"Bái kiến Tú Lăng công chúa!"

Theo Huyền Lan phủ Phủ chủ đón lấy, đây là Bắc Lăng hoàng quốc, mọi người phần lớn là Bắc Lăng hoàng quốc thần dân.

Tú Lăng công chúa giá lâm, toàn trường lập tức này lên kia rơi thanh âm truyền ra, quảng trường bốn phía hành lễ.

Chiến Thần sơn, Mộ gia còn có Công Tôn gia người không có hành lễ.

Thân phận của bọn hắn không giống nhau, trừ phi Quân Hoàng đích thân tới, bằng không không cần dùng hướng một cái công chúa chào.

Tú Lăng công chúa Quách Tú bước liên tục trực tiếp mà đi, chầm chậm hướng đi một cái kia đứng tại phế tích đống đá vụn bên trên thanh niên.

Mắt thấy đi tới nữ tử, Trần Cuồng trên khuôn mặt lộ ra một chút mỉm cười.

Này tế toàn trường nín hơi mà đối đãi, không biết bao nhiêu nam tử làm cái kia Tú Lăng công chúa Quách Tú cảm mến, liếc mắt kinh động như gặp thiên nhân.

Trên đài cao Công Tôn Thiếu Dương, giờ phút này cũng tầm mắt có chút thất thần.

Dạng này nữ tử sẽ không ở Chu Hân Nhi phía dưới, loại kia quý khí cùng Chu Hân Nhi khí chất, lại là một loại không giống nhau vẻ đẹp, nho nhỏ Bắc Lăng hoàng quốc, lại có nhiều như vậy tuyệt mỹ nữ tử.

Vô số ánh mắt nhìn soi mói, Tú Lăng công chúa đi tới quảng trường phế tích đống đá vụn trước, ngước mắt nhìn một cái kia vừa mới không chút nào thương hương tiếc ngọc thanh niên.

"Tú Lăng công chúa hướng đi Trần Cuồng?"

Rất nhiều người kinh ngạc, tầm mắt hết sức nghi hoặc.

Tú Lăng công chúa dạng này nữ tử, thế mà hướng đi cái kia Trần Cuồng.

Nhưng giờ phút này, rất nhiều lòng người bên trong lại không thể không thừa nhận, vốn cho là Trần Cuồng chẳng qua là cái tự đại cuồng vọng hạng người, nhưng vừa mới bất quá ra tay ba lần, ba quyền đem Huyền Lan phủ chói mắt nhất thiên chi kiều nữ Ngô Vũ Tình hạ gục đạp tại dưới chân.

Này đã đại biểu, này Trần Cuồng tuyệt không phải đơn thuần cuồng vọng chi đồ, hắn có tự đại vốn liếng.

Vô số ánh mắt nín hơi mà đối đãi bên trong, chỉ thấy Tú Lăng công chúa hai tay nắm trong tay ngọc bàn, cái kia uyển chuyển lồi lõm khi dễ lả lướt thân thể mềm mại hạ thấp người hành lễ, nói: "Quách Tú gặp qua thiếu gia!"

"Cái gì. . ."

"Ta không có nhìn lầm đi. . . ?"

Vô số ánh mắt tắc lưỡi, ngây ra như phỗng!

Đường đường Tú Lăng công chúa, Bắc Lăng công chúa của hoàng thất, thế mà tại đối cái kia Trần Cuồng hành lễ, cãi lại xưng thiếu gia?

Cái này để người ta khó có thể tin!

Chu Hân Nhi, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu chờ chút. . . Trên đài cao từng tia ánh mắt cũng vô cùng phức tạp.

Trần Cuồng đi xuống phế tích đống đá vụn, đến Quách Tú trước người, nhếch miệng mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói một câu: "Làm ra quyết định liền tốt, về sau liền cùng ở bên cạnh ta đi, từ nay về sau bên cạnh ta sẽ có ngươi một vị trí, này chính là đời này lớn nhất tạo hóa."

Quách Tú ngước mắt nhìn lấy thanh niên trước mắt, cái tên này, quả nhiên trước sau như một cuồng ngạo tự đại.

Nàng hôm nay đến đây, có Lão Hoàng nguyên nhân.

Đương nhiên, cũng có được chính mình nguyên nhân.

Dạng này một cái tự đại cuồng ngạo gia hỏa vô cùng thần bí, không thể không nói đưa tới nàng tuyệt đối lòng hiếu kỳ.

Mà giờ khắc này, toàn trường triệt để xôn xao tắc lưỡi.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì, đường đường Tú Lăng công chúa, thế mà đi theo Trần Cuồng bên người, tựa hồ trở thành thị nữ?

Đây chính là Bắc Lăng hoàng quốc công chúa a, đó là hạng gì thân phận.

Công chúa trở thành người khác thị nữ, đây là Bắc Lăng hoàng thất công nhận sao?

Khiến người ta khó mà tưởng tượng nổi.

Trên đài cao Chiến Thần sơn, Mộ gia, còn có Công Tôn gia cường giả cũng khó có thể tưởng tượng..