Chương 124: Một nước chúc tân hôn

Chương 124: Một nước chúc tân hôn

Một cái hoàng quốc công chúa trở thành bị người thị nữ, ngược lại không phải là không có qua.

Những cái kia Chiến Đạo Thánh địa Thánh tử Thần tử, bên người đi theo một cái hoàng quốc công chúa làm thị nữ, cũng là cũng không kì lạ.

Có thể đó là Thánh địa Thánh tử Thần tử a, đó là Thánh địa tương lai, cái kia mỗi một cái đều là thế gian này cùng thế hệ bên trong chói mắt nhất nhân kiệt chí tôn.

Mà này Trần Cuồng là hạng gì thân phận, thế mà nhường Tú Lăng công chúa đi theo ở bên người, khẩu khí còn như vậy cuồng vọng!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người ngu trệ.

"Tú Lăng công chúa là tìm đến thiếu gia?"

Trần Phú Quý dụi dụi con mắt, cũng là không cách nào tưởng tượng!

Sau đó chuyện kế tiếp, nhường toàn trường càng là khó có thể tin, như là trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Tú Lăng công chúa hạ thấp người, trong tay ngọc bàn bên trên màu vàng kim gấm bố vạch trần, một cỗ kim quang bắn ra, trong lúc mơ hồ có long văn lấp lánh, gợn sóng Nhân Hoàng long khí, đây là một bộ hỉ bào.

"Thiếu gia hôm nay ngày đại hỉ, Quách Tú hầu hạ thiếu gia thay quần áo!"

Tú Lăng công chúa mở miệng, nhẹ nhàng phất tay, Kim Giáp vệ bên trong đi ra mấy cái thị vệ, từng đạo dải lụa màu vàng óng hơi mở, bố trí thành một cái tạm thời lều vải, đem Trần Cuồng cùng Tú Lăng công chúa xúm lại ở trong đó.

"Thôi được, có ý tốt, kia liền càng áo đi!"

Trong trướng bồng, truyền ra Trần Cuồng thanh âm.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, này rung động tất cả mọi người.

Tú Lăng công chúa hầu hạ Trần Cuồng thay quần áo, đây mới thực là thị nữ sao?

Chu Hân Nhi tầm mắt cũng ngẩn người.

Dưới đài cao, bị Ngô Minh Phong đỡ lấy Ngô Vũ Tình, trắng bệch thanh lệ trên mặt, ánh mắt sợ hãi không thôi bên trong, cũng đầy là vẻ nghi hoặc.

Rất nhanh, tạm thời lều vải thu lại, rực rỡ hẳn lên Trần Cuồng xuất hiện tại ánh mắt mọi người bên trong.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, này tế Trần Cuồng một bộ Đại Hồng hỉ bào thêu lên long văn, như là đo ni đóng giày đồng dạng, phác hoạ ra gầy gò nhưng thẳng tắp dáng người, ngũ quan góc cạnh cương nghị, một đôi con ngươi đen nhánh thâm thúy trong suốt, trên người hỉ bào long văn dâng lên từng đợt ánh sáng màu vàng óng, cùng đất trời bốn phía cộng hưởng, ngưng kết quanh thân hư không.

Đây là Nhân Hoàng long khí.

Này hỉ bào bên trên, ẩn chứa Nhân Hoàng long khí.

Giờ phút này, Trần Cuồng lẳng lặng đứng tại cái kia, quanh thân cũng như là có Long Ảnh hiển hiện, có một loại Tiềm Long tại uyên, Kim Long ẩn náu sóng cảm giác, khiến lòng người chấn động!

Tú Lăng công chúa lẳng lặng đứng tại Trần Cuồng bên cạnh người, tư thái kính sợ, nhưng đối với người khác mà nói, vẫn là ngạo Nhược Hàn mai, cao quý không tả nổi.

"Nhân Hoàng long bào!"

Trên đài cao, có cường giả nhịn không được lên tiếng.

Bọn hắn có thể cảm giác được, giờ phút này Trần Cuồng trên người là không chỉ là hỉ bào, vẫn là một kiện Nhân Hoàng long bào, đây là trọng bảo.

Nhân Hoàng long bào, đây là Quân Hoàng biểu tượng.

Dùng Nhân Hoàng long khí tẩm bổ, một kiện long bào, lại có Nhân Hoàng long khí bảo hộ, có thể mượn thiên địa đại thế.

Nhân Hoàng long bào  có thể nói coi như là hoàng thất Thái Tử, tại chưa từng triệt để củng cố địa vị trước đó, cũng không có tư cách người mặc.

Bắc Lăng hoàng thất cùng Trần Cuồng là quan hệ như thế nào, thế mà nhường Tú Lăng công chúa tự thân vì thị nữ, còn đưa tới một kiện Nhân Hoàng long bào.

Mà trọng yếu nhất còn chưa không phải một kiện Nhân Hoàng long bào, mà là Nhân Hoàng long bào đại biểu ý nghĩa.

Trên đài cao Chu Lưu Vân sắc mặt kinh ngạc vô cùng, một kiện Nhân Hoàng long bào đại biểu hàm nghĩa, hắn rõ ràng nhất.

Làm Trần Cuồng Nhân Hoàng long bào đi ra, mấy cái đi theo mà đến hoàng thất cường giả cùng nhau đi ra, một vệt kim quang lướt đi, phóng lên tận trời!

Gào

Kim quang trải ra Vân Tiêu, hóa thành một đạo kim sắc Long Ảnh dâng lên.

Nhất thời toàn bộ Huyền Lan phủ vùng trời kim quang lấp lánh, một cỗ uy thế lớn lao tràn ngập buông xuống!

Đây là Nhân Hoàng long khí, đến thiên địa chứng nhận, nương theo thiên địa đại thế, cùng thiên địa cộng hưởng, cùng sơn hà hồ nước cộng minh!

Bực này uy áp nhường mọi người cảm giác được thần hồn phát run.

"Bắc Lăng hoàng quốc, chúc mừng Trần Cuồng thiếu gia đại hôn niềm vui!"

Long Ảnh gào thét, chẳng qua là đơn giản một câu, thanh âm chấn động toàn bộ Huyền Lan phủ, xông thẳng lên trời, hạo đãng quanh không trung, thật lâu không tiêu tan!

Toàn bộ Huyền Lan phủ thiên địa cùng run, Nhân Hoàng long khí xông tiêu, hạo đãng toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc.

Giờ phút này toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc đều đang run rẩy, dị tượng giữa trời!

"Bắc Lăng hoàng quốc chúc mừng Trần Cuồng thiếu gia đại hôn!"

Mấy cái hoàng thất cường giả cũng cung kính hành lễ, thanh âm xen lẫn chiến khí cùng kêu lên chúc mừng.

"Bắc Lăng hoàng quốc chúc mừng Trần Cuồng thiếu gia đại hôn!"

Một đám Kim Giáp vệ quỳ một chân trên đất, tiếng quát lăng lệ hạo đãng, trên thân kim giáp kim quang dập dờn, khí tức lăng lệ khiếp người!

Trong quảng trường bên ngoài, toàn trường trong lòng run rẩy dữ dội.

Một đạo thánh chỉ, một nước làm một người đại hôn chúc mừng.

Đây tuyệt đối là Bắc Lăng hoàng thất từ trước tới nay lần thứ nhất!

Lời chúc mừng ngắn gọn, lại càng đại biểu cho không phải bình thường hàm nghĩa!

"Ông trời ơi, đây là thật sao?"

Người vây xem trong đám người, Trần Phú Quý run rẩy, trong tay còn ôm nguyên bản cho thiếu gia chuẩn bị hỉ bào, xúc động đến tầm mắt ướt át, một nước làm thiếu gia đại hôn chúc mừng, đây là thật sao?

Một màn này, Thanh Lang cũng kinh ngạc đến cực điểm, đây cũng là hắn chưa từng dự liệu được.

Tay áo dài quét qua, kim quang dập dờn, Trần Cuồng hướng phía Chu Hân Nhi đi đến.

Chu Hân Nhi vẻ mặt còn có chút thất thần, ánh mắt bên trong cái kia một đạo hỉ bào thân ảnh đi tới.

Hắn thật hôm nay tới cưới chính mình.

Cứ việc Chu Hân Nhi một mực trong lòng đều đang suy tư, có thể hiện tại chính thức đến trước mắt, lại có chút hốt hoảng, như là có cảm giác như đang mơ.

Toàn trường tầm mắt nhảy lên bên trong, Trần Cuồng trực tiếp đến Chu Hân Nhi trước người.

Tú Lăng công chúa Quách Tú đi theo Trần Cuồng bên cạnh người.

Nàng biết Chu Hân Nhi, khi còn bé còn từng gặp, nhưng bây giờ gặp lại, ánh mắt chỗ sâu cũng không khỏi vì đó động dung.

Nguyên bản, trong nội tâm nàng còn đang suy nghĩ lấy, Trần Cuồng này cuồng vọng tự đại gia hỏa, thế mà chẳng qua là đưa nàng làm thị nữ, Chu Hân Nhi trên thân đến cùng có cái gì ma lực.

Không thể phủ nhận, Chu Hân Nhi vẻ đẹp, trên thân loại kia hoàn mỹ khí chất, để cho nàng cũng động dung.

Có thể Quách Tú nhưng trong lòng thì lại cho rằng, chính mình cũng sẽ không so với Chu Hân Nhi kém đi nơi nào, lập tức dáng người càng tại rất một chút, nhường nguyên bản liền có lồi có lõm chập trùng tư thái càng thêm động lòng người rồi một chút, trong ánh mắt cũng càng ngạo Nhược Hàn mai mấy phần.

Nhìn lấy nữ tử trước mắt, Trần Cuồng trong lòng cũng có mấy phần khẩn trương, dù sao thành hôn cũng là lần đầu tiên.

Nhìn Chu Hân Nhi, Trần Cuồng mở miệng: "Ta nghĩ hôm nay này cái gọi là kiểm trắc sát hạch, hứa hẹn ta đã làm đến, ta tới cưới ngươi!"

Chu Kỳ vẫn đứng tại tỷ tỷ Chu Hân Nhi bên người, muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem Trần Cuồng, lại có chút lòng còn sợ hãi, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Nhìn lấy nam tử trước mắt, Chu Hân Nhi bình phục một chút trong lòng gợn sóng, tầm mắt quét qua giữa không trung xoay quanh hai vuốt Kim Lân Long cùng Tú Lăng công chúa Quách Tú, hàm răng khẽ mở, nói: "Mà này chút liền là ngươi làm được điều kiện thứ hai sao?"

Hôm nay Trần Cuồng biểu hiện, mặc dù Chiến Thần sơn còn chưa từng mở miệng, nhưng đã đủ để chứng minh là đệ nhất nhân.

Một nước chúc mừng, Tú Lăng công chúa Quách Tú làm thị nữ.

Thậm chí hôm qua phụ thân Phong Vương, công chúa của mình thân phận, Chu Hân Nhi giờ phút này đều không khó biết, sợ là cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Tính toán ra, cái này cũng hoàn toàn chính xác xem như hoàn thành điều kiện thứ hai, cái này cũng coi là nhường phụ thân nở mày nở mặt gả nữ.

"Nhất định phải nói lời, miễn cưỡng cũng được a!"

Trần Cuồng mỉm cười..