Chương 125: Long Phượng Trình Tường

Chương 125: Long Phượng Trình Tường

Con ngươi hiện ra gợn sóng, Chu Hân Nhi ngước mắt, vừa mới một mực còn tưởng rằng cái tên này ăn nói lung tung, chưa từng đem hôn sự để ở trong lòng.

Nguyên lai hắn đã sớm đã tính trước, cũng cũng sớm đã an bài tốt.

Nàng Chu Hân Nhi muốn gả nam nhân, nhất định là một cái đỉnh thiên lập địa nam nhân.

Hôm nay hắn đánh bại dễ dàng Ngô Vũ Tình, đối mặt Mộ gia cũng mây trôi nước chảy, tư thái không thay đổi, điều này chẳng lẽ còn có thể nói chỉ là một loại cuồng ngạo tự đại sao?

"Điều kiện của ta ngươi cũng làm được!"

Chu Hân Nhi lấy lại bình tĩnh, hướng về phía trước hai bước đến Trần Cuồng phụ cận, ngước mắt nhìn cái kia một tấm cương nghị khuôn mặt, nhếch miệng lên một vệt xúc động lòng người đường cong, một vệt xinh đẹp như là có thể ôm lấy thế gian nam nhân hồn, thanh âm thanh thúy, nói: "Nhưng ngươi bây giờ, mang theo cái gì tới cưới ta, nếu là có thể để cho ta động tâm, ta nói chuyện cũng giữ lời, hôm nay gả ngươi làm vợ, từ nay về sau đầu bạc đời này, sinh tử không rời!"

Trần Cuồng nói: "Mẹ ta hai ngày trước còn đang hỏi ta, muốn hay không mang nhiều một chút sính lễ tới cưới ngươi."

"Ngươi nói như thế nào?"

Chu Hân Nhi ngước mắt hỏi, hai con ngươi chỗ sâu nhiều hơn mấy phần gian xảo.

"Ta cùng mẹ ta kể, từ nay về sau một khỏa chân tâm đối đãi, không rời không bỏ, đầu bạc gắn bó."

Trần Cuồng nhìn Chu Hân Nhi, nói: "Mẹ ta cùng ta nói, ngươi nếu không chê nhà chúng ta, tự nhiên muốn chân tâm đối đãi, về sau ta như khi dễ ngươi, nàng cái thứ nhất không tha cho ta!"

Chu Hân Nhi tiếng lòng gợn sóng, nổi lên gợn sóng.

Lần này tối vi mộc mạc lời, lại trực kích tiếng lòng của nàng, ở sâu trong nội tâm như là bình tĩnh mặt nước bị đầu nhập vào một cục đá, lập tức nổi lên gợn sóng.

Dạng này mấy lời nói, cùng lúc trước cái kia một phiên cuồng ngôn, càng có thể xúc động lòng của nàng.

Bốn phía tầm mắt an tĩnh, dạng này mấy lời nói quá mức bình thường, nhưng cẩn thận dư vị, lại là để cho người ta đều xúc động.

"Những lời này so với bất luận cái gì lời tâm tình còn muốn dễ nghe, nếu là ta, ta tất nhiên gả hắn!"

Có nữ tử nói nhỏ, phương tâm bị lay động, ánh mắt nổi lên dị sắc.

Trên đài cao, Hàn Nhu cùng Chu Lưu Vân đối mặt.

Dạng này một phen thành khẩn giản dị, khó được tiểu tử này lần thứ nhất không cuồng.

Nhìn lấy nữ tử trước mắt, Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ngươi nếu không cách, ta liền không bỏ, từ đó sinh tử gắn bó, giờ phút này ta hôn lại khẩu hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không gả ta làm vợ?"

"Ngươi nếu không cách, ta liền không bỏ, từ đó sinh tử gắn bó!"

"Ông trời ơi, ta không xong rồi, ta nghĩ rơi lệ."

"Quá cảm động!"

Có nữ tử lên tiếng, tiếng lòng lay động, hốc mắt không hiểu ướt át.

Toàn trường giờ phút này có một loại đặc biệt bầu không khí, mọi ánh mắt giờ phút này đều chăm chú vào cái kia một đôi thanh niên nam nữ trên thân, nín hơi mà đối đãi, không khí cũng tự dưng trở nên khẩn trương.

Quách Tú ánh mắt đang nhảy nhót, nhìn lên trước mắt Chu Hân Nhi, lại nhìn bên cạnh người thanh niên, trong lòng giờ phút này chẳng biết tại sao, đúng là có hâm mộ và có chút ghen ghét.

Trên đài cao, Công Tôn Thiếu Dương khuôn mặt khó thấy được cực hạn, xanh mét âm trầm.

"Gả cho hắn!"

Trong đám người, không biết là cô gái nào mở miệng hô một tiếng.

"Gả cho hắn!"

"Gả cho hắn!"

". . ."

Nhất thời đạo thứ hai, đạo thứ ba, từng đạo nữ tử tiếng gọi ầm ĩ truyền ra.

Rất nhiều nữ tử hò hét, tiếng gầm hội tụ vào một chỗ, cũng đinh tai nhức óc, vang vọng quảng trường.

Một màn này, rất nhiều người bất ngờ.

Trên đài cao Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu chặt chẽ nhìn nữ nhi.

Tầm mắt nhìn khắp bốn phía, cái kia từng đạo tiếng gầm bên trong, Chu Hân Nhi thân thể mềm mại hơi hơi chấn động một cái, sau đó ngước mắt nhìn Trần Cuồng, gian xảo ánh mắt kiên định, nói: "Ngươi như khuynh tình mà đối đãi, ta nhất định hứa đời này."

Làm Chu Hân Nhi tiếng nói vừa ra, trong túi càn khôn mũ phượng đội ở trên đầu, từ hắn trong cơ thể một cỗ hơi thở nóng bỏng phun trào, hỏa thuộc tính chiến khí tại màu đỏ áo quần cứng cáp bên trên dâng lên, lập tức áo quần cứng cáp hóa thành tro tàn.

Tới đồng thời, kim quang tràn ngập, mũ phượng khăn quàng vai váy bức điệp điệp, như tuyết ánh trăng hoa lưu động nhẹ cuồn cuộn tại đất, xắn dĩ ba thước, Nhân Hoàng long khí gợn sóng, Phượng Hoàng vu phi, vầng sáng chói mắt.

Đây là Bắc Lăng hoàng thất tặng mũ phượng khăn quàng vai, Chu Hân Nhi một mực mặc lên người.

Thân là nữ tử, hôm nay đại hôn, nàng cũng trong lòng có vô số huyễn tưởng.

Nàng mặc dù sớm liền quyết định, dù cho hôm nay hắn chỉ cần có thể trốn qua nhất kiếp, cũng gả hắn làm vợ.

Nhưng cũng huyễn tưởng hôm nay cái kia cuồng vọng gia hỏa, có thể hay không thật làm đến cái kia hai điều kiện.

Tưởng tượng lấy, hắn có thể hay không cũng như là tuyệt thế anh hùng xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lúc trước nhìn hắn tựa hồ không có chút nào chuẩn bị, hoàn toàn chưa từng để ở trong lòng, đã từng trong lòng tức giận.

Nhưng bây giờ, nàng biết hắn đã sớm đã tính trước, chuẩn bị kỹ càng.

Hắn chưa từng ăn nói lung tung, hôm nay chính là cưới nàng ngày.

Mũ phượng khăn quàng vai, kim quang dập dờn, lộ ra đường cong duyên dáng cổ cùng có thể thấy rõ ràng xương quai xanh, phác hoạ ra Chu Hân Nhi lả lướt chập trùng lồi lõm đường cong, càng là tôn lên dung nhan tuyệt thế, khí chất phảng phất giống như không dính khói lửa trần gian.

Hai người đứng chung một chỗ, Long Phượng Trình Tường, kim quang tràn ngập.

Hai người quanh thân trong lúc mơ hồ có Kim Long hiển hiện, Phượng Hoàng vu phi, trở thành toàn bộ quảng trường duy nhất.

"Thật đẹp a!"

"Không biết vì cái gì, ta rất cảm động!"

"Ta nếu là Chu Hân Nhi tiểu thư liền tốt!"

Không biết bao nhiêu nữ tử tầm mắt ướt át, trong lòng gợn sóng gợn sóng.

Bên dưới sân ga, Ngô Vũ Tình trắng bệch sắc mặt xanh mét, tầm mắt có ghen ghét, thất lạc, hướng tới, cũng có được oán hận. . . Vô cùng phức tạp.

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, nhếch miệng lên một vệt nụ cười, giống như pháo hoa phiêu miểu hư vô mà chói lọi, có thể dẫn ra thế gian nam tử hồn, nói: "Ta Chu Hân Nhi, nguyện gả Trần Cuồng làm vợ!"

Nhìn lên trước mắt cái kia tờ dung nhan tuyệt mỹ, Trần Cuồng cười một tiếng, nâng lên cái kia tờ xúc động lòng người gương mặt, cúi đầu nhịn không được nhẹ nhẹ hôn lên.

Bốn môi đụng vào nhau, đột nhiên xuất hiện hôn môi, nhường Chu Hân Nhi có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, trên mặt lập tức xông lên đỏ mặt, trong đầu trống rỗng, nhưng rất nhanh, gian xảo sáng ngời như sao trời con ngươi khép hờ, phảng phất hết thảy đương nhiên, bản năng ôm lấy hắn.

Dạng này một màn, vô số lòng người bên trong xúc động, nhịn không được tầm mắt ướt át.

Trên đài cao Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu nhìn nhau, vợ chồng hai tay nắm chặt ở cùng nhau, Hàn Nhu tầm mắt cũng nổi lên hơi nước.

Chu Lưu Vân khẽ thở dài một hơi, con gái lớn không dùng được, nữ nhi chung quy là bị người ngoặt đi.

"Nguyên lai, ta đích xác không bằng nàng. . ."

Nhìn lên trước mắt hai người, Quách Tú tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Công Tôn Thiếu Dương sắc mặt xanh mét đến cực hạn, tầm mắt dữ tợn, hai quả đấm nắm chặt, móng tay khảm vào lòng bàn tay, tràn ra từng tia từng tia vết máu.

Bốn môi vừa chạm liền tách ra, lướt qua liền thôi.

Chu Hân Nhi mở ra hai con ngươi, tuyệt mỹ trên mặt ngọc lộ giống như quai hàm một bên ửng đỏ, giống như chân trời mỹ lệ nhất một vệt Thải Hà, trên mặt như lửa nóng bỏng, ngượng ngùng mà ngọt ngào, tuyết trắng sức lực hạng chiếu đến ửng đỏ hai gò má, tại mũ phượng khăn quàng vai chiếu rọi, càng như là Hải Đường hàn lộ, không nói ra được quyến rũ động lòng người, rung động lòng người.

"Rất cảm động, Thiếu phu nhân thật đẹp a, phu nhân nhất định sẽ rất vui vẻ!"

Trong đám người Trần Phú Quý lệ nóng doanh tròng, lướt qua khóe mắt nước mắt, xúc động mà hưng phấn, đây là vui đến phát khóc.

"Lớn mật, đây là Chiến Thần sơn sát hạch kiểm trắc đệ tử mới chỗ, há lại cho các ngươi càn rỡ quấy rối!"

Nhưng vào lúc này, một đạo không đúng lúc tiếng quát truyền ra..