Chương 126: Đại hộ pháp lựa chọn

Chương 126: Đại hộ pháp lựa chọn

Công Tôn gia tộc lão mặt sắc âm trầm vô cùng.

Ai cũng biết Công Tôn gia mong muốn thông gia Chu gia, Công Tôn gia thế tử Công Tôn Thiếu Dương nhìn trúng Chu gia Chu Hân Nhi.

Nhưng hôm nay một màn này, Công Tôn gia mặt mũi không còn sót lại chút gì.

Càng quan trọng hơn là, Chu Hân Nhi tỷ đệ dạng này thiên tư, Công Tôn gia trả giá bất cứ giá nào cũng đáng được.

Trần Cuồng ngước mắt tầm mắt nhìn về phía trên đài cao Công Tôn gia tộc lão, hỏi: "Ngươi là Công Tôn gia người?"

"Công Tôn gia, Công Tôn Cực!"

Công Tôn gia tộc lão trầm giọng, mắt sáng như đuốc nhìn chăm chú ở Trần Cuồng trên thân.

"Công Tôn Cực. . ."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, lập tức bỗng nhiên vẻ mặt chìm xuống, nói: "Ta thành hôn liên quan gì đến ngươi!"

Đối mặt Công Tôn gia một vị tộc lão, Trần Cuồng dạng này một phen, nhường toàn trường có chút tắc lưỡi.

Công Tôn gia vẻ già nua gương mặt bên trên kéo ra, chưa từng bị người như thế khinh thị qua, huống chi vẫn là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử.

"Muốn chết!"

Công Tôn Cực nộ không thể ức, thân ảnh trực tiếp nhào ra, hào quang bùng nổ, một đạo dấu vuốt xé rách hư không mò về Trần Cuồng, giết kẻ này, Công Tôn Thiếu Dương mới có cơ hội.

"Ngươi còn chưa đủ!"

Giữa không trung bên trên, Lão Háo Tử quát khẽ một tiếng, nhỏ gầy thân hình lại như là bùng nổ mặt trời nhỏ ánh sáng, trực tiếp ngăn cản Công Tôn Cực.

Ầm

Vang trầm giữa không trung nổ tung, năng lượng kinh người tại hư không khuấy động tản ra.

Công Tôn Cực bị ngăn cản cản, không thể không lui ra phía sau.

"Quá phách lối!"

Mộ gia tộc lão bước ra, khí tức phóng thích, vặn vẹo hư không, hạo đãng khí tức bao phủ quảng trường, cùng Công Tôn Cực cùng nhau mà đứng.

Một mình hắn kiêng kị này nhỏ gầy lão giả, có thể hiện tại tăng thêm Công Tôn Cực đã có thể không giống nhau.

"Các ngươi hai cái cùng tiến lên, thì tính sao!"

Lão Háo Tử đạp không, nhỏ gầy thân hình quanh thân từng đạo Thần Hi ánh sáng phủ kín hư không, một cỗ hạo đãng hung thần sát khí quay quanh, tăng thêm vết đao trên mặt, càng làm cho hắn hung hãn mấy phần.

Giờ phút này Lão Háo Tử khí tức quanh người bàng bạc, thân hình nhỏ gầy xấu xí, nhưng nhưng lại có một loại bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm Công Tôn gia cùng Mộ gia tộc lão, Lão Háo Tử tầm mắt loá mắt, như là ẩn chứa huyết quang, vẻ mặt cũng hung lạnh vô cùng, lấy một địch hai, không sợ chút nào, rất là khiếp người!

Người ở chỗ này đều có thể đủ cảm giác được, giờ phút này cái kia nhỏ gầy lão giả thật là đáng sợ, thân thể gầy ốm lại như là ẩn chứa núi lửa bùng nổ năng lượng, loại kia khí tức hung sát càng làm cho lòng người bên trong dẫn đến ý sợ hãi!

"Ầm ầm!"

Trên đài cao, Công Tôn gia cùng Mộ gia từng cái cường giả bất ngờ đứng dậy.

Lần lượt từng bóng người lướt đi, một cỗ thật lớn khí tức bùng nổ, đem trọn cái quảng trường bao phủ.

Lần lượt từng bóng người rơi vào quảng trường bốn phía, đem Trần Cuồng tại quay quanh trong đó!

Một cỗ khiếp người khí tức, đa số là bao phủ tại Trần Cuồng trên thân, lăng lệ sát ý không hề che giấu.

"Thiếu gia!"

Thanh Lang bước ra, phất tay ra hiệu, từng đạo Thanh Lang môn tinh nhuệ trong đám người lướt đi.

Nhưng Thanh Lang môn tinh nhuệ tại Công Tôn gia cùng Mộ gia cường giả khí tức áp bách dưới, căn bản không đáng chú ý, trực tiếp sắc mặt tờ đỏ, hai chân phát run.

Coi như là Thanh Lang chính mình, Đấu Chiến cảnh tu vi cấp độ, cũng căn bản không đáng chú ý.

Tú Lăng công chúa phất tay, Kim Giáp vệ đi ra, lập tức tạo thành hợp kích chi trận, đem Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đám người hộ ở trong đó.

Mấy cái Bắc Lăng hoàng thất cường giả, cũng đều khí tức phun trào, cùng Kim Giáp vệ hợp thành một hồi.

Nhưng này đối mặt Mộ gia cùng Công Tôn gia cường giả, lại như cũ còn còn thiếu rất nhiều.

Đột nhiên lại nổi lên biến hóa, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu biến sắc, sắc mặt ngưng trọng.

Mà Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, tầm mắt quét qua chung quanh Công Tôn gia cùng Mộ gia người, cuối cùng nhìn chăm chú tại Công Tôn Cực cùng Mộ gia tộc lão trên thân, nói: "Mộ gia cùng Công Tôn gia hôm nay liền muốn giết ta?"

"Tiểu tử chớ có nói bậy, ngươi đánh bại Ngô Vũ Tình có chút không phù hợp lẽ thường, có thể có thể động dụng ngoại lực, cho nên trước hết cùng theo chúng ta hồi trở lại Chiến Thần sơn tiếp nhận kiểm tra!"

Mộ gia tộc lão quát, vừa mới nhất kích không trúng không có giết tiểu tử kia, vậy cái này điểm mặt vẫn là nên.

Tiểu tử này xác thực quỷ dị, sáu năm trước vẫn là phế nhân, bây giờ lại có thể dễ dàng hạ gục Ngô Vũ Tình, có lẽ trên thân thật đúng là có lấy thần bí đại bí mật, đáng giá tra một cái.

Mà nếu là người tới Chiến Thần sơn, cái kia đến lúc đó tiểu tử này là chết hay sống, vậy liền hoàn toàn xem ở Mộ gia trong tay.

"Vậy còn ngươi?"

Trần Cuồng nhìn phía Công Tôn Cực hỏi.

Một người giờ phút này đối mặt hai đại thế gia cường giả, tại hai đại thế gia hai tôn tộc lão trước mặt, Trần Cuồng còn như vậy thong dong bình tĩnh, gió nhẹ mây bay, nhường ở đây không ít người cũng trong lòng chấn động, đây tuyệt đối không phải cuồng vọng liền có thể chứa ra tới.

Chu Hân Nhi đứng tại Trần Cuồng bên người, chẳng biết tại sao, luôn cảm giác đến có một loại không nói ra được cảm giác an toàn.

Liền như lúc này đối mặt hai đại thế gia cường giả, cũng không chút nào từng cảm giác được áp bách.

Phảng phất bên người gầy gò dáng người, giống như là một tòa Đại Nhạc, nguy nga đứng vững, không có thể rung chuyển, có thể vì nàng ngăn cản hết thảy!

"Ban đầu ngươi bất kính với ta, đáng chém, nhưng ngươi đã vận dụng ngoại lực tham gia sát hạch, hỏng Chiến Thần sơn quy củ, vậy trước tiên tha cho ngươi một mạng, mang về Chiến Thần sơn trước kiểm tra rõ ràng rồi nói sau."

Công Tôn Cực đạm mạc mở miệng, nếu như đánh chết tại chỗ tiểu tử này, cũng khó tránh khỏi nhường Công Tôn gia mặt mũi bị hao tổn. Mang về Chiến Thần sơn về sau, tiểu tử này một dạng chết chắc.

"Ha ha. . ."

Trần Cuồng 'Ha ha' cười một tiếng, sau đó tầm mắt lại là ngước mắt nhìn phía trên đài cao ngồi xuống Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, nói: "Bọn hắn cái này cũng đại biểu là Chiến Thần sơn?"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp nhìn Trần Cuồng, không có trả lời, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Thỉnh Đại hộ pháp minh xét, Trần Cuồng cũng không từng vận dụng ngoại lực, mà lại hắn là Linh giả  có thể trực tiếp trở thành Chiến Thần sơn đệ tử a, coi như cũng là Chiến Thần sơn người."

Trên đài cao, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu hành lễ khẩn cầu Đại hộ pháp, Mộ gia cùng Công Tôn gia rõ ràng là cố ý muốn động Trần Cuồng.

Này nếu là Trần Cuồng thật vừa mới ra tay vận dụng ngoại lực, lại như thế nào có thể trốn qua những chiến thần này núi cường giả con mắt.

Một khi Trần Cuồng bị Mộ gia cùng Công Tôn gia mang đi, cái kia xuống tràng có thể tưởng tượng ra.

Nhưng nếu là Chiến Thần sơn vị này Đại hộ pháp đứng tại Trần Cuồng bên này, vậy liền không giống nhau.

"Phu quân ta tuyệt đối không có sử dụng ngoại lực, thỉnh Đại hộ pháp minh xét."

Chu Hân Nhi cũng tại mở miệng, nàng tự nhiên tin tưởng Trần Cuồng không có sử dụng ngoại lực.

Nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hôm nay nếu là mình sát hạch thành tích tại không sai, có lẽ có thể bảo hộ Trần Cuồng một lần.

Toàn trường tầm mắt nhìn Đại hộ pháp, đều trong lòng rõ ràng, Đại hộ pháp tư thái đại biểu cho Trần Cuồng kết quả.

Đại hộ pháp mắt thấy quảng trường, tầm mắt thăm thẳm, nói: "Có phải hay không vận dụng ngoại lực, cũng cần kiểm tra mới biết được, trước mang về tại Chiến Thần sơn cũng tốt, nếu là không có vận dụng ngoại lực, hết thảy tự nhiên sẽ sáng tỏ."

Rất nhiều lòng người run rẩy, vị này Đại hộ pháp vẫn là lựa chọn đứng ở Mộ gia cùng Công Tôn gia một bên.

"Nếu là Đại hộ pháp hoài nghi ta phu quân vừa mới vận dụng ngoại lực, đại khái có thể hiện tại trước mặt mọi người kiểm tra, cần gì phải hồi trở lại Chiến Thần sơn!"

Chu Hân Nhi ngước mắt, ánh mắt bên trong cũng nhiều một vệt quật cường.

"Mang về Chiến Thần sơn, sẽ kiểm tra so khá tỉ mỉ, cũng càng có sức thuyết phục."

Đại hộ pháp nói..