Chương 127: Ngày vui không giết người

Chương 127: Ngày vui không giết người

"Đây rõ ràng không công bằng, đã như vậy, ta Chu Hân Nhi từ bỏ tiến vào Chiến Thần sơn!"

Chu Hân Nhi tầm mắt quyết tuyệt, nàng làm sao không rõ ràng, một khi Trần Cuồng dùng loại thân phận này bị mang về Chiến Thần sơn, hậu quả kia có thể nghĩ, Chiến Thần sơn đây rõ ràng cũng là đang thiên vị Mộ gia cùng Công Tôn gia.

"Ta cũng từ bỏ gia nhập Chiến Thần sơn!"

Chu Kỳ do dự một chút, mặc dù vào trước là chủ không quá ưa thích toàn bộ tỷ phu, có thể cũng biết hiện tại tỷ tỷ đều đồng ý, mà lại cái này Trần Cuồng tựa hồ cùng hắn nghe được truyền ngôn hoàn toàn không giống, giờ phút này tỷ tỷ có quyết định, vậy dĩ nhiên là đi theo tỷ tỷ Chu Hân Nhi.

"Càn rỡ!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp một tiếng quát khẽ, thanh âm đinh tai nhức óc.

"Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch, các ngươi tưởng rằng trò đùa không thành, thông qua Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch, cái kia chính là Chiến Thần sơn đệ tử!"

Đại hộ pháp trầm giọng mở miệng, dạng này hai cái Chiến Đạo người kế tục nhất định phải được, cũng chính vì vậy, Chu Hân Nhi dạng này Chiến Đạo thiên tư, Chiến Thần sơn tất nhiên có thể tỏa sáng tài năng.

Này Trần Cuồng mặc dù cũng đầy đủ loá mắt, vẫn là song tu người, có thể làm một cái Trần Cuồng đắc tội Mộ gia cùng Công Tôn gia hai đại thế gia cái này cũng không đáng giá.

"Chu Hân Nhi thân là Chiến Thần sơn đệ tử, coi như là hôn sự cũng phải Chiến Thần sơn biết được, hôm nay ngươi thành hôn, cũng không coi là thắng."

Đại hộ pháp lại lần nữa nói ra, Chu Hân Nhi dạng này người kế tục, Chiến Thần sơn bên trên sẽ có càng nhiều lương phối.

Một cái Trần Cuồng mặc dù loá mắt, nhưng đắc tội Mộ gia cùng Công Tôn gia, nhất định chết yểu.

Công Tôn Thiếu Dương cười lạnh, thuộc về hắn, cuối cùng sẽ thuộc về hắn.

Trần Cuồng chết chắc, Chu Hân Nhi dạng này nữ tử, cuối cùng vẫn sẽ tới ngực của hắn.

Chu Lưu Vân Hàn Nhu sắc mặt đại biến, Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đây là triệt để đứng ở Mộ gia cùng Công Tôn gia một bên, Trần Cuồng hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít.

"Dựa vào cái gì. . ."

Mắt thấy trên đài cao Đại hộ pháp, Chu Hân Nhi yêu kiều.

"Không ngại."

Chu Hân Nhi tay bị Trần Cuồng kéo trong tay, thanh âm ôn nhu cắt ngang Chu Hân Nhi, lắc đầu, nói: "Giao cho ta tới liền tốt."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng nhìn về phía đài cao Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, nói: "Xem ra, Chiến Thần sơn thật đúng là chỉ đến như thế, hôm nay ta ngày đại hỉ, không muốn giết người, lăn ra Huyền Lan phủ đi!"

"Vù vù. . ."

Toàn trường tắc lưỡi, vô số người còn cho là mình nghe lầm!

Chiến thần Đại hộ pháp a, đây là một tôn trong truyền thuyết cự phách, một tôn chi quốc Quân Hoàng cũng muốn thân nghênh.

Này Trần Cuồng đang nói cái gì, nhường Chiến Thần sơn Đại hộ pháp lăn ra Huyền Lan phủ?

Chu Hân Nhi tại, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu, thậm chí là Thanh Lang cũng đều kinh ngạc dâng lên.

Chu Kỳ tắc lưỡi, Trần Cuồng cái tên này này là muốn chết à, cuồng đến tình trạng như thế.

"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?"

Đại hộ pháp nhìn Trần Cuồng, thanh âm ngược lại bình tĩnh lại.

Nhưng giờ phút này ai cũng có thể cảm giác được Đại hộ pháp cái kia bình tĩnh trong giọng nói, ẩn chứa thao thiên tức giận.

"Ta đã cấp cho ngươi cơ hội, cấp cho Chiến Thần sơn cơ hội, nhưng ngươi lại bỏ qua."

Trần Cuồng lạnh nhạt tiếc hận nhìn Đại hộ pháp, sau đó tầm mắt dần dần lăng lệ mấy phần, có nhàn nhạt lạnh lẻo tại đen nhánh thâm thúy trong con ngươi tuôn ra, nói: "Đã ngươi không nghe rõ ràng, ta đây nói lại lần nữa xem, hôm nay ta ngày đại hỉ không muốn giết người, ngươi có khả năng lăn ra Huyền Lan phủ, mặt khác, đừng nói ngươi bực này thân phận, coi như toàn bộ Chiến Thần sơn, dám đến phạm ta, diệt chính là, dám đến trêu chọc ta, san bằng đúng đấy!"

Nhàn nhạt lời nói, mang theo vài phần nghiêm nghị, tóc đen vũ động, áo bào phần phật.

"Ục ục. . ."

Toàn trường ngốc trệ, tốt một lúc sau mới có người lấy lại tinh thần, này lên kia rơi hít vào khí lạnh tiếng truyền ra.

Từng tia ánh mắt vô cùng lo sợ.

Trần Cuồng cái tên này cũng quá cuồng, khẩu khí đơn giản rất lớn đó a.

Đương đại phía trên, ai dám nói muốn tiêu diệt Chiến Thần sơn!

Đương đại phía trên, ai dám nói muốn san bằng Chiến Thần sơn!

Liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi mặt khác những Chiến Đạo đó Thánh địa, cũng tuyệt đối không dám nói ra nếu như vậy a.

Nhưng bây giờ, mấy câu nói như vậy ngữ theo cái kia gầy gò nam tử trong miệng nói ra.

Quách Tú sớm biết Trần Cuồng không phải bình thường cuồng, nhưng giờ phút này lời nói, lại một lần phá vỡ tưởng tượng của nàng.

Lão Háo Tử cùng Thanh Lang, giờ phút này gì không phải là một dạng tắc lưỡi!

Công Tôn Cực cùng Mộ gia tộc lão Lãnh cười.

Ngô Minh Phong âm trầm khó coi gương mặt bên trên lộ ra lạnh lẻo.

Này tiểu tử cuồng vọng đơn giản liền là muốn chết, lần này sợ là bất tử cũng không được!

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp trên mặt vẻ mặt, cuối cùng dần dần một mảnh âm hàn.

Chiến Thần sơn không thể nhục, đến hắn bực này thân phận địa vị, cũng là không thể nhục!

Nhục người chết!

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng, mặc dù có chút thiên tư, nhưng đã định trước sẽ chết yểu, nhục Chiến Thần sơn người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng nói vừa ra, Chiến Thần sơn vị này Đại hộ pháp trên thân khí tức phun trào, toàn bộ quảng trường đột nhiên rung động, một cỗ hạo đại mênh mông khí tức bỗng nhiên bao phủ hướng về phía Trần Cuồng.

Lão Háo Tử trên thân một cỗ hạo đãng khí tức bùng nổ.

Hừ

Công Tôn Cực cùng Mộ gia tộc lão hừ lạnh một tiếng, khí tức khóa chặt Lão Háo Tử.

Bỗng dưng, trên đài cao đang muốn xuất thủ Chiến Thần sơn Đại hộ pháp không biết cảm giác được cái gì, trên người khí tức hơi ngưng lại, đột nhiên đứng dậy, tầm mắt trước tiên nhìn phía Huyền Lan phủ mỗ một chỗ hướng đi.

Biến hóa như thế, cũng làm cho toàn trường kinh ngạc, vô số ánh mắt theo nhìn lại.

"Rốt cuộc đã đến sao."

Trần Cuồng mỉm cười.

"Chít chít. . ."

"Ngao ô. . ."

Vô số ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, phương nào sâu trong hư không dần dần hào quang vạn trượng, biển mây khuấy động, như là có Thiên thần hạ giới tới!

Gào

Chiếm cứ tầng trời thấp hai đầu hai vuốt Kim Lân Long tại lúc này, cũng đột nhiên gào thét điếc tai, Long Khiếu trận trận, đinh tai nhức óc!

Chân trời biển mây chỗ sâu, hào quang trải ra, có hung cầm vỗ cánh, dị thú hoành không, tê minh thanh tựa như Lôi Minh, toàn thân đều là tản ra khí tức kinh khủng, khiến lòng run sợ!

Này chút hung cầm dị thú, bất luận cái gì một đầu đều đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Liền đến người hoàng long khí tẩm bổ hai đầu hai vuốt Kim Lân Long, cũng phải bị hắn chấn nhiếp!

Từng cái hung cầm dị thú trải mãn thương khung, hào quang xen lẫn, bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ, chấn động sơn hà đại địa.

Từng cái hung cầm dị thú trên lưng, giờ phút này đều đứng đấy một chút thân ảnh, khí tức quanh người lan tràn ra vầng sáng tựa như thần vòng, như là sao trời rơi xuống, tựa như thần tích!

Làm đội hình như vậy chiếm cứ, toàn bộ Huyền Lan phủ đất rung núi chuyển, thuỷ triều sóng triều, thiên địa thất sắc.

Liền Huyền Lan phủ vùng thế giới này, đều không chịu nổi bực này sục sôi hạo đãng khí tức.

Tất cả mọi người trong lòng phát run, ánh sáng là như vậy khí tức, liền không thể thừa nhận!

"Vạn Cổ giáo!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp thất thanh, hắn nhận ra đội hình, nhận ra mấy người.

Đây là Vạn Cổ giáo người, tới bất kỳ một cái nào, cũng còn là Vạn Cổ giáo hạch tâm cường giả.

"Vạn Cổ giáo!"

Nghe tới thanh âm như vậy, bốn phương đều biến sắc.

Vạn Cổ giáo, đây là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi một trong, cùng Chiến Thần sơn nổi danh Chiến Đạo Thánh địa!

Nghe đồn Vạn Cổ giáo, thậm chí so với Chiến Thần sơn tồn tại thời gian dài hơn, thậm chí có thể truy tố đến thượng cổ một chút dấu vết..