Chương 128: Bốn phương tới chúc

Chương 128: Bốn phương tới chúc

Vạn Cổ giáo sừng sững vô số năm không ngã, dũng mãnh tiến ra vô số cường giả.

Có thể tưởng tượng, này dài đằng đẵng trong thế gian, nhiều ít lớn nhỏ thế lực thay đổi, biến thành tro bụi, nhưng Vạn Cổ giáo y nguyên tồn tại, trở thành một phương Chiến Đạo Thánh địa, chấp chưởng một phương, đây là bực nào đáng sợ!

Từng đạo thần tích thân ảnh theo Vu thú vật cưỡi bên trên nhảy xuống quảng trường, bất quá hai mươi người, bất kỳ một cái nào trên người khí tức mặc dù thu lại, đều tràn ngập một cỗ làm người ta kinh ngạc run rẩy, linh hồn rung động đáng sợ khí tức!

Hai mươi người rơi xuống đất, tầm mắt đã quét qua toàn trường, cũng nhìn được một thân hỉ bào thanh niên nam nữ.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp sắc mặt đại biến, nhảy xuống đài cao.

Hắn thấy được một chút thân ảnh quen thuộc, Vạn Cổ giáo Đại hộ pháp cũng ở trong đó, cái kia địa vị lại không chút nào tại hắn phía dưới.

"Tôn hộ pháp làm sao cũng tới Huyền Lan phủ rồi?"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp tiến lên đến một cái lão giả bên người, đây là Vạn Cổ giáo Đại hộ pháp, hắn không dám khinh thường, tự mình xuống tràng đón lấy.

Nhưng giờ phút này, vị này Tôn hộ pháp lại chẳng qua là đối với chiến thần núi vị này Đại hộ pháp nhàn nhạt nhẹ gật đầu, lập tức tiến lên trực tiếp phóng qua Đại hộ pháp, mắt thấy đài cao, hỏi: "Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gì có thể!"

Thanh âm quanh quẩn toàn bộ Huyền Lan phủ, chấn động thương khung!

Chu Lưu Vân này mới hồi phục tinh thần lại, có chút thân thể nhịn không được phát run, cưỡng ép bình tĩnh, hành lễ nói: "Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân tại!"

"Vù vù. . ."

Vạn Cổ giáo trung niên từng tia ánh mắt, lập tức đủ 'Vù vù' rơi vào Chu Lưu Vân trên thân.

Ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, nhường Chu Lưu Vân trực tiếp run chân, nhịn không được phát run.

Ở giữa một cái già nua lão giả đi ra, khí tức quanh người đều thu lại, cũng mơ hồ có thể cảm giác được hắn mắt sáng như đuốc, tựa như ẩn chứa một cái biển lửa, đối Chu Lưu Vân ôm quyền thi lễ, nói: "Vạn Cổ giáo dài lão Đông Phương triều, phụng giáo chủ chi mệnh, đại biểu Vạn Cổ giáo cung chúc Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ niềm vui!"

Thanh âm quanh quẩn, đủ để cho ở đây tất cả mọi người rõ ràng lọt vào tai.

"Vạn Cổ giáo cung chúc Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ niềm vui!"

"Vạn Cổ giáo cung chúc Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ niềm vui!"

Hai mươi cái Vạn Cổ giáo cường giả cùng nhau hành lễ chúc mừng, từng đạo thanh âm chấn động Vân Tiêu.

Chu Lưu Vân trợn tròn mắt. . .

Chiến Thần sơn cường giả, Công Tôn Cực, Mộ gia tộc lão các loại, tất cả mọi người giờ phút này hoàn toàn bối rối.

Vạn Cổ giáo a, một vị trưởng lão cấp bậc đại nhân vật, thế mà đích thân tới Huyền Lan phủ, đại biểu Vạn Cổ giáo loại này quái vật khổng lồ, tới chúc mừng Chu Lưu Vân gả nữ.

"Đông Phương hướng trưởng lão, hắn là Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, một tôn vô cùng cường đại cự phách!"

Có người kinh hãi thất thanh, ánh mắt bên trong có khó mà che giấu gợn sóng.

Đông Phương hướng cũng không phải Vạn Cổ giáo trưởng lão, cái kia Vạn Cổ giáo trưởng lão đoàn bên trong Tam trưởng lão.

Giờ phút này hắn tự mình đến đây, này ý nghĩa càng là không giống nhau.

Sợ là trừ cái khác Thánh địa chi chủ gả nữ bên ngoài, tại thế gian này còn ai có tư cách có thể làm cho Vạn Cổ giáo như thế đến đây.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp cũng giống vậy mắt trợn tròn, Đông Phương hướng trưởng lão, liền hắn đều không có tư cách nhìn thấy qua.

Hắn cái này Chiến Thần sơn Đại hộ pháp tại Vạn Cổ giáo ba trước mặt trưởng lão, thật đúng là không tính là cái gì, căn bản không có đánh đồng tư cách.

Nhưng hôm nay đường đường Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, thân lâm Huyền Lan phủ, chúc mừng Chu Lưu Vân gả nữ, vẫn là đại biểu cho Vạn Cổ giáo tới!

Chu Hân Nhi cũng ánh mắt ngạc nhiên, một màn trước mắt thực sự quá kinh người, phát sinh ở trước mắt cũng không cách nào tin.

Nhưng còn có càng khiếp sợ phát sinh.

Làm Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão một đám cường giả cùng kêu lên chúc mừng thanh âm vang tận mây xanh, quanh quẩn thương khung.

Tại Huyền Lan phủ bên ngoài vài chỗ hướng đi, tới đồng thời từng đợt gợn sóng hạo đãng truyền ra.

Một cỗ thần quang trải ra, từng đạo chúc mừng tiếng từ vân hải chân trời vang vọng mà ra.

"Thiên Diễm thánh quốc Trấn Viễn tướng quân trấn quốc vương yên tĩnh chấn đình, phụng Thiên Diễm thánh quốc lớn diễm Thánh Hoàng chi mệnh, đại biểu Thiên Diễm thánh quốc thánh quốc, chúc mừng Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ mừng rỡ!"

"Thiên Diễm thánh quốc chúc mừng Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ mừng rỡ!"

"Thiên Diễm thánh quốc chúc mừng Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ mừng rỡ!"

Tiếng quát như sấm, vang vọng đất trời.

Nơi đó kim quang thao thiên, có người đang hoành không buông xuống chiến.

"Thiên Diễm thánh quốc, lớn diễm Thánh Hoàng!"

"Yên tĩnh chấn đình, trong truyền thuyết Thiên Diễm thánh quốc bên trong lão Vương, chấp chưởng Thiên Diễm thánh quốc ấn soái, một thân tu vi Thông Thiên!"

Có cường giả nói ra yên tĩnh chấn đình thân phận, đó là một cái thánh quốc lão Vương, chấp chưởng một cái thánh quốc ấn soái.

Bực này thân phận địa vị, Thánh địa hạch tâm trưởng lão cũng muốn bình đẳng đối đãi.

Tam đại thánh quốc một trong Thiên Diễm thánh quốc, cũng tới làm Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân chúc mừng, đây rốt cuộc là làm sao vậy?

Đây cũng không phải là Bắc Lăng hoàng thất a, mà là một cái thánh quốc a!

Vô số người mắt trợn tròn, ngây ra như phỗng, chỉ cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

"Khí Thần điện chúc mừng Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ mừng rỡ!"

"Linh thần điện chúc mừng Huyền Lan phủ Phủ chủ gả nữ mừng rỡ!"

Cơ hồ tại cùng lúc, Huyền Lan phủ ngoài thành, lại có thanh âm như vậy vang tận mây xanh, chấn động sơn hà.

Tiếng gầm cuồn cuộn, tứ phương vân động, thiên địa cùng run!

"Khí Thần điện, linh thần điện!"

Giờ phút này, Chiến Thần sơn cường giả, mộ thêm cùng Công Tôn gia người, triệt để ngốc trệ!

Cô

Hí lên vang động núi sông.

Huyền Lan phủ trên thành, một đoàn hỏa cầu thật lớn Đằng Không bay lên, bốn phía Vân Sơn chập trùng, cách xa cự ly xa đều có thể đủ cảm giác được một cỗ để cho người ta làn da phỏng hơi thở nóng bỏng.

Đây là một đầu như hoàng giống như loan hung cầm, vỗ cánh giống như che khuất bầu trời, song đồng như là hai ngọn núi lửa, giương cánh dâng lên lửa nóng hừng hực, tựa như Diệu Nhật buông xuống.

Hung cầm trên lưng, kéo lấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện cổ xưa.

Gào

Cung điện cổ lão mà chói mắt, bí văn lấp lánh, long văn gợn sóng, kim quang vạn trượng, hay không thời gian truyền ra từng tiếng tiếng long ngâm.

Phía ngoài cung điện có màu vàng kim thị vệ mà đứng, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập gợn sóng, bao bọc kim quang, nhiếp tâm hồn người!

"Thiên Diễm thánh quốc!"

Làm thấy tại cung điện bên trên huy chương cùng dâng lên khí tức, Chiến Thần sơn cường giả cùng Vạn Cổ giáo tới cường giả cũng động dung.

Đây là Thiên Diễm thánh quốc cường giả không thể nghi ngờ, đội hình như vậy, tuyệt đối cũng là Trấn Viễn tướng quân trấn quốc vương yên tĩnh chấn đình!

Long

Một chiếc to lớn cổ thuyền tựa như di chuyển cung điện vượt qua biển mây mà tới, hào quang vạn trượng, toàn thân bí văn lấp lánh, khí tức cổ lão, thân tàu chung quanh hư không cũng vì đó vặn vẹo.

Giờ phút này cổ thuyền phía trên giờ phút này lần lượt từng bóng người san sát, khí tức cường đại, quanh thân vờn quanh thần quang!

Gào

Long Khiếu chấn thiên, một đầu khổng lồ màu đen Giao Long xuất hiện tại Huyền Lan phủ vùng trời, vắt ngang trời cao, toàn thân hắc quang thâm thúy, lít nha lít nhít long lân lộ ra một loại như kim loại chất cảm, hung đồng tử tựa như đại tinh, lớn lao hung uy hiển hách.

Này màu đen Giao Long quá to lớn, lớn đến hơn mười người ngồi tại Hắc Long trên lưng, cũng bất quá chiếm cứ mấy chiếc vảy rồng vị trí.

"Ngao ngao. . ."

Bắc Lăng hoàng thất hai đầu hai vuốt Kim Lân Long giờ phút này không ngừng gào thét, tại màu đen Giao Long trước mặt vì đó chấn nhiếp, run lẩy bẩy.

"Khí Thần điện!"

"Linh thần điện!"

Khi nhìn thấy cổ thuyền thượng huy chương cùng tiêu chí, thấy cái kia một đầu màu đen Giao Long, Vạn Cổ giáo, Chiến Thần sơn, giữa không trung cung điện bên trên Thiên Diễm thánh quốc chờ cường giả cũng là vô cùng lo sợ..