Chương 129: Các phương hạ lễ!

Chương 129: Các phương hạ lễ!

Khí Thần điện, Linh Thần điện, cùng Dược Thần điện hợp xưng ba đại Thần Điện.

Đương đại thập đại Chiến Đạo Thánh địa tọa trấn lục lục tam hải, đó là mười lớn siêu cấp đồ vật to lớn.

Mà tại thập đại Chiến Đạo Thánh địa bên ngoài, còn có tam thần điện chỗ.

Dược Thần điện, Khí Thần điện, Linh Thần điện làm ba đại Thần Điện.

Dược Thần điện, đó là đương thời hết thảy dược sư Thánh địa.

Đương đại hết thảy dược sư ai cũng dùng tiến vào Dược Thần điện làm vinh, đó là hết thảy dược sư trong suy nghĩ vô thượng Thánh địa, thần thánh vô cùng.

Đương đại cường đại nhất dược sư đều đều tại Dược thần. Coi như không tại Dược Thần điện bên trong, vậy cũng nhất định là theo Dược Thần điện bên trong đi ra.

Nghe nói đã từng có Chiến Đạo Thánh địa cao tầng sai lầm Dược Thần điện người, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ tự mình đi đội gai nhận tội.

Rõ ràng Dược Thần điện địa vị.

Khí Thần điện cùng Linh Thần điện địa vị, cũng tuyệt đối sẽ không tại Dược Thần điện phía dưới.

Khí Thần điện, đương thời Luyện Khí sư Thánh địa.

Đương đại cường đại nhất Luyện Khí sư đều tại Khí Thần điện, đương thời bên trong những cái kia cường đại nhất thần binh bảo khí, đa số Khí Thần điện tạo thành.

Linh Thần điện, Linh trận sư hội tụ Thánh địa.

Dược sư, Luyện Khí sư, Linh trận sư, đều là Linh giả nghề nghiệp.

Dược sư cùng luyện khí sư chiến lực hơi kém, đây là rõ như ban ngày, thế nhân đều biết.

Bất quá tổng thể tới nói, Linh giả cũng tuyệt đối không dễ chọc, Linh giả thủ đoạn cũng không yếu.

Mà Linh giả bên trong, Linh trận sư tồn tại, đó là nhường Chiến giả cũng không dám anh kỳ phong.

Dùng thiên địa âm dương ngũ hành lực lượng, mượn tam tài lục hợp bát quái Cửu Cung chi thế ngưng Tụ Linh trận, một cái mạnh mẽ Linh trận sư, có thể dùng sức một mình ngăn cản một phương.

Một cái mạnh mẽ Linh trận sư, đủ để một người hoành đoạn sơn hà, trấn diệt hết thảy!

Linh trận sư, thậm chí địa vị còn muốn tại dược sư cùng luyện khí sư phía trên.

Đương nhiên, Linh trận sư số lượng cũng so với dược sư cùng luyện khí sư còn ít ỏi hơn nhiều lắm.

Muốn trở thành một cái Linh trận sư, cần quá nhiều gần như điều kiện hà khắc.

Chiến Thần sơn, Mộ gia, Công Tôn gia, còn có Ngô gia tất cả mọi người, toàn trường hết thảy người vây xem, giờ phút này hồn nhiên ngốc trệ!

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Khí Thần điện, Linh Thần điện, này hai đại chiến Đạo Thánh cùng hai đại Thần Điện, hết thảy bốn đại siêu cấp thế lực như thế đội hình đến đây nho nhỏ Huyền Lan phủ chúc mừng Chu Lưu Vân gả nữ, này làm cho không người nào có thể tưởng tượng!

Không chút nào khoa trương, không biết Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo, nhưng dùng Khí Thần điện cùng Linh Thần điện này hai đại Thần Điện quái gở cùng tự ngạo, vậy liền coi là là Chiến Thần sơn chi chủ gả nữ, cũng sẽ không tới đội hình như vậy.

Giờ phút này Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu vợ chồng, còn có ở đây Chu gia ruột thịt tử đệ, từng cái gì không phải là ngây ra như phỗng!

Chu gia gả nữ, bốn đại siêu cấp thế lực tới chúc.

Chẳng lẽ Chu gia tiên tổ, từng là vắt ngang đương thời đại nhân vật hay sao?

Có thể lật xem Chu gia tộc phổ, Chu gia nhân vật lớn nhất, cũng chính là mấy trăm năm trước đi theo Bắc Lăng hoàng quốc Lão Hoàng cùng một chỗ chinh chiến bốn phương một vị lão tổ a.

Khí Thần điện cùng Linh Thần điện đến đây, nhường Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc tới cường giả cũng cũng vì đó biến sắc.

Bọn hắn đến đây chúc mừng Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ, nguyên bản cũng đều trong lòng nghi hoặc.

Có thể giờ phút này nhìn Khí Thần điện cùng Linh Thần điện cũng tới Huyền Lan phủ, thậm chí Khí Thần điện cùng Linh Thần điện đều có trưởng lão cấp bậc cường giả đến đây, mới biết được ở trong đó sợ là tuyệt đối không đơn giản.

Một cái nho nhỏ Huyền Lan phủ Phủ chủ Chu Lưu Vân gả nữ, này Chu gia sau lưng khẳng định không thể coi thường.

"Sưu sưu. . ."

Khổng lồ màu đen Giao Long bên trên, lần lượt từng bóng người lướt xuống, trong lúc vô hình khí tức ngưng kết thiên địa.

Dẫn đầu một cái già trên 80 tuổi lão giả tóc trắng, tầm mắt theo quảng trường một đôi người mới trên thân quét qua, cực kỳ hòa ái, lập tức mắt thấy đài cao Chu Lưu Vân, nói: "Linh Thần điện chúc mừng Chu phủ chủ gả nữ mừng rỡ, một viên Linh Thần lệnh làm hạ lễ!"

Theo tiếng nói vừa ra, lão giả trong tay một đạo quang mang trực tiếp lướt về phía Chu Lưu Vân.

Toàn thân run lẩy bẩy bên trong, Chu Lưu Vân tiếp theo một cái chớp mắt tiếp nhận, hào quang thu lại hóa thành một viên lớn chừng bàn tay xưa cũ lệnh bài, tràn ngập một loại đặc thù năng lượng ba động.

"Chu gia tử đệ cầm Linh Thần lệnh  có thể hướng Linh Thần điện đề ra bất kỳ một cái nào yêu cầu, chỉ cần Linh Thần điện có thể làm được, làm thực hiện hứa hẹn!"

Già trên 80 tuổi lão giả mở miệng.

"Vù vù. . ."

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo tới cường giả giờ phút này cũng tầm mắt nóng bỏng.

Linh Thần điện Linh Thần lệnh a.

Linh Thần điện, đây chính là hội tụ một đám cường đại nhất Linh trận sư.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, ai cũng muốn mời đến Linh Thần điện tương trợ bố trí đại trận hộ sơn.

Nếu là có thể đạt được Linh Thần điện toàn lực tương trợ bố trí đại trận, cái kia sơn môn đủ để vững như thành đồng, vạn năm không ngã.

Có thể nói Linh Thần điện này một viên Linh Thần lệnh nếu là truyền ra, một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã đủ để trả bất cứ giá nào.

Nhưng bây giờ, Linh Thần điện cho Chu gia hạ lễ, liền là một cái Linh Thần lệnh!

Đây là thế gian bất luận cái gì bảo vật, cũng khó có thể so sánh a!

"Sưu sưu. . ."

Ngay sau đó, cổ thuyền thượng từng đạo mạnh mẽ thân ảnh hạ xuống quảng trường, dẫn đầu lão giả tầm mắt không hề bận tâm, thâm thúy chỗ sâu lại như là hắc động, như là có thể thôn phệ người thần hồn, mắt thấy Chu Lưu Vân, nói: "Khí Thần điện chúc mừng Chu phủ chủ gả nữ mừng rỡ."

Làm tiếng nói vừa ra, lão giả nhìn hướng về phía quảng trường một đôi người mới, trong tay một đạo lộng lẫy lưu quang lướt đi, trực tiếp đến Chu Hân Nhi trước người.

Oanh

Làm lưu quang khuếch tán, toàn bộ quảng trường rung động, một cỗ hạo đãng gợn sóng đánh ra, hóa thành một thanh xưa cũ bảo kiếm.

Lão giả nhìn Chu Hân Nhi mở miệng nói: "Tân nương thỉnh nhỏ máu chú dùng linh hồn lực nhận chủ!"

Chu Hân Nhi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, còn khó có thể lấy lại tinh thần.

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Khí Thần điện, Linh Thần điện, này chút bình thường chẳng qua là nghe nói Thánh địa Thần Điện, giờ phút này thế mà xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Giờ phút này, Chu Hân Nhi không khỏi vô ý thức nhìn phía bên người Trần Cuồng.

Trần Cuồng mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Chu Hân Nhi lúc này mới bình phục tâm tình, tiến lên nhỏ máu nhận chủ, chú dùng lực lượng linh hồn.

Oanh

Theo nhỏ máu nhận chủ, bảo kiếm nổ vang, lộng lẫy vầng sáng phát ra giống như Hỗn Độn sương mù, một cỗ lăng lệ vô cùng kiếm ý giam cầm hư không, tựa hồ có thể chém vỡ hết thảy, nhường bốn phía hư không năng lượng thiên địa đều nổi lên gợn sóng.

"Vù vù. . ."

Trong nháy mắt, bảo kiếm chia ra làm ba, ba phần làm chín, chín chuôi bảo kiếm bùng nổ hào quang óng ánh, bí văn xen lẫn.

Giờ khắc này, toàn bộ Huyền Lan phủ run rẩy, kiếm quang xông tiêu, tràn ngập thiên địa.

Một cỗ thật lớn kiếm ý buông xuống, hướng phía giữa thiên địa bùng nổ!

"Ngao ô. . ."

Giữa không trung hai vuốt Kim Lân Long, vô cùng to lớn màu đen Giao Long, che khuất bầu trời Loan Phượng, cũng là gào thét hí lên!

"Đây là. . ."

Chiến Thần sơn, Vạn Cổ giáo chờ cường giả cũng quá sợ hãi, thực lực càng mạnh, càng là trong lòng lạnh mình.

"Hóa Thần bảo khí!"

Có Vạn Cổ giáo bên trong một vị cường giả la thất thanh, đây là Hóa Thần bảo khí!

Binh khí cấp độ chia làm bảy cái cấp độ, Hậu Thiên, Tiên Thiên, Dựng Linh, thông linh, Hóa Thần, thông thần, Thánh Linh.

Thông thần cùng Thánh Linh cấp độ bảo khí, cái kia cơ hồ chỉ ở trong truyền thuyết.

Nghe đồn một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này trong thánh địa, có thông thần thậm chí là Thánh Linh cấp độ trấn sơn chi bảo, có thể cũng chưa bao giờ có người gặp qua..