Chương 130: Mồ hôi lạnh tỏa ra Đại hộ pháp

Chương 130: Mồ hôi lạnh tỏa ra Đại hộ pháp

Nhưng bây giờ có cường giả cảm giác được Khí Thần điện đưa ra, đây tuyệt đối là Hóa Thần cấp độ bảo khí.

"Hóa Thần đỉnh phong bảo khí Đại La Vô Cực kiếm trận, ba ngàn năm trước Khí Thần điện mấy vị trưởng lão chung nhau luyện chế, làm người mới hạ lễ!"

Khí Thần điện lão giả trưởng lão mở miệng, một kiện Hóa Thần đỉnh phong kiếm trận bảo khí, đây là Khí Thần điện cho Chu gia hạ lễ.

Nguyên bản vị trưởng lão này trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, Huyền Lan phủ dạng này địa phương nhỏ, một cái chưa từng nghe nói qua Chu gia, lại có thể nhường coi là Khí Thần điện Thái Thượng trưởng lão mở miệng.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Linh Thần điện, Vạn Cổ giáo, còn có Thiên Diễm thánh quốc cũng xuất hiện tại Huyền Lan phủ, vị này Khí Thần điện trưởng lão trong lòng cũng ý thức được ở trong đó sợ là không như bình thường.

"Vù vù!"

"Hóa Thần đỉnh phong kiếm trận!"

Toàn trường quá sợ hãi, đặc biệt là những cường giả kia, càng là đảo nuốt nước bọt.

Hóa Thần đỉnh phong bảo khí đã là thế gian trọng bảo, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này Thánh địa có vạn năm nội tình, đều không nhất định cầm được ra mấy món tới.

Mà một bộ kiếm trận càng thêm thưa thớt.

Có thể nói một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này Chiến Đạo Thánh địa, những cái kia thánh quốc Thái Tử cùng Thần tử Thánh tử, cũng đều không có tư cách có được bực này bảo khí.

Đại La Vô Cực kiếm trận thu lại, hóa thành một thanh bảo kiếm rơi vào Chu Hân Nhi trong tay.

Đã nhận chủ, tâm ý tương thông, giờ phút này Chu Hân Nhi có thể cảm giác được cùng Đại La Vô Cực kiếm trận tương thông, đây là thần khí trong truyền thuyết!

"Một viên Thánh Long quả, Thiên Diễm thánh quốc chúc mừng Chu phủ chủ gả nữ mừng rỡ!"

Loan Phượng trên lưng trong cung điện lần lượt từng bóng người rơi xuống đất, khí tức ngưng kết quảng trường.

Một cái uy nghiêm hiển hách thân mang suất bào chiến giáp lão giả đi ra, thanh âm đinh tai nhức óc, uyển như rồng gầm.

Một vệt kim quang lướt đi, như là hóa thành một đầu màu vàng kim Long Ảnh, trong lúc mơ hồ có Long Khiếu điếc tai, kim quang bắn ra.

Một viên to bằng nắm đấm trẻ con màu vàng kim linh quả, xuất hiện ở Chu Lưu Vân trước người.

Thánh Long quả, chính là Long Huyết đằng chỗ ngưng kết linh quả.

Dùng một viên Thánh Long quả, có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, cải thiện thân thể, đến long huyết tinh hoa tẩm bổ thần hồn.

Bực này chỗ tốt, không phải bình thường đan dược có khả năng đánh đồng.

Long Huyết đằng có thể ngộ nhưng không thể cầu, thánh dược cấp độ, cần chân chính vẫn long chi dùng long huyết tẩm bổ, lại thêm thiên thời địa lợi mới có thể dẫn đến, nghe đồn Long Huyết đằng thậm chí ẩn chứa Long Hồn.

Thiên Diễm thánh quốc bên trong có lấy một cây Long Huyết đằng, thế nhân đều biết.

Nghe đồn này một cây Long Huyết đằng, lúc trước chính là Thiên Diễm thánh quốc tiên tổ trong lúc vô tình từ một chỗ bí địa hiểm cảnh bên trong đoạt được, cuối cùng cấy ghép tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong, dùng Thiên Diễm thánh quốc đến người hoàng long khí tẩm bổ, mỗi hai ngàn năm mới có thể nở hoa kết trái Thánh Long quả ba cái, đây là khó có thể tưởng tượng trọng bảo.

Nghe nói lúc trước Chiến Thần sơn này một ít Thánh địa từng mở miệng muốn nhờ Thánh Long quả, cũng bị Thiên Diễm thánh quốc cự tuyệt.

Trước hết nhất đến Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão giờ phút này tầm mắt cũng vì đó động dung, vốn chỉ muốn Vạn Cổ giáo tới Huyền Lan phủ tặng lễ có phải hay không có chút quá long trọng, hiện tại xem ra mới biết được, Chu gia tất nhiên có khó có thể tưởng tượng bối cảnh.

"Vạn Cổ giáo chúc mừng Chu phủ chủ gả nữ mừng rỡ!"

Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão cất bước đi ra, một đạo quyển trục mở ra.

"Ầm ầm!"

Nhất thời hào quang vạn trượng, vô số kinh văn hiển hiện, rườm rà trúc trắc, như là phủ kín toàn bộ thương khung.'

Đại địa run rẩy, bầu trời chấn động, sương mù khuếch tán, một cỗ đáng sợ uy thế hướng phía Huyền Lan phủ bên ngoài khuếch tán, một cỗ lớn lao uy áp, tựa hồ có thể trấn diệt hết thảy!

Mọi người tại đây quá sợ hãi, thực lực càng mạnh càng là sợ hãi, loại lực lượng này quá mức đáng sợ!

"Vạn Cổ giáo 《 trấn thiên kinh 》!"

Có cường giả ngạc nhiên thất thanh, đây là Vạn Cổ giáo trấn thiên kinh, do Vạn Cổ giáo cường giả minh, ẩn chứa Vạn Cổ giáo ý chí!

《 trấn thiên kinh 》 vừa ra, nghe đồn có thể trấn diệt hết thảy.

Coi như là nhị tông Tam quốc bốn núi dạng này Thánh địa hạch tâm cường giả, cũng không dám anh kỳ phong!

"Vạn Cổ giáo đưa lên hạ lễ 《 trấn thiên kinh 》 dùng trấn Chu gia!"

Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão mở miệng, trấn thiên kinh thu lại hóa thành quyển trục, rơi vào Chu Lưu Vân trong tay.

Chu Lưu Vân run lẩy bẩy, hai chân như nhũn ra, đến bây giờ còn là tựa như giống như nằm mơ, còn tốt Hàn Nhu ở bên người nâng một ít.

Hắn Chu Lưu Vân hôm nay gả nữ, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Khí Thần điện, Linh Thần điện bốn siêu cấp thế lực đến đây chúc mừng, còn đưa lên khó có thể tưởng tượng hạ lễ.

Cái này khiến Chu Lưu Vân giờ phút này hoàn toàn không thể tin được, cái này giống như là đang nằm mơ, thậm chí là nằm mơ đều không dám nghĩ.

A

Chu Lưu Vân hung hăng bóp bóp bắp đùi của mình, đau nhức phía dưới, lúc này mới phát hiện này thật không phải là nằm mơ.

Tất cả những thứ này đều là thật, hắn Chu Lưu Vân gả nữ, hôm nay bốn đại siêu cấp thế lực đến đây chúc mừng.

Thu hồi hạ lễ, Chu Lưu Vân bước nhanh đi xuống đài cao, lại là có chút run chân, kém chút lăn xuống tới.

Ba chân bốn cẳng đến quảng trường bên trên, bốn đại siêu cấp thế lực đến đây, hắn Chu Lưu Vân như thế nào dám đứng trên đài cao.

"Chu Lưu Vân tạ ơn chư vị. . ."

Chu Lưu Vân hành lễ, đến bây giờ còn là không chịu được run lẩy bẩy.

Bốn đại siêu cấp thế lực cường giả, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc lão Vương, Khí Thần điện cùng Dược Thần điện cũng đều là trưởng lão cấp bậc cường giả đến đây, cái kia trong lúc vô hình khí tức, căn bản không phải hắn này nho nhỏ Huyền Lan phủ Phủ chủ có khả năng tiếp nhận.

"Chu phủ chủ không cần khách khí."

Bốn đại siêu cấp thế kẻ lực mạnh, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương cường giả như vậy đều không có khinh thường, cho đủ lão Chu mặt mũi.

Này chút siêu cấp thế kẻ lực mạnh, lẫn nhau ở giữa ai cũng không biết Chu Lưu Vân đến cùng có bối cảnh gì.

Chiến Thần sơn, Công Tôn gia, Mộ gia, Ngô gia đám người lạnh mình.

Đặc biệt là Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, liền hắn đều không có tư cách cùng Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương chờ nói chuyện với nhau tư cách,

Huống chi còn có này Khí Thần điện cùng Linh Thần điện trưởng lão tại.

Nhưng bây giờ Chu Lưu Vân lại là cùng này chút chân chính cự phách ngồi ngang hàng, này chút cự phách thái độ đối với Chu Lưu Vân không có chút nào khinh thường.

Nhớ tới vừa mới thái độ đối với Chu Lưu Vân, vị chiến thần này núi Đại hộ pháp trong lòng đã trong lúc mơ hồ cảm thấy có chút bất an, cái trán bắt đầu không khỏi toát ra mồ hôi lạnh tới.

"Ông trời ơi!"

"Đây là thật à, bốn đại siêu cấp thế lực đến đây!"

"Chu gia tất nhiên có khó có thể tưởng tượng bối cảnh!"

". . ."

Toàn bộ Huyền Lan phủ đang run mắt, quảng trường bốn phía tất cả mọi người vô cùng lo sợ.

Oanh

Giờ phút này, hư không bên trên lại lần nữa phong vân tái khởi.

Có khí tức kinh người tràn ngập mà ra, từng đạo mông lung hào quang bốc lên, làm cho Huyền Lan phủ vùng trời thiên địa hư không đều bắt đầu mơ hồ.

Mười mấy đạo thân ảnh mơ hồ, tùy theo xuất hiện tại đây thiên quảng trường hư không bên trên, giống như là trong nháy mắt vượt ngang hư không.

Mười mấy đạo hào quang mông lung, tựa như từng mai từng mai đại tinh hạ xuống, khí tức vô thanh vô tức ở giữa, nhường hết thảy người ở chỗ này tự dưng toàn thân run rẩy, hai chân nhịn không được đánh lấy rùng mình!

"Dược Thần điện chúc mừng Huyền Lan phủ Phủ chủ gả nữ mừng rỡ!"

Thanh âm như vậy khoan thai truyền ra, lại đủ để rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tai, thậm chí vang vọng toàn bộ Huyền Lan phủ bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Lần lượt từng bóng người quanh thân hào quang thu lại, từng cái thân mang Dược Thần điện dược sư trường bào cường giả hiện thân..