Chương 131: Đưa một trận tạo hóa

Chương 131: Đưa một trận tạo hóa

Đi đầu một cái tiên phong đạo cốt lão giả, chính là Dược Thần điện Lục trưởng lão.

"Dược Thần điện Lục trưởng lão!"

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Dược Thần điện, Khí Thần điện, Chiến Thần sơn nhóm thế lực bên trong có người ngạc nhiên.

Bọn hắn trước tiên nhận ra thân phận của người đến, dẫn đầu chính là Dược Thần điện Lục trưởng lão.

Dược Thần điện không có điện chủ, hết thảy sự tình đều do Dược Thần điện trưởng lão đoàn phụ trách.

Mà trưởng lão đoàn bên trong hết thảy mười tám vị trưởng lão, trong đó sáu vị trưởng lão địa vị càng cao.

Lục trưởng lão, đang ở này sáu vị trưởng lão bên trong.

"Dược Thần điện cũng tới, Chu gia đến cùng có cái gì lai lịch lớn a!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp đã mồ hôi lạnh tỏa ra, cường đại như hắn, giờ phút này cũng sắc mặt trắng bệch.

Nho nhỏ Chu gia, nhưng lại có như thế lớn lai lịch.

Chu Lưu Vân gả nữ, ba đại Thần Điện đều tới chúc, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo cũng không xa vạn dặm đến đây chúc mừng.

Chu gia bối cảnh như vậy lai lịch, nhớ hắn vừa mới thái độ đối với Chu Lưu Vân, vị này Đại hộ pháp trong lòng loại kia lo lắng đã càng lúc càng nồng nặc.

"Dược Thần điện!"

Chu Lưu Vân kéo dài run chân run lẩy bẩy, liền Dược Thần điện hiện tại cũng tới, chẳng lẽ Chu gia đã từng thật từng đi ra một cái vắt ngang đương thời cường giả sao?

"Chắc hẳn cái này là tân nương đi?"

Lục trưởng lão tầm mắt rất nhanh liền rơi vào Chu Hân Nhi trên thân, tiên phong đạo cốt khí chất, cười rộ lên càng lộ ra có mấy phần tiên khí.

"Xin ra mắt tiền bối."

Chu Hân Nhi một mực tại trong lòng bị chấn động, như mộng như ảo, đây chính là Dược Thần điện cường giả, lập tức lôi kéo Trần Cuồng muốn hành lễ.

Trần Cuồng cười một tiếng, chẳng qua là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Lục trưởng lão nhìn một chút Trần Cuồng, tầm mắt có chút nghi hoặc nhỏ, người trẻ tuổi này khí chất trên người, khiến cho hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Nhưng lập tức Lục trưởng lão càng nhiều ánh mắt chính là rơi vào Chu Hân Nhi trên thân, nói: "Không cần khách khí, hôm nay phụng mệnh trước đến tiễn ngươi một trận tạo hóa, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

"Tạo hóa."

Chu Hân Nhi có chút mờ mịt, Khí Thần điện đã cho một bộ Hóa Thần đỉnh phong kiếm trận, đây đã là khó có thể tưởng tượng tạo hóa, bây giờ Dược Thần điện cũng phải cấp chính mình một phiên tạo hóa sao.

"Ngồi xếp bằng, chúng ta sẽ hộ pháp cho ngươi!"

Lục trưởng lão nụ cười ôn hòa.

Theo Lục trưởng lão tiếng nói vừa ra, Dược Thần điện người tới bên trong, mặt khác năm người đi ra.

Năm cái lão giả, trên thân dược sư trường bào bên trên đều có Dược Thần điện huy chương, huy chương này đại biểu cho đều là Dược Thần điện trưởng lão đoàn người, Dược Thần điện trưởng lão thân phận.

Này năm cái trưởng lão bất kỳ một cái nào đều là cự phách, bất kỳ một cái nào đi ra, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ đều muốn thân nghênh.

Tăng thêm Lục trưởng lão, Dược Thần điện hết thảy tới sáu cái trưởng lão.

Ai cũng biết Dược Thần điện dược sư, từng cái không chỉ quái gở, còn tâm cao khí ngạo, căn bản không để ý tới tục sự.

Đội hình như vậy, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ gả nữ cũng không có khả năng có.

"Dược Thần điện sáu vị trưởng lão đích thân tới!"

"Ông trời ơi!"

Dược Thần điện sáu vị trưởng lão đích thân tới, Lục trưởng lão tự mình dẫn đầu, đội hình như vậy nhường Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Khí Thần điện cùng Linh Thần điện chờ đến cường giả cũng động dung, tầm mắt hiện nổi sóng.

"Đi thôi, lại là một trận tạo hóa!"

Trần Cuồng đối Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu.

Chu Hân Nhi âm thầm thân làm một cái hít sâu, sau đó đi ra  dựa theo phân phó ngồi xếp bằng.

Dược Thần điện sáu Tôn trưởng lão lướt đi, đem Chu Hân Nhi quay quanh trong đó.

"Dược Thần điện ba vị Thái Thượng trưởng lão chung nhau luyện chế một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, chúng ta sáu vị phụng mệnh hộ pháp, ăn vào đi!"

Lục trưởng lão tiếng nói vừa ra, trong tay óng ánh khắp nơi sặc sỡ hào quang đưa tới Chu Hân Nhi trước người, trong ánh mắt cũng tuôn ra mấy phần nóng bỏng cùng vẻ chờ mong.

Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, cho dù là Lục trưởng lão cũng chỉ là nghe nói qua thế gian có dạng này đan dược, nhưng Dược Thần điện cũng không từng có lấy đan phương.

Lần này, ba vị Thái Thượng trưởng lão chung nhau luyện chế mà ra Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, thực đang tiêu hao hầu như không còn.

Nếu không sẽ có một vị Thái Thượng trưởng lão đích thân tới Huyền Lan phủ hộ pháp chứng kiến.

Cuối cùng, Thái Thượng trưởng lão đành phải khiến cho hắn mang năm vị trưởng lão chung nhau đến đây hộ pháp.

Làm viên đan dược này xuất hiện, đan dược bên trên cũng không từng có năng lượng gì gợn sóng, nhưng giữa thiên địa đột nhiên vì đó run lên, trên không trung trong lúc mơ hồ gió nổi mây phun.

"Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan!"

Ở đây cường giả nghe được lời của Lục trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Khí Thần điện trưởng lão, Linh Thần điện trưởng lão đám người nghe vậy, đều tựa hồ có giống như đã từng nghe qua cảm giác, nhưng lại nhớ không nổi đây là cái gì đan dược.

Nhưng bọn hắn không khó biết, Dược Thần điện sáu vị trưởng lão đích thân tới hộ pháp, Dược Thần điện xuất ra này một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan tuyệt đối là trọng bảo.

Huống chi, đây là Dược Thần điện ba vị Thái Thượng trưởng lão chung nhau luyện chế mà thành a.

Chu Hân Nhi cũng cũng không biết Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan đại biểu cái gì, nhưng cảm giác viên đan dược này tuyệt vật phi phàm, không có cái gì lưỡng lự, trực tiếp ăn vào.

Theo Chu Hân Nhi ăn vào đan dược, sáu vị Dược Thần điện hộ pháp trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Toàn trường hết thảy tầm mắt, giờ phút này cũng tận số đều rơi vào Chu Hân Nhi trên thân.

Theo thế gian đi qua, mười hơi, hai mươi hơi thở, 30 hơi thở. . .

Chu Hân Nhi trên thân cũng không từng có động tĩnh gì, chẳng qua là trên không trung gió nổi mây phun chi tượng càng thêm nồng nặc mấy phần.

Thái Dương tinh bên trên ánh sáng, vô thanh vô tức bị mây đen che đậy.

Chỉ có cái kia khổng lồ màu đen Giao Long, hai đầu hai vuốt Kim Lân Long, còn có cái kia vỗ cánh che khuất bầu trời Loan Phượng trên thân, dâng lên tia sáng chói mắt.

"Ngao ô. . ."

Nhưng giờ phút này bốn cái Vu thú tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, bắt đầu lộ ra bất an, tự dưng bắt đầu hấp tấp cùng e ngại.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu nín hơi mà đối đãi, cũng đang lẳng lặng khẩn trương chờ đợi.

"Ta nhớ ra rồi, Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, thánh đan cấp độ, chủ dược tài cần chân chính Phượng Hoàng tinh huyết, nghe đồn ăn vào Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, có thể nghiệp hỏa Niết Bàn, gánh chịu Thiên Mệnh ý chí, thối luyện Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Bỗng nhiên, Linh Thần điện bên trong một vị trưởng lão mở miệng.

Mà lấy định lực của hắn cùng tâm cảnh, biết Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan truyền thuyết lai lịch, cũng không chịu được toàn thân giật mình một cái.

"Thánh đan, Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Linh Thần điện vị trưởng lão này tự lẩm bẩm, rơi vào các thế lực lớn cường giả trong tai, từng cái không khỏi là toàn thân phát run.

Thánh đan, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong cũng không có khả năng có.

Nghe đồn thế gian đã căn bản không có người, có thể lại luyện chế ra thánh đan tới.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể, đó là trong truyền thuyết chiến thể, đó là siêu việt chiến mạch một loại thiên tư.

Thiên Địa Huyền Hoàng Vương Hầu tướng, bảy loại Chiến Đạo thiên tư phẩm giai.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể, đó là trong truyền thuyết mới tồn tại Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư!

Oanh

Nhưng vào lúc này, trong thiên địa này đột nhiên vì đó run lên.

Thanh âm này như là thiên âm hạo đãng rơi vào tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta hẳn là nhịp tim đột nhiên hơi ngưng lại, thần hồn run rẩy!

Tới đồng thời tại thương khung chỗ sâu, hào quang càng ngày càng mơ hồ, mây đen hội tụ, toàn bộ Huyền Lan phủ vùng trời sắc trời càng ngày càng tối tăm.

Vô thanh vô tức ở giữa, một cỗ thật lớn khí tức từ thiên địa ở giữa tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ, còn tại hướng phía Huyền Lan phủ bốn phía bên ngoài chậm rãi lan tràn ra..