Chương 132: Niết Bàn luyện Thái Sơ, nghiệp hỏa rèn chiến thể

Chương 132: Niết Bàn luyện Thái Sơ, nghiệp hỏa rèn chiến thể

Giờ phút này toàn bộ sinh linh đều có thể đủ cảm giác được một loại hạo đãng khí tức, bại ép trong lòng run rẩy dữ dội, linh hồn cũng không chịu được lạnh cóng!

Oanh

Cũng vào lúc này, ngồi xếp bằng Chu Hân Nhi trên thân, dâng lên cuồn cuộn liệt diễm.

Này loại liệt diễm không phải phàm hỏa, tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy.

Ông

Liệt diễm bên trong mang theo một loại Thần Ma ngâm xướng, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn run rẩy!

"Phượng Hoàng nghiệp hỏa không tiết ra ngoài, Niết Bàn luyện Thái Sơ, nghiệp hỏa rèn chiến thể!"

Lục trưởng lão hét lớn một tiếng.

Lập tức sáu vị Dược Thần điện trưởng lão đồng loạt ra tay, sáu cỗ hạo đãng linh lực ba động.

Sáu tôn Dược Thần điện trưởng lão ra tay, dẫn dắt đến năng lượng trong thiên địa hội tụ, đem Chu Hân Nhi quay quanh trong đó.

Chu Hân Nhi tử thủ thần tâm, Niết Bàn luyện Thái Sơ, nghiệp hỏa rèn chiến thể, cuồn cuộn nghiệp hỏa nội liễm, lại không tiết ra ngoài!

Nghiệp hỏa ở trong người đốt cháy, ngũ tạng lục phủ, gân cốt cơ bắp, tứ chi trăm gì, thậm chí thối luyện thần cung thần hồn.

Loại thống khổ này, khó có thể tưởng tượng.

Giờ phút này, Trần Cuồng tầm mắt cũng nghiêm mặt ngưng thần lên, một mực quan tâm tại Chu Hân Nhi trên thân.

Một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, chính là ban đầu ở Dược Thần điện bên trong Trần Cuồng nhường Huyền Dược, Huyền Dương, còn có Linh Tố ba vị Thái Thượng trưởng lão luyện chế.

Ba vị Thái Thượng trưởng lão lúc trước chỉ có ba thành nắm bắt, Trần Cuồng còn cố ý lưu thêm mấy ngày, chỉ đạo ba vị Thái Thượng trưởng lão luyện chế Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan chú ý hạng mục.

Thê tử của mình, Trần Cuồng tự nhiên sớm có dự định.

Lúc trước tại Chu gia, Chu Hân Nhi cưỡng ép đột phá dẫn tới tẩu hỏa nhập ma, Trần Cuồng xuất thủ thời điểm, mặc dù là tăng lên Chu Hân Nhi một chút chiến mạch phẩm giai, đồng thời cũng đã trong lòng hiểu rõ.

Chu Hân Nhi tu luyện hỏa thuộc tính chiến khí, tăng thêm hắn thể chất, một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan đang thích hợp.

Nghiệp hỏa đoán thể, phàm thể đã sớm biến thành tro bụi.

Nhưng Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, có Phượng Hoàng tinh huyết bảo hộ, chỉ cần có thể tiếp nhận loại đau khổ này, vậy liền hết thảy không ngại.

Cuồn cuộn năng lượng thiên địa gợn sóng, sáu vị Dược Thần điện trưởng lão sáu cỗ linh lực gia trì.

Chu Hân Nhi trên thân chưa từng có nghiệp hỏa tiết ra ngoài, nhưng cuồn cuộn hơi thở nóng bỏng cùng hỏa thuộc tính năng lượng y nguyên dâng lên, từ quanh thân dần dần quanh quẩn lấy một loại Thái Sơ mông lung khí tức, quanh thân trong lúc vô hình có một đầu thần hoàng hư ảnh chiếm cứ, sợi tóc bay lượn, năng lượng ba động, rung động lòng người độ cong đường cong tư thái có thể điên đảo chúng sinh, làm cho tâm thần người chập chờn.

Toàn trường nín hơi mà đối đãi, ai cũng biết, giờ phút này Chu Hân Nhi đang ở trải qua một lần lớn thuế biến, đây là một trận khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Công Tôn Thiếu Dương mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm như thế một bóng người xinh đẹp, tầm mắt vô cùng phức tạp, một mực hai quả đấm nắm chặt.

Cứ như vậy trọn vẹn hơn nửa canh giờ, Chu Hân Nhi trên người khí tức tựa hồ bình tĩnh một chút, sáu vị Dược Thần điện trưởng lão sắc mặt lại là tái nhợt không ít.

Sáu vị Dược Thần điện trưởng lão thủ ấn buông lỏng, sáu người cùng nhau lui ra phía sau, sáu người tầm mắt cũng là vô cùng chờ mong cùng khẩn trương.

Một lát, ngồi xếp bằng hai mắt nhắm chặt Chu Hân Nhi hai tay giương ra, tựa như thần hoàng vỗ cánh, thân thể trực tiếp trôi nổi hư không, thẳng tắp mà đứng, từ hắn trong cơ thể bộc phát ra một cỗ bá đạo vô song khí tức, toàn thân xương cốt mơ hồ trong đó tại lộ ra một loại cùng thiên địa cộng minh rung động, một cỗ chí dương hơi thở nóng bỏng khuếch tán, như là một đầu hình người Thái Cổ Vu thú buông xuống.

"Chiến thể đã thành. . ."

Quảng trường bên trên, các thế lực lớn bên trong những cái kia thực lực càng mạnh cường giả, giờ phút này càng là có thể cảm giác được Chu Hân Nhi trên người khí tức cùng thuế biến.

Giờ phút này Chu Hân Nhi lẳng lặng đứng tại cái kia, từ thân thể ấy từ trong ra ngoài loại kia chí dương bá khí Vô Song khí tức đã biểu hiện áo đỉnh phong, thân thể cùng thần hồn đều đã thuế biến, Thái Sơ khí tức mông lung, Thái Sơ thần hoàng chiến thể đã thành!

"Ầm ầm. . ."

Bỗng nhiên, toàn bộ Huyền Lan phủ đều đang run rẩy, giống như là có cái gì theo lòng đất muốn chui ra.

Trên trời cao, gió nổi mây phun chi tượng hạo đãng, đột nhiên sấm sét vang dội.

Cùng lúc, từ Chu Hân Nhi trong cơ thể một cỗ nóng bỏng thần quang bùng nổ, xông thẳng lên trời thương khung, đáng sợ khí tức nhường toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy, làm cho tất cả mọi người hẳn là run như cầy sấy!

Huyền Lan phủ trong ngoài triều dâng triều phồng, sơn hà run rẩy, thiên địa tại run rẩy dữ dội.

Trên trời cao Nhật Nguyệt cùng diệu, Tinh Hà hiển hiện.

Long

Một con khổng lồ thần hoàng hư ảnh vỗ cánh hiển hiện thương khung, như là đột phá thế gian gông cùm xiềng xích, theo Thái Cổ vượt qua tới.

Cô

Một tiếng hí lên vang động núi sông cùng thiên địa này run rẩy vang tạo thành một loại rung động, thiên âm hạo đãng, chấn động thương mang hư không, nhường chúng sinh phát run!

Một đạo hí lên, như là chấn thế!

Thần hoàng kích thiên, vượt qua đại tinh, ngạo thị Thiên Vũ!

Dạng này động tĩnh, chấn động đại lục, thiên địa dị tượng, hiển hiện đương thời!

Toàn bộ lục lục tam hải phía trên, rất nhiều nơi thủy triều lên xuống, dị tượng giữa trời.

Vô số Vu thú gào thét, ngủ đông bất động, run lẩy bẩy.

"Sưu sưu!"

Rất nhiều xa xôi Thánh địa trong đại tộc, một chút thân ảnh già nua trước tiên Đằng Không, mắt sáng như đuốc, sắc mặt kinh biến, cúi đầu bấm đốt ngón tay lấy cái gì.

Huyền Lan phủ quảng trường lên.

Cô

Thiên Diễm thánh quốc che khuất bầu trời Loan Phượng, trực tiếp phủ phục rơi ở ngoài thành núi!

"Ngao ngao. . ."

Linh Thần điện khổng lồ màu đen Giao Long, như là một đầu uốn lượn cầu khúc dãy núi, ngủ đông tại Huyền Lan phủ bên ngoài!

Bắc Lăng hoàng quốc hai đầu hai vuốt Kim Lân Long rơi xuống đất, run lẩy bẩy!

Chu Hân Nhi giữa trời, giờ phút này trên thân khí huyết vô cùng vô tận, như Kinh Đào Phách Ngạn, cùng cái kia con khổng lồ thần hoàng hư ảnh chiếu rọi, toàn bộ sinh linh thần hồn run rẩy, nhịn không được quỳ sát vì đó cúng bái!

Bịch

Bịch

Toàn trường không ngừng có thân ảnh trực tiếp quỳ sát xuống, tại đây áp lực mênh mông hạ căn bản là không có cách chống lại.

Này dị tượng bên trong uy áp, để cho người ta thần hồn chỗ sâu tại rung động, căn bản là không có cách chống cự.

Bằng không thần hồn nhói nhói, thậm chí bị ma diệt.

Chiến Thần sơn tới một chút cường giả, đều không thể trang, trực tiếp phát run quỳ sát.

Đây là một loại thiên uy, thiên uy không thể kháng!

"Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm thiên tư, gánh chịu Thiên Mệnh ý chí, Thiên Mệnh không thể kháng!"

Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão tầm mắt hiện nổi sóng, giờ phút này chỉ có bọn hắn mới có thể miễn cưỡng chống lại uy thế như vậy, nhưng từng cái cũng sắc mặt đỏ lên, sợ mất mật!

Ngô Minh Phong, Ngô Vũ Tình giờ phút này cũng thân bất do kỷ, trực tiếp quỳ sát xuống, tầm mắt không cam lòng mà kinh hãi!

Ông

Quách Tú trên thân Nhân Hoàng long khí bảo hộ, giờ phút này cũng không chịu được phát run, muốn muốn quỳ sát xuống.

Trần Cuồng đưa tay vỗ vỗ Quách Tú, một cỗ vô hình lực lượng lan tràn.

Đó là Quách Tú chỉ cảm thấy cái kia một cỗ không thể kháng cự thiên uy giảm ít đi không ít, đã tại nàng có thể chống lại bên trong.

Quảng trường tầng trời thấp, Chu Hân Nhi cùng dị tượng xen lẫn, sau lưng thương khung thần hoàng mấy ngày, ngạo thị hoàn vũ!

Giờ phút này mặc cho là ai đều có thể đủ cảm giác được, Chu Hân Nhi trên người có một loại chí dương bá đạo vô song khí thế, nhường thiên địa vì đó mà động, như là có thể ngạo thị thương sinh, hoành kích Thái Cổ, từ nam chí bắc này mịt mờ thiên địa, có thể quét ngang đương thời, tung hoành lục lục tam hải!

"Thành công, thành công a!"

Dược Thần điện Tam trưởng lão tiên phong đạo cốt gương mặt bên trên, giờ phút này con ngươi xúc động đến ướt át, dáng người run không ngừng lấy.

"Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp giờ phút này cũng nơm nớp lo sợ, thần hồn run rẩy, miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn cùng dị tượng xen lẫn Chu Hân Nhi, run rẩy la thất thanh..