Chương 133: Lão già nát rượu rất hư 【  ba canh 】

Chương 133: Lão già nát rượu rất hư 【  ba canh 】

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, đây là trong truyền thuyết mới tồn tại thiên tư, có thể ngạo thị thương sinh, hoành kích Thái Cổ!

Bực này dị tượng, cũng chưa từng kéo dài bao lâu.

Chu Hân Nhi rơi xuống đất, hết thảy như rẽ mây nhìn thấy mặt trời, dị tượng cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường tất cả mọi người lúc này mới chầm chậm run rẩy đứng dậy, vừa mới hết thảy còn lòng còn sợ hãi, rùng mình.

"Vù vù. . ."

Các thế lực lớn bên trong cường giả, từng gương mặt một bàng ngốc trệ cứng đờ, không chịu được lồng ngực chập trùng, hít vào khí lạnh!

Vừa mới loại kia uy áp thật là đáng sợ, không thể kháng cự, linh hồn đều đang run sợ!

"Thiếu phu nhân là Thiên Nữ hạ phàm!"

Trần Phú Quý đứng dậy, tầm mắt run rẩy.

Hắn tận mắt nhìn thấy, Thiếu phu nhân cái kia chính là Thiên Nữ hạ phàm a, nhân gian tại sao có thể có như nữ tử này.

Thanh Lang cũng vừa vừa đứng dậy, tầm mắt so với Trần Phú Quý còn muốn tới chấn động kinh ngạc cùng run sợ.

Quảng trường bên trên, Chu Hân Nhi tại chầm chậm mở ra hai con ngươi, sợi tóc Khinh Vũ, khăn quàng vai bồng bềnh, mông lung sương mù Thái Sơ khí bao bọc quanh thân, khí chất càng là lộ ra Vô Cấu không rảnh.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể gia trì, thời khắc này Chu Hân Nhi càng là như tiên giáng trần, để cho người ta nhìn lên một cái cũng tự ti mặc cảm.

"Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Các thế lực lớn cường giả tầm mắt run rẩy, hôm nay tận mắt nhìn đến có Thiên phẩm thiên tư người xuất hiện.

Các thế lực lớn cường giả đều biết, dạng này một nữ tử không sớm thì muộn có thể quật khởi đương thời, có thể quét ngang quần hùng, lực áp hết thảy thiên kiêu nhân kiệt!

"Ta Chu gia có Thiên phù hộ!"

"Ta Chu gia muốn đại hưng a!"

Trong đám người hết thảy Chu gia tử đệ vô cùng kích động, những cái kia Chu gia lão nhân càng là lệ nóng doanh tròng, vui đến phát khóc đến rơi lệ không thôi.

Hôm nay Chu gia gả nữ, ba đại Thần Điện hai đại thánh địa đến đây chúc mừng.

Chu Hân Nhi vừa mới lấy được, cái kia càng là khó có thể tưởng tượng tạo hóa.

Từ đó về sau, Chu gia lo gì không hưng thịnh!

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu vợ chồng hai tay nắm chặt, trong lòng hai người rung động khó mà bình tĩnh, cũng không nhịn được hốc mắt ướt át.

Hôm nay tất cả những thứ này hết thảy, gì không phải là vợ chồng bọn họ nằm mơ đều không dám nghĩ.

"Chu Hân Nhi Chu Kỳ, vì ta Chiến Thần sơn hạch tâm đệ tử, thỉnh lập tức theo ta hồi trở lại Chiến Thần sơn!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp mở miệng, hôm nay hết thảy khiến cho hắn đã hiểu rõ, Chu gia tuyệt không phải hắn tưởng tượng bên trong như thế.

Giờ phút này Chu Hân Nhi đạt được Dược Thần điện một viên Thái Sơ Thiên Mệnh Thần Hoàng Đan, Niết Bàn luyện Thái Sơ, nghiệp hỏa rèn chiến thể.

Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm thiên tư, nhất định phải trước tiên mang về Chiến Thần sơn.

Mà lại hôm nay Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo vẫn còn, Chu Hân Nhi dạng này người kế tục, sợ là khó mà khó giữ được.

Nếu như hắn hôm nay không có đem Chu Hân Nhi mang về, sợ là cái này đại công lao liền lại biến thành lớn trách nhiệm, hắn thật đúng là đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Theo Chiến Thần sơn Đại hộ pháp mở miệng, Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc bên trong có cường giả đã âm thầm biến sắc.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, này loại chỉ ở trong truyền thuyết thiên tài chiến đạo người kế tục, chân chính có Vô Địch chi tư, có thể quét ngang đương thời, hoành kích Thái Cổ.

Đương đại cái nào Thánh địa nguyện ý sẽ bỏ lỡ dạng này Chiến Đạo người kế tục, tuyệt đối sẽ khóc xin tới cướp người, tuyệt sẽ không bỏ qua bực này cơ hội!

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, trong truyền thuyết Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

Dạng này Chiến Đạo người kế tục cái nào Thánh địa không muốn, nếu gặp được, vậy như thế nào có thể bỏ lỡ.

"Ta đã nói qua, chúng ta tỷ đệ đã bỏ đi gia nhập Chiến Thần sơn!"

Chu Hân Nhi ngước mắt, Vô Cấu không rảnh, giờ phút này tự có lấy một loại bá đạo vô song ý vị, nhìn thẳng Chiến Thần sơn Đại hộ pháp nói.

"Theo ta hồi trở lại Chiến Thần sơn, xem ở trên mặt của ngươi, ta bảo đảm Trần Cuồng không ngại, dùng Trần Cuồng thiên tư, cũng đủ để trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử."

Đại hộ pháp mở miệng, dùng Chu gia hiện tại bối cảnh cùng Chu Hân Nhi thiên tư, làm sao có thể đủ còn động Trần Cuồng.

Thậm chí vị này Đại hộ pháp trong lòng đã đang hối hận, sớm biết, tội gì lội Mộ gia Ngô gia vũng nước đục này.

"Tỷ, không nên tin hắn, lão già này Tử rất xấu, rõ ràng là nhìn trúng thiên tư của ngươi nghĩ muốn chúng ta gia nhập Chiến Thần sơn, đến Chiến Thần sơn bên trên, hắn khẳng định sẽ trở mặt, chúng ta bây giờ không sợ hắn!"

Chu Kỳ đi ra, sợ tỷ tỷ Chu Hân Nhi tin Đại hộ pháp.

Đối này Đại hộ pháp, Chu Kỳ rất là khó chịu.

Tỷ tỷ xuất giá, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, ba đại Thần Điện đều tới chúc mừng, Chu Kỳ cũng không ngốc, nguyên lai mình Chu gia cư nhiên như thế cường hãn ngưu xoa, cần phải lại sợ Chiến Thần sơn không thành.

Thậm chí giờ phút này, Chu Kỳ có một loại ý nghĩ, khó trách từ nhỏ đến lớn phụ mẫu đều sẽ chính mình đưa đến ông ngoại nhà bà ngoại.

Nguyên lai mình nhà ngưu xoa như vậy, phụ mẫu dụng tâm lương khổ, Thiên Tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải cực khổ hắn gân cốt, khổ kỳ tâm chí. . .

Này chút, Chu Kỳ đều là hiểu.

Đây là phụ mẫu một mảnh dụng tâm lương khổ a, phụ mẫu khẳng định là sợ tự mình biết Chu gia ngưu xoa, sẽ nuông chiều ương ngạnh, coi trời bằng vung.

Chính mình Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, Chu Kỳ cũng nghĩ hiểu rõ, này là chính mình Chu gia tổ truyền, Chu gia khẳng định không phải bình thường hiện ra như vậy, chính mình Chu gia tất nhiên có khó có thể tưởng tượng lai lịch lớn!

Càng như vậy nghĩ đến, Chu Kỳ càng cảm thấy không sai.

Giờ phút này còn có ba đại Thần Điện cùng Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc ngũ đại thế lực tại, thì sợ gì cái kia Chiến Thần sơn khó chịu Đại hộ pháp.

Nghe Chu Kỳ, Chiến Thần sơn Đại hộ pháp sắc mặt run rẩy, rất là khó coi.

Này nếu là một canh giờ trước, hắn khẳng định sẽ giận không thể ức.

Nhưng bây giờ hắn thật đúng là không dám thế nào, Chu gia bối cảnh thần bí, khiến cho hắn căn bản không dám nói thêm cái gì.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu tắc lưỡi, nhi tử lá gan này thật đúng là rất lớn.

Bất quá nghe lời của con, Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu vợ chồng trong lòng cũng cảm thấy rất là sảng khoái.

"Không sai, trẻ con là dễ dạy!"

Trần Cuồng cho Chu Kỳ một cái tán thưởng biểu lộ, tiểu tử này cũng là trẻ nhỏ dễ dạy.

Hừ

Chu Kỳ bạch nhãn nhìn thoáng qua Trần Cuồng, mặc dù hôm nay đối Trần Cuồng có một chút đổi mới, bất quá hiện đang nhìn mình Chu gia bối cảnh, nhìn lại một chút tỷ tỷ loá mắt, lại cảm thấy cái tên này không xứng với tỷ tỷ của mình.

"Tiểu nữ oa nhi, ta đại biểu Thiên Diễm thánh quốc, đại biểu Thánh Hoàng mời ngươi gia nhập Thiên Diễm thánh quốc, vì ta Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ như thế nào?"

Thiên Diễm thánh quốc lão Vương yên tĩnh chấn đình đi ra, uy nghiêm gương mặt bên trên tràn đầy kỳ vọng cùng hiền lành, một thân suất bào chiến giáp, bằng thêm mấy phần bá khí.

Vị này lão Vương xem như hiểu rõ, khó trách Thánh Hoàng khiến cho hắn tới nho nhỏ Huyền Lan phủ, còn đưa lên như thế đại lễ.

Hiện tại hết thảy đều hiểu, trước không nói Chu gia có khó có thể tưởng tượng bối cảnh, liền hiện tại Chu Hân Nhi Chiến Đạo thiên tư, Thiên Diễm thánh quốc tất nhiên muốn liều lĩnh đại giới cũng muốn mang về.

Thánh nữ vị trí, không nữa Thiên Diễm thánh quốc Thái Tử vị trí phía dưới.

Một cái thánh quốc Thánh nữ, đó là hạng gì loá mắt.

Yên tĩnh chấn đình lão Vương rõ ràng, dạng này Chiến Đạo thiên tư, Thánh Hoàng biết cũng tuyệt đối sẽ tán đồng!

"Yên tĩnh chấn đình, Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ, cần chưa lập gia đình, Chu Hân Nhi đã thành hôn, không thích hợp các ngươi Thiên Diễm thánh quốc."

Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão đi ra, trên mặt ý cười dạt dào, vô cùng chờ mong nhìn Chu Hân Nhi, nói: "Nhỏ Hân Nhi theo ta hồi trở lại Vạn Cổ giáo đi, Vạn Cổ giáo Thần Nữ vị trí thích hợp ngươi, phu quân của ngươi cũng có thể gia nhập Vạn Cổ giáo, ngươi cần có hết thảy tài nguyên tu luyện, Vạn Cổ giáo đều sẽ thỏa mãn!".