Chương 134: Bổn vương hiện tại diệt ngươi tin hay không

Chương 134: Bổn vương hiện tại diệt ngươi tin hay không

Chu Hân Nhi, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu chờ đều sửng sốt, nhịn không được đến nuốt nước bọt.

Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ, Vạn Cổ giáo Thần Nữ. . .

Đây đều là tại trong truyền thuyết mới nghe qua a!

"Đông Phương Triêu, ngươi lão bất tử này mong muốn cùng ta Thiên Diễm thánh quốc cướp người sao!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương gọi thẳng Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão tên, không có chút nào khách khí, tầm mắt tràn đầy cảnh cáo, lập tức lại nhìn Chu Hân Nhi, gương mặt hiền lành, nói: "Tiểu Hân Nhi, không muốn nghe cái kia Đông Phương Triêu lão già nói hươu nói vượn, Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ mặc dù cần chưa lập gia đình, nhưng hoàn toàn có thể vì ngươi phá lệ, Vạn Cổ giáo không có gì tốt, vẫn là đi ta Thiên Diễm thánh quốc tương đối tốt, phu quân của ngươi dĩ nhiên cũng có thể cùng đi, đến lúc đó phong hầu bái tướng Thành Vương, cũng tuyệt đối không phải vấn đề gì."

"Ninh Chấn Đình, ta Vạn Cổ giáo hiện tại không có sức cướp người không thành!"

Đông Phương Triêu trừng mắt Ninh Chấn Đình, sau đó cất bước đi ra đến Chu Hân Nhi bên người, liền muốn kéo hướng Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng, nói: "Đi, các ngươi tiểu phu thê hiện tại liền theo ta hồi trở lại Vạn Cổ giáo!"

Đông Phương Triêu có thể rõ ràng, tiên hạ thủ vi cường.

Chỉ cần người mang về Vạn Cổ giáo, đến lúc đó ai cũng đoạt không đi.

Để cho an toàn, đương nhiên là này tân hôn tiểu phu thê cùng một chỗ mang đi.

"Đông Phương Triêu, ngươi ít đến!"

Ninh Chấn Đình sớm có phòng bị, chỗ nào có thể nhường Đông Phương Triêu đắc thủ, lập tức phất tay một vệt kim quang trực tiếp đánh hướng về phía đông triều.

"Ninh Chấn Đình ngươi lão già này lại dám đánh lén ta!"

Đông Phương Triêu mắng to một tiếng, không thể không bị thuê, một đạo chiến khí tấm lụa ngăn cản mà đi.

Xoẹt

Cả hai đều trong lòng hiểu rõ, hai cỗ chiến khí đụng nhau, hư không phát run vặn vẹo, một cỗ lực lượng khổng lồ khuếch tán, nhưng bị bóp méo hư không thôn phệ.

Hai người đồng thời bị đẩy lui.

Hai lớn siêu cấp cường giả giao thủ, giơ tay nhấc chân vặn vẹo hư không, nhưng chưa từng có bất kỳ kình phong tiết ra ngoài, bằng không đủ để phá hủy Huyền Lan phủ không thể.

Một cái thánh quốc trấn quốc vương, một cái Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, một lời không hợp liền giao thủ cướp người.

Cái này khiến Dược Thần điện, Linh Thần điện còn có Khí Thần điện cường giả lại là không ngạc nhiên chút nào.

Nếu không phải tam thần điện đều chỉ muốn Linh giả, liền Chu Hân Nhi hiện tại thiên tư, tam thần điện cũng đã sớm liều lĩnh đại giới ra tay rồi.

"Hai vị, đây chính là Chiến Thần sơn địa bàn, hôm nay là Chiến Thần sơn đệ tử kiểm trắc sát hạch, hai vị chẳng lẽ là muốn tại ta Chiến Thần sơn trên địa bàn cướp ta Chiến Thần sơn đệ tử không thành!"

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp cắn răng, chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc đều muốn cướp người, nhưng dù như thế nào, hôm nay cũng không thể để Chu Hân Nhi bị mang đi.

"Chu Hân Nhi đã nói qua từ bỏ gia nhập Chiến Thần sơn, cút!"

Đông Phương Triêu trực tiếp đối với chiến thần núi Đại hộ pháp quát quát to một tiếng, nhìn ra được Chu Hân Nhi vừa mới khẳng định cùng Chiến Thần sơn phát sinh qua không vui, tự nhiên là phải che chở, huống chi hôm nay dù như thế nào, hắn cũng muốn đem Chu Hân Nhi mang về Vạn Cổ giáo.

"Huyền Lan phủ làm sao lại tính Chiến Thần sơn địa bàn, có tin ta hay không hiện tại diệt này Bắc Lăng hoàng quốc, từ nay về sau Huyền Lan phủ chính là ta Thiên Diễm thánh quốc, Chu Hân Nhi chính là ta Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ, ngươi cút xa một chút cho ta, bằng không bổn vương hiện tại diệt ngươi tin hay không, ngươi xem một chút Chiến Thần sơn lại dám làm gì ta!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương trực tiếp vung tay áo quét qua, đối với chiến thần núi Đại hộ pháp một tiếng quát khẽ, bá khí vô cùng, sát phạt chi khí lăng lệ.

Hai cỗ cường đại khí tức bao phủ, Chiến Thần sơn Đại hộ pháp toàn thân phát run, linh hồn lạnh cóng.

Quách Tú sắc mặt trắng bệch, rất là bất đắc dĩ.

Thiên Diễm thánh quốc Lão Vương mở miệng liền muốn diệt Bắc Lăng hoàng quốc, này thật đúng là dễ dàng có thể làm được.

Bắc Lăng hoàng quốc tại Thiên Diễm thánh quốc trước mặt, vậy liền như là sâu kiến đối mặt voi.

Chu Hân Nhi thật khó khăn, hôm nay phát sinh hết thảy, để cho nàng bây giờ còn tại như là có cảm giác nằm mộng.

"Chư vị, hôm nay là vợ chồng chúng ta ngày vui, mẹ ta vẫn chờ giờ lành trở về thành hôn đâu, có một số việc sau này hãy nói đi."

Trần Cuồng đến Chu Hân Nhi bên người, đem cái kia Vô Cấu không rảnh Trích Tiên nữ tử đầu ngón tay giữ tại lòng bàn tay, cúi đầu nói: "Mẹ ta đang ở nhà chờ lấy đây."

Ừm

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu.

Chẳng biết tại sao, khi hắn đứng bên người, giống như là có rường cột.

Cái kia gầy gò thẳng tắp dáng người thiếu như là một tòa Đại Nhạc, có thể cho nàng một loại không nói được cảm giác an toàn.

"Vù vù. . ."

Một màn này, toàn trường ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

Dạng này một cái Trích Tiên nữ tử, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, nhất định đặt chân Chiến Đạo đỉnh, có thể quét ngang đương thời.

Nhưng bây giờ, Chu Hân Nhi bị cái kia một thanh niên kéo ở bên người, nguyên bản bá đạo vô song khí thế, giờ phút này lại có vẻ như vậy tiểu gia bích ngọc.

"Khốn nạn a!"

"Này Trần Cuồng thật sự là gặp may!"

Rất nhiều người hâm mộ ghen ghét, như thế một cái Trích Tiên nữ tử, để cho người ta xem đều không dám nhìn nhiều, sẽ tự ti mặc cảm, không dám lòng sinh khinh nhờn.

Giờ phút này dạng tuyệt thế nữ tử lại danh hoa đã có chủ, hôm nay cùng Trần Cuồng đã thành hôn.

"Ta muốn cùng Trần Cuồng liều mạng!"

"Ta trái tim thật đau!"

Tuổi còn rất trẻ nam tử đấm ngực dậm chân, trong lòng buồn gào.

Giờ phút này các thế lực lớn bên trong, không ít cường giả tầm mắt mới chính thức rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Khí Thần điện cùng Linh Thần điện tới hai vị tộc lão, bọn hắn đến đây Huyền Lan phủ tặng lễ, chẳng qua là đều có Thái Thượng trưởng lão mở miệng, làm Huyền Lan phủ Phủ chủ gả nữ nhi tới.

Vạn Cổ giáo Đông Phương Triêu đến đây, cũng là phụng giáo chủ chi mệnh, làm Huyền Lan phủ Phủ chủ gả nữ đến đây tặng lễ chúc mừng.

Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình, đến Thánh Hoàng ý chỉ, làm Huyền Lan phủ phủ Phủ chủ gả nữ đến đây.

Thậm chí trước khi đến, Huyền Lan phủ Phủ chủ tên họ là gì, hắn đều chưa từng biết.

Cho dù là Dược Thần điện Lục trưởng lão, đạt được Thái Thượng trưởng lão phân phó, cũng là vì Huyền Lan phủ Phủ chủ đến đây.

Từ đầu tới đuôi, các thế lực lớn chưa bao giờ từng biết qua Trần Cuồng một người như vậy.

Trên thực tế Vạn Cổ giáo, Dược Thần điện, Thiên Diễm thánh quốc đến đây, tự nhiên là bởi vì Trần Cuồng.

Dược Thần điện bên trong, chỉ có ba vị Thái Thượng trưởng lão biết Trần Cuồng thân phận chân chính.

Ba vị Thái Thượng trưởng lão cũng không từng cáo tri Lục trưởng lão đám người.

Trần Cuồng cũng dặn dò qua, không muốn bại lộ thân phận.

Bởi vậy Lục trưởng lão chờ lấy được mệnh lệnh, cũng là vì Huyền Lan phủ Phủ chủ gả nữ nhi tới.

Dược Thần điện bên trong, Trần Cuồng bàn giao Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân một chuyện nhỏ, ngày đại hôn, đến Huyền Lan phủ Phủ chủ đi một chuyến.

Ninh Thanh Vân hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc, nói đến thân phận của Khuông Thần.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả, Thiên Diễm thánh quốc Thánh Hoàng chấn động, đây là cùng Dược Thần điện nhờ vả chút quan hệ cơ hội tốt.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả tự mình mở miệng, Thiên Diễm thánh quốc tự nhiên coi trọng.

Mà Vạn Cổ giáo đến đây, tự nhiên cùng Bạch Vô Nhai có quan hệ.

Bạch Vô Nhai về tới Vạn Cổ giáo, nói đến Dược Thần điện phát sinh hết thảy, nói đến lão sư lời nhắn nhủ một chuyện nhỏ.

Nhưng Vạn Cổ giáo bên trong cao tầng chấn động, cái này cùng Dược Thần điện Thủ Hộ giả có quan hệ, như thế nào sẽ chờ nhàn đãi chi, càng làm cho Tam trưởng lão đích thân tới Huyền Lan phủ.

Mà Linh Thần điện cùng Khí Thần điện đến đây, liền Trần Cuồng cũng chưa từng sớm biết được.

Nhưng Trần Cuồng xem chừng, việc này khẳng định cùng Dược Thần điện Huyền Dược, Huyền Dương còn có Linh Tố ba vị Thái Thượng trưởng lão có quan hệ..