Chương 135: Công Tôn Thiếu Dương khiêu chiến

Chương 135: Công Tôn Thiếu Dương khiêu chiến

Từng tia ánh mắt đánh giá Trần Cuồng, mới chính thức bắt đầu chú ý.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Thái Sơ thần hoàng chiến thể người Chu Hân Nhi hôm nay muốn gả người, không biết lại lai lịch ra sao?

Lập tức, rất nhiều cường giả tầm mắt âm thầm lộ ra nghi hoặc.

Dạng này một thanh niên, liền bọn hắn đều dòm dò xét cũng không được gì, thậm chí liền tu vi khí tức đều không thể nhìn trộm đến.

Thậm chí, cái kia Trần Cuồng trên thân, giống như là có một loại Tiềm Long tại uyên khí tràng cùng lăng lệ khí thế.

Càng là cố ý nhìn trộm, tự dưng để cho người ta thần hồn sẽ rung động, nhịn không được hiểu ý bên trong dẫn đến lo lắng.

"Đa tạ chư vị tiền bối hậu ái, nhưng hôm nay là ta đại hôn tháng ngày, hết thảy cho sau mới quyết định đi."

Chu Hân Nhi hạ thấp người đối Ninh Chấn Đình Lão Vương cùng Đông Phương Triêu trưởng lão hành lễ, Chiến Thần sơn hôm nay thái độ, nhường nàng trong lòng có chút thất vọng đau khổ, nàng không muốn lại vào.

Nhưng Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc, cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Hôm nay hết thảy quá kinh người, giống như mộng cảnh, nàng cũng không biết nên lựa chọn như thế nào, việc này cũng hi vọng cùng phụ mẫu thương lượng lại nói.

"Thôi được, hôm nay tân hôn, tự nhiên trước xem lễ!"

Đông Phương Triêu suy nghĩ lấy, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Hôm nay Chu Hân Nhi tân hôn, cũng không thể cưỡng ép kéo người đi, chỉ có thể lại nghĩ biện pháp.

"Tự nhiên xem lễ!"

Ninh Chấn Đình Lão Vương cũng gật đầu đáp ứng, uy nghiêm trên mặt, tầm mắt âm thầm chuyển động, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Vậy trước tiên xem lễ đi!"

Dược Thần điện, Khí Thần điện, Linh Thần điện này ba đại Thần Điện bên trong, đều có trưởng lão gật đầu.

Ban đầu bọn hắn chỉ là vì tặng quà đến đây, nhưng bây giờ hết thảy trở nên không đồng dạng, đều phải để lại xuống tới xem lễ.

Quảng trường bên trên, đột nhiên, Chu Hân Nhi tầm mắt quét qua Đại hộ pháp, Công Tôn Cực, Mộ gia tộc lão đám người, ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần lạnh lẽo, nói: "Chiến Thần sơn cùng Mộ gia, Công Tôn gia, hôm nay còn muốn tìm khó xử phu quân ta Trần Cuồng sao?"

Nghe vậy, Lão Vương Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu, tam thần điện chờ trưởng lão cường giả, từng tia ánh mắt lập tức nhìn phía Chiến Thần sơn cùng Mộ gia đám người, bọn hắn cảm thấy một ít chuyện.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Công Tôn Cực, Mộ gia tộc lão đám người nhất thời câm như hến, bị một cái kia cái cường giả tầm mắt nhìn chằm chằm, liền lời cũng không dám nói, còn kém nắm đầu thấp đến dưới đất đi.

Giờ này khắc này, cho bọn hắn một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám làm cái gì.

Mộ gia các loại Công Tôn gia đến đây, vốn là mong muốn hôm nay giải quyết triệt để Trần Cuồng cùng Chu gia, chưa từng nghĩ đến cuối cùng sẽ là như thế này.

Hai đại thánh địa ba đại Thần Điện cùng nhau tới chúc, Chu Hân Nhi thành tựu Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư.

Hiện tại Chu gia, căn bản không phải bọn hắn trêu chọc nổi.

"Sảng khoái!"

Nhìn câm như hến tại Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Mộ gia còn có Công Tôn gia người, Chu Lưu Vân trong lòng không khỏi sảng khoái vô cùng, rốt cục xả được cơn giận.

"Trần Cuồng, ngươi này bị người bỏ rơi phế tế, có tư cách gì xứng với Chu Hân Nhi!"

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, trên đài cao một đạo tiếng hét lớn truyền ra.

Theo thanh âm, hết thảy tầm mắt gặp được một thanh niên.

Công Tôn Thiếu Dương.

Khí chất không tầm thường, khí vũ hiên ngang, thân là Công Tôn gia thế tử, Chiến Thần sơn đã bên trong định thân truyền đệ tử.

Tại cùng thế hệ bên trong, Công Tôn Thiếu Dương tuyệt đối cực kỳ loá mắt.

Nhưng giờ phút này, Công Tôn Thiếu Dương tuấn lãng gương mặt bên trên nhiều hơn mấy phần dữ tợn, trên bàn tay có nhàn nhạt vết máu, đưa tay trực chỉ Trần Cuồng, nói: "Đứng trên đài một trận chiến, sinh tử vô luận, ngươi này phế tế có dám!"

Hô

Rất nhiều người mắt động, tầm mắt đặt ở Công Tôn Thiếu Dương cùng Trần Cuồng trên thân.

Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, tam thần điện chờ cường giả, giờ phút này đối vị này Thái Sơ thần hoàng chiến thể người Chu Hân Nhi phu quân, có càng nhiều lòng hiếu kỳ.

Công Tôn Thiếu Dương muốn cùng Trần Cuồng đài chiến đấu một trận chiến, Trần Cuồng sẽ ứng chiến sao?

Mặc dù Trần Cuồng vừa mới đánh bại dễ dàng Ngô Vũ Tình, có thể mọi người đều biết, Ngô Vũ Tình còn chưa từng tiến vào Chiến Thần sơn.

Ngô Vũ Tình Linh Vi cảnh thất trọng tu vi, mặc dù tại cùng thế hệ bên trong đã rất là loá mắt.

Có thể Công Tôn Thiếu Dương tiến vào Chiến Thần sơn đã lâu, tuổi tác bên trên cũng lớn hơn tại nhiều tuổi, nhiều đến mấy năm tu luyện thế gian, thực lực tu vi khẳng định phải tại Ngô Vũ Tình phía trên.

Giờ phút này Công Tôn Thiếu Dương muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, tự nhiên cũng là trong lòng có dựa vào cùng tự tin.

"Trần Cuồng, ngươi này phế tế có hay không dám một trận chiến, nếu là không dám, không bằng tự nhận là phế vật đi!"

Công Tôn Thiếu Dương nhe răng cười, hắn đã sớm chuẩn bị, đây là hắn cuối cùng tay.

Nếu là Trần Cuồng ứng chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Nếu là Trần Cuồng không dám ứng chiến, cái kia chính là phế vật, Chu Hân Nhi tựa hồ thật sẽ gả cho dạng này một cái phế vật.

Chu Hân Nhi dạng này thiên chi kiều nữ, là hắn trước nhìn trúng, làm sao có thể đủ bị người khác đạt được.

Chỉ cần hôm nay giết Trần Cuồng, hắn liền còn có cơ hội.

Đến lúc đó ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc đều có thể trở thành trợ lực của hắn, lo gì hắn Công Tôn Thiếu Dương không quật khởi tại đương thời, Nhất Bộ Đăng Thiên.

Đến lúc đó coi như mộ xa trì, sợ là cũng không cách nào so với hắn.

Nghĩ đến nơi này, Công Tôn Thiếu Dương trong lòng không khỏi đã tuôn ra mấy phần hào hùng, này gì không phải là hắn một phiên đại cơ duyên tạo hóa.

Công Tôn Thiếu Dương muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, Công Tôn Cực cùng Công Tôn gia cường giả nhìn nhau liếc mắt, đều là âm thầm lộ ra nụ cười.

Chỉ cần cái kia Trần Cuồng dám ứng chiến, cái kia hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ, Công Tôn Thiếu Dương liền còn có cơ hội.

Nếu là Công Tôn Thiếu Dương có thể thành công cùng Chu gia thông gia, vậy sau này Công Tôn gia sẽ rất hưng thịnh.

Nghĩ đến nơi này, Công Tôn gia một đám người tới trong lòng, cũng không nhịn được tuôn ra mấy phần mong đợi cùng hưng phấn xúc động tới.

Hết thảy tầm mắt đang nhìn Trần Cuồng.

Trần Cuồng nếu là ứng chiến, này sẽ là Công Tôn Thiếu Dương đối thủ sao?

Nếu là Trần Cuồng không ứng chiến, như thế vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, còn có tam thần điện, Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc tại, vậy sau này cũng không còn mặt mũi.

Chu Hân Nhi lôi kéo Trần Cuồng đầu ngón tay dùng sức nắm chặt lại, ánh mắt nhìn Trần Cuồng khẽ lắc đầu.

Nàng có thể cảm giác được Công Tôn Thiếu Dương trên người khí tức rất mạnh, này là cố ý muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, tự nhiên có chỗ tự tin và dựa vào.

Trong toàn trường, sợ là cũng chỉ có Thanh Lang không có chút nào lo lắng.

Nghiêm khắc nói đến, toàn trường bên trong, mỗ một chỗ ngóc ngách còn có một người từ đầu tới đuôi cũng không từng lo lắng.

Hoàng Viên một mực trong đám người, hôm nay tất cả những thứ này hết thảy, hắn đều thấy rõ, trong lòng nhấc lên sóng biển.

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, ba trước thần điện tới chúc mừng Chu gia gả nữ đại hôn, người khác không biết, đều coi là Chu gia có khó có thể tưởng tượng bối cảnh.

Có thể Hoàng Viên biết đến rõ ràng, thế này sao lại là Chu gia bối cảnh.

Hết thảy hết thảy, vậy cũng là bởi vì Trần Cuồng a.

Ai có thể nghĩ đến, Chu gia vị này cô gia liền là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Linh Thần điện cùng Khí Thần điện hôm nay đến đây, không hề nghi ngờ là bởi vì Dược Thần điện.

Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử Ninh Thanh Vân, cùng Trần Cuồng quan hệ không ít.

Vạn Cổ giáo đệ tử Bạch Vô Nhai, là Trần Cuồng học sinh.

Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo đến đây, tự nhiên là nguyên nhân này.

Chẳng qua là hôm nay ngũ đại thế lực tới đội hình như vậy, đưa lên như thế nào trọng lễ, cái này khiến Hoàng Viên cũng là nằm mơ đều không ngờ tới.

Mấy ngày này hắn còn một mực đang suy nghĩ, vị này Trần Cuồng thiếu gia sẽ như gì nở mày nở mặt cưới Chu Hân Nhi.

Mà bây giờ, thế gian này còn có cái gì có thể so với lên đây càng phong quang.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi chi chủ gả nữ, sợ là cũng chỉ đến như thế..