Chương 136: Ồn ào

Chương 136: Ồn ào

"Chu gia muốn đại hưng!"

Hoàng Viên trong lòng cũng vì đó xúc động, Chu gia muốn đại hưng.

Cho tới thời khắc này Công Tôn Thiếu Dương muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, Hoàng Viên từ đầu tới đuôi liền không có để ở trong lòng, ánh sáng đom đóm há có thể tỏa sáng cùng vầng trăng!

"Yên tâm, tôm tép nhãi nhép mà thôi, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian."

Quảng trường bên trên, Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, cho Chu Hân Nhi một cái yên tâm ánh mắt, sau đó tại vô số ánh mắt bên trong, hướng đi một phương đài chiến đấu.

Một phương hoàn hảo trên chiến đài, Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, tầm mắt chẳng qua là nhìn lướt qua trên đài cao Công Tôn Thiếu Dương, nói: "Ra tay đi, đừng chậm trễ ta giờ lành!"

Nhàn nhạt lời nói, dáng người thẳng tắp, thoạt nhìn rất bình thường, nhưng giờ phút này rồi lại cho người ta một loại khó nói lên lời khí tràng.

"Thiếu gia nếu ứng nghiệm chiến Chiến Thần sơn đệ tử!"

Trong đám người, Trần Phú Quý rất khẩn trương.

Cái kia Công Tôn Thiếu Dương đây chính là Chiến Thần sơn đệ tử, tựa hồ thoạt nhìn rất mạnh bộ dáng, không thể không có chút bận tâm thiếu gia.

"Yên tâm đi, tôm tép nhãi nhép mà thôi!"

Thanh Lang tầm mắt hết sức kiên định, cái kia Công Tôn Thiếu Dương mặc dù lai lịch không nhỏ, nhưng ở Trần Cuồng thiếu gia trước mặt, sợ cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Trên đài cao, mắt thấy đi đến đài chiến đấu Trần Cuồng, Công Tôn Thiếu Dương mắt lộ ra cười lạnh.

Mục đích của hắn đã đạt thành, tiểu tử này quả nhiên chịu không được kích thích.

Đài chiến đấu quyết đấu, sinh tử tự phụ, hắn muốn nhất kích đem hắn đánh giết.

"Ngươi dám ứng chiến, cũng là vượt qua dự liệu của ta, đã như vậy, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi một tên phế nhân phế tế, căn bản không xứng với Chu Hân Nhi tiểu thư!"

Trên đài cao, Công Tôn Thiếu Dương thân thể thẳng tắp, áo bào theo gió nhảy múa, một đôi âm trầm trong ánh mắt đột nhiên phóng thích khiếp người ánh sáng, giờ phút này quanh thân tự có lấy một loại hùng hồn khí tức gợn sóng, lộ ra một loại mạnh mẽ khí tức.

"Thế tử thực lực, tất nhiên có thể chém giết cái kia phế tế Trần Cuồng!"

Công Tôn gia bên trong một chút người tới, vốn là câm như hến, đặc biệt là trẻ tuổi một chút, giờ phút này nhìn Công Tôn Thiếu Dương muốn cùng Trần Cuồng một trận chiến, lập tức bắt đầu trở nên phấn chấn.

Hôm nay thế tử nếu là chém giết Trần Cuồng, cũng coi là hào quang loá mắt.

Mà lại Công Tôn Thiếu Dương có thể trở thành Công Tôn gia thế tử, cũng đã chứng minh hắn tiềm lực cùng mạnh mẽ, mặc dù còn chưa từng trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, không có nghĩa là hắn yếu, chỉ là có chút đặc thù nguyên nhân mà thôi.

Mà bây giờ trên thực tế, Công Tôn Thiếu Dương đã sớm dự định thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử.

Công Tôn gia người, đối thế tử Công Tôn Thiếu Dương, có tuyệt đối tự tin!

Trên đài cao, Công Tôn Thiếu Dương ngẩng đầu, quét qua khói mù, khí tức gợn sóng, tự có lấy một loại mạnh mẽ phong thái, khí chất siêu tục, nhường Công Tôn gia cường giả cũng theo đó chú mục.

"Tốt nhất chém giết cái kia Trần Cuồng!"

Mộ gia Chiến Thần sơn bên trong người, cũng đều phấn chấn chờ mong.

Nếu là Công Tôn Thiếu Dương có thể đánh giết Trần Cuồng, đó là chiến thần núi cùng Mộ gia đều muốn thấy kết quả.

"Công Tôn Thiếu Dương hoàn toàn chính xác không yếu, tại cùng một đời bên trong cũng đã siêu quần bạt tụy, chỉ có số ít thân truyền đệ tử có thể áp chế hắn!"

Chiến Thần sơn bên trong có cường giả nói nhỏ, Công Tôn Thiếu Dương mặc dù còn không phải thân truyền đệ tử, nhưng kỳ thật lực tại Chiến Thần sơn rõ như ban ngày.

Cho dù là tại cùng một đời thân truyền đệ tử bên trong, cũng chỉ có số ít vài người có thể đem Công Tôn Thiếu Dương áp chế.

"Hiện ra Công Tôn gia phong thái đi!"

Một vị Công Tôn gia cường giả nói nhỏ, Công Tôn Thiếu Dương nếu là đánh giết này Trần Cuồng, cũng xem như hiện ra Công Tôn gia phong thái.

Mà Công Tôn gia cũng có được tuyệt đối tự tin, dùng Công Tôn gia thế tử Công Tôn Thiếu Dương thực lực, đánh giết một cái Trần Cuồng lại sẽ có vấn đề gì.

"Không biết ai mạnh ai yếu!"

"Công Tôn Thiếu Dương dù sao cũng là Chiến Thần sơn nội tông đệ tử, vẫn là Công Tôn gia thế tử, nghe đồn còn đã dự định Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử!"

"Trần Cuồng mặc dù đánh bại Ngô Vũ Tình, nhưng đây chính là Công Tôn Thiếu Dương!"

"Rất có thể Công Tôn Thiếu Dương đã đến Đấu Chiến cảnh!"

"Công Tôn Thiếu Dương khẳng định Đấu Chiến cảnh!"

Quảng trường bên trên bốn phía cũng có rất nhiều người nghị luận, tổng thể tới nói, mọi người tựa hồ cũng có chút xem trọng Công Tôn Thiếu Dương.

Cứ việc Trần Cuồng hạ gục Ngô Vũ Tình, đã để người ta biết đã xưa đâu bằng nay.

Nhưng Công Tôn Thiếu Dương dù sao cũng là Chiến Thần sơn đệ tử, hơn nữa còn là Công Tôn gia thế tử, niên cấp bên trên đều phải lớn hơn nhiều tuổi.

Tam thần điện, Vạn Cổ giáo còn có Thiên Diễm thánh quốc bên trong cường giả, trong thần sắc mặc dù đều có chút chờ mong cùng tò mò, nhưng cũng rất bình tĩnh.

Hai cái tiểu bối một trận chiến, đối bọn hắn tới nói dẫn không nổi nhiều rất hứng thú.

Bất quá bởi vì Trần Cuồng hiện tại cùng thân phận của Chu Hân Nhi, cũng là lại không thể không quan tâm một ít.

"Đừng giống như là người nhiều chuyện ồn ào!"

Mà đối với Công Tôn Thiếu Dương, Trần Cuồng nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Oanh

Công Tôn Thiếu Dương sắc mặt âm trầm vô cùng, trên thân một cỗ hạo đãng khí tức bộc phát ra kinh người gợn sóng, một cỗ sáng chói thanh quang tràn ngập mà ra, từ hắn trong cơ thể một cỗ khí tức không giữ lại chút nào tuôn ra.

"Đấu Chiến cảnh thất trọng!"

Có người tắc lưỡi, giờ này khắc này Công Tôn Thiếu Dương trên người khí tức, rõ ràng là Đấu Chiến cảnh thất trọng cấp độ.

Tuổi như vậy, tu vi như vậy, để cho người ta chấn động kinh ngạc!

Chiến Thần sơn đệ tử đã cường đại đến tình trạng như thế!

Công Tôn Thiếu Dương còn không phải Chiến Thần sơn cùng trong hàng đệ tử đời thứ nhất mạnh nhất, cái kia Chiến Thần sơn cùng thế hệ những cái kia thân truyền đệ tử, lại đem đến tu vi bực nào mức độ!

Chiến Đạo Thánh địa, quả nhiên khủng bố!

Chu Lưu Vân cùng Thanh Lang mấy người cũng trong lòng ngạc nhiên.

Bọn hắn đến cái tuổi này, Đấu Chiến cảnh tu vi cấp độ đã đáng quý.

Thậm chí Thanh Lang gần nhất đạt được đại cơ duyên, mới dùng đến Đấu Chiến cảnh tam trọng.

Mà bây giờ Công Tôn Thiếu Dương Đấu Chiến cảnh thất trọng, này để bọn hắn trong lòng rung động!

"Ngươi có thể còn có cái gì di ngôn muốn bàn giao!"

Ở trên cao nhìn xuống nhìn Trần Cuồng, nghe bốn phía tiếng thán phục, Công Tôn Thiếu Dương có một loại cao cao tại thượng ưu việt.

Một phần phế tế mặc dù có mấy phần bản sự, có thể lại như thế nào có thể so với hắn.

"Ồn ào!"

Trần Cuồng nhàn nhạt đáp lại một câu.

"Ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Công Tôn Thiếu Dương sắc mặt xanh mét run rẩy, âm trầm Vô Tình, thủ ấn ngưng kết, toàn thân thanh quang tăng vọt, màu xanh Mộc thuộc tính chiến văn bao trùm toàn thân.

Tới đồng thời, Công Tôn Thiếu Dương theo đài cao trực tiếp nhảy xuống, toàn thân thanh quang sáng chói, chiến văn kênh mương động chiến mạch, dùng toàn lực tư thái vồ giết về phía Trần Cuồng.

Đấu Chiến cảnh cấp độ, đã đủ ngự chiến khí ngắn ngủi dừng lại hư không.

"Tê tê!"

Từ Công Tôn Thiếu Dương sau lưng, chiến văn kênh mương động năng lượng thiên địa, một đầu khổng lồ màu xanh cự mãng hiển hiện, như là cùng hắn hoà vào một thể.

Màu xanh mãng xà dữ tợn, giống như thực chất vật sống, tinh lưỡi phun ra nuốt vào, trên thân tầng tầng lớp lớp vảy rắn cứng rắn sâm nhiên, còn sau lưng mọc lên bốn cánh, khí tức khiếp người vô cùng!

"Thật mạnh khí tức, bốn cánh Thanh Minh mãng, Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

Có cường giả nói nhỏ, cũng theo đó gật đầu tán thưởng.

Công Tôn Thiếu Dương hoàn toàn chính xác không yếu, chiến mạch làm bốn cánh Thanh Minh mãng, một loại Vu thú hoàng giả.

Giờ phút này Công Tôn Thiếu Dương triển lộ Chiến Đạo thiên tư, cũng rõ ràng đã đến Huyền phẩm Chiến Đạo thiên tư liệt kê.

Chiến mạch bốn cánh Thanh Minh mãng cùng tự thân tương dung, Công Tôn Thiếu Dương như là có thể ngự không mà đi, đây cũng là bay lượn Vu thú chiến mạch ưu thế!.