Chương 137: lui một bước, không thấy máu liền tốt

Chương 137: lui một bước, không thấy máu liền tốt

Chiến mạch thôi động, trên thân khí tức không giữ lại chút nào, giờ phút này Công Tôn Thiếu Dương toàn lực mà làm, bộc phát ra mạnh nhất thực lực.

Hắn muốn nhất kích đánh giết cái kia phế nhân phế tế, muốn dùng chói mắt nhất phương thức đánh giết đối thủ.

Dạng này mới có thể thắng được Chu Hân Nhi phương tâm.

Mới có thể để Chu Hân Nhi thấy, cái kia Trần Cuồng làm sao có thể đủ cùng hắn đánh đồng!

Dạng này khí tức uy thế, Chu Lưu Vân, Hàn Nhu chờ không ít tầm mắt vô cùng lo sợ, không thể không làm Trần Cuồng hít sâu một hơi.

"Đi chết đi!"

Toàn lực mà làm, chiến mạch bốn cánh Thanh Minh mãng đánh giết mà xuống, Công Tôn Thiếu Dương sát ý băng hàn, đã buông xuống đài chiến đấu.

Cái kia hạo đãng khiếp người khí tức, nhường bốn phía vây xem người cũng vô cùng lo sợ!

Thực lực như vậy, so với Ngô Vũ Tình tới lại không biết mạnh to được bao nhiêu.

Linh Vi cảnh cùng Đấu Chiến cảnh, đây cũng là hai cái cảnh giới cấp độ!

Mắt thấy người trước xung phong mà tới, Trần Cuồng y nguyên sắc mặt lạnh nhạt bình tĩnh, bình thản ung dung, gương mặt cương nghị bên trên tầm mắt trước sau như một thâm thúy và bình tĩnh, thậm chí không có từng tia gợn sóng.

Trần Cuồng quá hờ hững, thờ ơ.

Này loại lạnh nhạt, nhường Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu, còn có ba trong thần điện siêu cấp cường giả cũng đều tại lưu ý.

Trần Cuồng này loại lạnh nhạt, càng nhiều là một loại tự tin.

Đây không phải đơn thuần trước núi thái sơn sụp đổ, mà mặt không đổi sắc lạnh nhạt, mà là một loại Vô Địch tự tin!

Tốc độ rất nhanh, thoáng qua mà tới!

Trần Cuồng đứng tại trên chiến đài, bất động như núi, đối cái kia hung hãn đánh giết mà xuống bốn cánh Thanh Minh mãng chiến mạch hư ảnh, trực tiếp chính là đấm ra một quyền!

Này một cái chớp mắt, từ Trần Cuồng trên thân, có một loại ngắn ngủi bá đạo khí thế tuôn ra!

Mơ hồ trong đó rõ ràng Trần Cuồng toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, khí tức cổ lão mà bá đạo!

Một quyền trước đó, một cỗ kim quang óng ánh trải ra, sát phạt chấn động hư không, khiếp người thần hồn!

Vô số mắt thường có thể thấy, cái kia dữ tợn khiếp người bốn cánh Thanh Minh mãng hư ảnh từng khúc vỡ nát, vảy rắn phá toái tiêu tán tại hư không, cuối cùng tràn vào Công Tôn Thiếu Dương trong cơ thể.

Tới đồng thời, theo Công Tôn Thiếu Dương thân thể đáp xuống.

Trần Cuồng tùng quyền làm chưởng, năm ngón tay uốn lượn một đạo dấu vuốt trực tiếp đội lên Công Tôn Thiếu Dương trên cổ họng, đem hắn như là diều hâu vồ gà con đề tại trên chiến đài.

Công Tôn Thiếu Dương hai chân cách mặt đất, tầm mắt chẳng biết lúc nào đã tràn đầy hoảng sợ.

"Răng rắc!"

Theo răng rắc một tiếng, Công Tôn Thiếu Dương cổ mềm nhũn, sau đó trên thân hào quang tiêu tán, bị Trần Cuồng trực tiếp ném vào dưới chân.

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn.

Khó có thể tin.

Một màn này có chút thật bất khả tư nghị.

"Xảy ra chuyện gì, Công Tôn Thiếu Dương chết rồi?"

"Một chiêu, Công Tôn Thiếu Dương một chiêu liền bị đánh giết?"

Toàn trường hết thảy tầm mắt rung động, đều ngây dại.

Vừa mới xảy ra chuyện gì, là ảo giác sao?

Công Tôn Thiếu Dương hạng gì loá mắt, loại kia một kích toàn lực, sặc sỡ loá mắt, khí thế sục sôi khiếp người.

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua trong giây lát, liền bị tại Trần Cuồng như vậy hời hợt trực tiếp vặn gãy cổ?

Chu Hân Nhi, Quách Tú hai nữ động dung gương mặt bên trên cũng đều tràn đầy kinh sợ, con ngươi không ngừng chớp động, nhìn chằm chằm một cái kia thanh niên gầy gò, thật sự là khó có thể tin!

"Tôm tép nhãi nhép, cũng dám khiêu chiến ta, hôm nay ta mừng rỡ vốn không muốn giết người, đành phải lui một bước, không thấy máu liền tốt!"

Từng đạo vô cùng lo sợ trong ánh mắt, Trần Cuồng đi xuống đài chiến đấu.

Loại kia lạnh nhạt cùng bình thản ung dung, lộ ra một loại Vô Địch phong thái, như là trong lúc vô hình có thể bễ nghễ hết thảy, Vô Địch bát phương!

Sơn thần điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo chờ đến người cường giả cũng không chịu được đối mặt, vì đó động dung.

Vừa mới Trần Cuồng nhất kích, bọn hắn mơ hồ trong đó thấy được rất nhiều!

"Thế tử!"

"Thiếu Dương!"

Lúc này Công Tôn gia bên trong mới có người quát lớn, rất nhiều người xông lên đài chiến đấu, kiểm tra Công Tôn Thiếu Dương về sau, có cực kỳ bi ai tiếng quát truyền ra.

"Trần Cuồng, ngươi thật là lòng dạ độc ác, giết ta Công Tôn gia thế tử, Công Tôn gia cùng ngươi không chết không thôi!"

Có Công Tôn gia lão nhân rên rỉ, bồi dưỡng một cái Công Tôn Thiếu Dương dạng này thế tử, không biết bỏ ra Công Tôn gia nắm chắc bao nhiêu bao hàm.

Công Tôn Thiếu Dương cũng là Công Tôn gia tương lai, bị đặt vào kỳ vọng cao.

Nhưng bây giờ, thế tử đổ máu tại Huyền Lan phủ, bị Trần Cuồng giết chết.

"Oanh, oanh!"

Có Công Tôn gia cường giả khí tức bùng nổ.

"Thằng nhãi ranh!"

Công Tôn Cực gầm thét, khí tức bùng nổ, sát ý nghiêm nghị.

"Trên chiến đài, sinh tử tự phụ, ai dám phá hư quy củ!"

Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương Ninh Chấn Đình hét lớn một tiếng, khí tức trực tiếp bao phủ tại Công Tôn gia nhân thân lên.

"Ầm ầm!"

Từng cái Thiên Diễm thánh quốc tới cường giả, cũng là khí tức phun trào, một bọn hắn đi theo Lão Vương nhiều năm, khí tức sát phạt sắc bén!

Đông Phương Triêu không có nhiều lời, hai con ngươi như đuốc, một cổ khí tức vô hình đã trực tiếp khóa chặt tại mạnh nhất Công Tôn Cực trên thân.

Tam thần điện cường giả, cũng là đều có chỗ khí tức phóng thích.

Giờ phút này nhưng phàm Công Tôn gia có người động thủ, sợ là liền sẽ trước tiên bị tam thần điện cùng Thiên Diễm thánh quốc còn có Vạn Cổ giáo cường giả xuống tay trước.

Nhất thời, Công Tôn gia từng cái run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, nơi nào còn dám động đậy!

"Chờ ta sau khi hết bận tự nhiên sẽ đi một chuyến Công Tôn gia, hôm nay chạng vạng tối là cuối cùng kỳ hạn, từ trên xuống dưới nhà họ Ngô hết thảy trực hệ, làm tự phế tu vi tự đoạn hai chân đến mẹ ta trước mặt thỉnh tội, bằng không, ba ngày sau ta sẽ đích thân giết đến tận Ngô gia, nhất định máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi!"

Trần Cuồng đi xuống đài chiến đấu, chưa từng nhìn nhiều Công Tôn gia người, nói: "Huyết tẩy Ngô gia, ta sẽ không mượn dùng bất luận ngoại lực gì, tự tay vì đó!"

Toàn trường tắc lưỡi.

Cứ việc Trần Cuồng lời nói này đã là lần thứ hai nói.

"Chúng ta nên tại trở về bái đường, mẹ ta còn đang chờ."

Trần Cuồng đi tới Chu Hân Nhi bên người, trên khuôn mặt mang tới nụ cười, giống là vừa vặn hết thảy không có quan hệ gì với chính mình.

Chu Hân Nhi thu hồi kinh sợ, nhẹ gật đầu, tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra nụ cười, cười có thể Khuynh Thành.

"Thiếu gia, đã chuẩn bị xong vật cưỡi!"

Quách Tú này mới hồi phục tinh thần lại, hôm nay tất cả những thứ này hết thảy, để cho nàng thực sự vô phương bình tĩnh trở lại.

Trước mắt vị này cuồng ngạo thiếu gia, Chu gia bối cảnh, hết thảy đều khó có thể tưởng tượng.

Giữa không trung, hai vuốt Kim Lân Long lôi kéo hoàng liễn, vốn là Quân Hoàng đi ra ngoài biểu tượng, hôm nay tới Huyền Lan phủ, vốn là Quách Trường Long ý tứ, làm Trần Cuồng cưới tân nương sử dụng.

Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Thời gian còn kịp, lên đường gọng gàng đi, đừng sợ hãi hàng xóm."

Lập tức Trần Cuồng lúc này mới lôi kéo Chu Hân Nhi đến Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu trước mặt, cung kính hành lễ, nói: "Con rể Trần Cuồng, gặp qua nhạc phụ nhạc mẫu, từ đó về sau, làm đợi hai vị như chí thân!"

Chu Lưu Vân bình phục trong lòng gợn sóng, nhìn lấy thanh niên trước mắt, chưa từng không phải cũng rung động.

Dạng này một thanh niên, là rất cuồng ngạo bá đạo, nhưng theo lúc trước nghe nói hết thảy, cùng hôm nay thấy, lại đến vừa mới một chiêu tuỳ tiện đánh giết Công Tôn Thiếu Dương phong thái, hắn tuyệt đối có cuồng ngạo vốn liếng.

Đến tại cái gì Ngô gia phế tế, từ nay về sau, ai còn sẽ cho rằng thanh niên trước mắt là Ngô gia phế tế?

Cái tên này như thế cuồng vọng, nhưng giờ phút này cũng là đối chính mình cái này nhạc phụ cung kính hữu lễ, Chu Lưu Vân trong lòng cũng thoải mái không ít..