Chương 138: Khuynh tình mà đối đãi

Chương 138: Khuynh tình mà đối đãi

Bất kể như thế nào, cái tên này làm con rể của hắn, cũng là cũng đủ tư cách.

Nhưng nghĩ đến chính mình tỉ mỉ che chở nữ nhi, hòn ngọc quý trên tay, bây giờ thật bị tiểu tử này cho bắt cóc, Chu Lưu Vân trong lòng lại không khỏi khó chịu mấy phần.

"Ngươi đứa nhỏ này, mau dậy đi."

Cũng là Hàn Nhu lòng tràn đầy vui vẻ, nhạc mẫu xem con rể luôn là vui vẻ.

Huống chi nàng nguyên bản liền đối Trần Cuồng rất hài lòng.

Hôm nay hết thảy, Hàn Nhu trong lòng đối cô gái này càng là càng vui mừng mấy phần, lập tức đỡ lên Trần Cuồng.

"Cha, mẹ. . ."

Chu Hân Nhi hành lễ, nghĩ đến hôm nay thật đã lập gia đình, đột nhiên nhịn không được liền nước mắt mơ hồ hai con ngươi.

Chu Lưu Vân trong lòng chua chua, lập tức kéo nữ nhi, nói: "Tại sao khóc đâu, ngươi đứa nhỏ này hôm nay có thể là ngày đại hỉ, muốn thật vui vẻ."

"Ta chẳng qua là không nỡ bỏ cha mẹ."

Chu Hân Nhi nhìn phụ mẫu, trong lòng không bỏ.

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi chẳng qua là thành hôn, nhớ nhà tùy thời có thể dùng về nhà."

Hàn Nhu kéo nữ nhi, trong lòng chưa từng không phải không bỏ.

Chu Lưu Vân nghiêng người sang đi, không thể gặp một màn này, cố nén lòng chua xót, đành phải tầm mắt trừng mắt Trần Cuồng, nói: "Tiểu tử ngươi nghe kỹ cho ta, hôm nay ta đem nữ nhi giao cho ngươi, nếu như về sau ngươi dám phụ nàng, dám đả thương nàng tâm, ta tất nhiên không tha cho ngươi!"

"Nhạc phụ yên tâm, ta định khuynh tình mà đối đãi Hân Nhi!"

Trần Cuồng gật đầu, đây là nhạc phụ phó thác, nghiêm mặt đối đãi.

"Vậy thì tốt!"

Chu Lưu Vân nhẹ gật đầu.

"Hừ, ngươi về sau nếu là dám khi dễ tỷ ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Chu Kỳ cắn răng, cũng tới trước cảnh cáo Trần Cuồng, cũng nhìn ra được tỷ tỷ đã cảm mến, chính mình cũng không có cách nào nói cái gì.

Huống chi đối này tỷ phu, Chu Kỳ cũng là trong lòng cũng lau mắt mà nhìn lên.

Đặc biệt là vừa mới mặt đối với chiến thần núi cùng Mộ gia còn có Công Tôn gia cường giả, Trần Cuồng loại kia bình tĩnh khí chất, một chiêu đánh giết Công Tôn Thiếu Dương phong cách vô địch, cũng là cùng mình có mấy phần tương tự.

Trần Cuồng hướng về phía Chu Kỳ cười cười, không có cách, ai bảo này là em vợ mình.

Huống chi, chính mình này em vợ cũng là cũng biết tròn biết méo.

"Thiếu gia, chúng ta cần phải trở về, bằng không sợ lầm giờ lành!"

Trần Phú Quý ngẩng đầu nhìn sắc trời, lấy dũng khí đi lên quảng trường, cũng lôi kéo Thanh Lang cùng một chỗ tăng thêm lòng dũng cảm, thực sự không có biện pháp, giờ lành nhanh đến, phu nhân có thể là đã thông báo, có thể không thể bỏ qua giờ lành.

Mà Trần Phú Quý trong lòng, giờ phút này lại là kinh hồn táng đảm, hai chân nhịn không được lạnh cóng.

Hắn nhưng biết, hiện tại quảng trường bên trên đây chính là một đống trong truyền thuyết đại nhân vật a, bất kỳ một cái nào đều là Thiên thần.

Hắn nằm mơ đều không dám nghĩ một ngày kia, lại có thể cùng mấy ngày này thần đại nhân vật khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Giờ phút này Thanh Lang chưa từng không phải một dạng, hắn rõ ràng hơn những đại nhân vật này đại biểu cái gì.

Tam thần điện trưởng lão, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương. . .

Này nếu là bình thường, hắn đừng nói có tới gần những cái này truyền thuyết bên trong cự phách cơ hội.

Coi như là muốn gặp được, đều là không có tư cách.

"Nhanh đi bái đường đi, không muốn lầm giờ lành."

Hàn Nhu nhìn xem sắc trời, cũng bắt đầu thúc giục Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi.

"Chúng ta đi thôi."

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

"Nghĩ lên đường gọng gàng, nhưng cũng đừng lầm giờ lành, dùng Chu gia vật cưỡi đi."

Chu Lưu Vân mở miệng, Trần Cuồng không muốn dùng hoàng liễn, nhưng tổng không [ liên thành www. l CD S. i Nfo] có thể đại hôn đi trở về đi.

Rất nhanh, tại Chu Lưu Vân ra hiệu dưới, Chu gia có người dắt tới số thớt Hắc Giao Vu Mã.

Chẳng qua là trong lúc vô hình khí tức dưới, số thớt Hắc Giao Vu Mã tốc tốc phát run, lộ ra thấp thỏm lo âu.

Trần Cuồng nhẹ nhàng vỗ vỗ một thớt Hắc Giao Vu Mã, lập tức Hắc Giao Vu Mã cất vó ngẩng đầu một tiếng hí lên, toàn thân khí tức phun trào, lại không nửa phần e ngại cùng hoảng hốt, để cho người ta âm thầm kỳ lạ.

"Trần Phú Quý, Quách Tú, các ngươi cùng Thanh Lang sau đó."

Trần Cuồng mở miệng, mười ngón khấu chặt, lôi kéo Chu Hân Nhi nhảy lên Hắc Giao Vu Mã, hỉ bào vũ động, mũ phượng khăn quàng vai chiếu rọi Long Phượng Trình Tường.

Cả người tư thế thẳng tắp, tự có lấy khó nói lên lời phong thái.

Một cái tựa như Trích Tiên, Vô Cấu không rảnh.

Dạng này hai người trẻ tuổi, để cho người ta trong lòng nhấc lên vô số huyễn tưởng.

"Xem lễ có khả năng, nhưng chớ kinh động tả lân hữu lí, bằng không mời về!"

Trần Cuồng lưu lại một câu nói như vậy, cái kia Kim Đồng Ngọc Nữ hai người đã rời đi.

"Trần Cuồng đang nói cái gì. . ."

"Vù vù. . ."

Toàn trường lại lần nữa tắc lưỡi.

Trần Cuồng cái kia một phen rõ ràng là nói cho tam thần điện, Vạn Cổ giáo còn có Thiên Diễm thánh quốc người nghe.

Hiện thời trên đời, nếu là có tam thần điện cùng Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc người tiến đến xem lễ tân hôn, đó là bực nào vinh hạnh, làm phong làm khách quý.

Huống chi hôm nay tới, vẫn là các thế lực lớn trưởng lão, mỗi một cái đều là cự phách cấp bậc cường giả.

Mà Trần Cuồng lại còn nói, nếu là kinh động đến hắn tả lân hữu lí, vậy liền xin miễn.

Lời này ý tứ nói rõ một chút, cái kia chính là xem lễ có khả năng, nhưng thu liễm khí tức.

Cũng đừng ngồi Vu thú vật cưỡi.

Bằng không thì không nên đi!

Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, tam thần điện chờ vô số cường giả cũng là bất đắc dĩ hai mặt nhìn nhau, hôm nay đối này tân lang có càng nhiều tò mò.

"Tiểu tế tuổi nhỏ, còn mời chư vị rộng lòng tha thứ."

Chu Lưu Vân hít sâu một hơi, không thể không lập tức đối các thế lực lớn cường giả tạ lỗi, trong lòng giờ phút này cũng hận không thể trực tiếp đánh Trần Cuồng tiểu tử kia một chầu.

Cái kia hỗn đản tiểu tử, coi là các thế lực lớn nhất định phải đi Trần gia xem lễ à, còn không phải Chu gia cùng Chu Hân Nhi mặt mũi.

"Không ngại, không ngại."

Trấn quốc vương Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu Tam trưởng lão, Dược Thần điện Lục trưởng lão mấy người cũng cũng không phải là so đo người, cũng là trong lòng càng đối tân lang Trần Cuồng tò mò.

Đặc biệt là Lục trưởng lão, tân lang Trần Cuồng trên thân loại kia khí chất, khiến cho hắn càng cảm giác được quen thuộc, giống như đã từng quen biết.

"Chúng ta cũng đi thôi, không muốn lầm giờ lành."

Hàn Nhu nói với Chu Lưu Vân, hôm nay nữ nhi thành hôn, cũng làm đưa tiễn.

"Thiếu gia  chờ ta một chút a."

Trần Phú Quý bị Thanh Lang lôi kéo nhảy lên một thớt Hắc Giao Vu Mã.

Quách Tú đối mấy cái hoàng thất cường giả nhẹ gật đầu, cũng lập tức ngồi một thớt Hắc Giao Vu Mã theo đuôi mà đi.

Ngô Vũ Tình trắng bệch gương mặt bên trên một mực con ngươi ngốc trệ lấy, mắt thấy dần dần tan biến trong tầm mắt cái kia Kim Đồng Ngọc Nữ thân ảnh, ánh mắt hết sức phiếu miểu, rất xa. . .

Hôm nay nàng từng tưởng tượng lấy, muốn đem hắn đạp tại dưới chân, muốn dùng chói mắt nhất phong thái, chói mắt Huyền Lan phủ.

Nàng vốn chỉ muốn, hôm nay sẽ cho hắn biết, hắn Trần Cuồng lúc trước không xứng với chính mình, mặc kệ này sáu năm xảy ra chuyện gì, kết quả này y nguyên sẽ không cải biến.

Nhưng bây giờ, nàng như là theo thiên đường rơi vào địa ngục.

Nàng bị hắn đạp tại dưới chân, Công Tôn Thiếu Dương một chiêu bị đánh giết.

Một cước kia đạp ở trên người nàng đau nhức, một chiêu kia đánh giết Công Tôn Thiếu Dương phong thái, in dấu khắc ở nàng sâu trong linh hồn.

Nàng một mực tại cho là mình là Huyền Lan phủ đệ nhất nhân, Chu Hân Nhi làm sao có thể đủ cùng nàng đánh đồng.

Vị hôn phu của nàng là Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, Mộ gia truyền nhân.

Nàng đem loá mắt Huyền Lan phủ, loá mắt Chiến Thần sơn, thậm chí loá mắt lục lục tam hải.

Nhưng hôm nay, Chu Hân Nhi hết thảy, đó là nàng nằm mơ đều không dám nghĩ.

So sánh dưới, nàng giờ này khắc này tính là cái gì. . ..