Chương 139: Hôn lễ!

Chương 139: Hôn lễ!

"Không, ta còn không có thua, ta còn không có!"

Ngô Vũ Tình đầu ngón tay dùng sức nắm chặt, chập trùng lồi lõm thân thể mềm mại lay động, ánh mắt chỗ sâu tuôn ra âm hàn hào quang.

...

"Là phát sinh đại sự gì sao?"

"Đây là, sắp biến thiên không thành!"

"Giống như là xảy ra chuyện lớn!"

Trần gia bên trong hàng xóm rất nhiều người ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Một chuỗi dị tượng, Giao Long hoành không, Loan Phượng vỗ cánh, Long Khiếu trận trận, gió nổi mây phun, Huyền Lan phủ trong ngoài không gì không thể thấy.

Tất cả những thứ này, tựa như truyền thuyết thần thoại.

Cái kia khí tức kinh người, Huyền Lan phủ trong ngoài sinh linh đều có thể đủ cảm giác được, vì đó phát run!

Cố Nhàn Thị ngước mắt nhìn mỗ một chỗ hư không hướng đi, trong con ngươi có ngưng sắc.

"Cố Nhàn Thị, cát cũng không kém nhiều lắm cũng sắp đến đi, Trần Cuồng làm sao còn chưa từng trở về."

Có phu nhân quan sát lấy sắc trời, giờ lành có thể nhanh đến.

"Trở về, trở về, là Trần Cuồng thiếu gia mang theo tân nương hồi trở lại đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, có tại đầu hẻm nhỏ một mực trông coi một cái lanh lợi tuổi trẻ người hầu vội vã hồi bẩm.

Hắn xa xa liền thấy Trần Cuồng thiếu gia trở về, một bộ hỉ bào, trong ngực còn ôm một cái đẹp đến khó có thể tưởng tượng nữ tử, mũ phượng khăn quàng vai, khẳng định là tân nương tử trở về không thể nghi ngờ.

"Trần Cuồng trở về a!"

"Thật cưới trở về Hân Lăng công chúa sao!"

"Đi, mau nhìn tân nương tử đi, đây chính là Phủ chủ thiên kim, Quân Hoàng thân phong Hân Lăng công chúa a!"

Đối bọn hắn này chút nghèo khổ dân chúng tới nói, Phủ chủ thiên kim, vẫn là Quân Hoàng thân phong Hân Lăng công chúa, đây đã là lớn nhất đại nhân vật.

Nhất thời, hàng xóm nhóm lôi kéo Cố Nhàn Thị đi ra.

Mọi người muốn đi nghênh đón tân nương, cũng muốn xem thật kỹ một chút vị đại nhân vật này.

Trần Cuồng mang theo Chu Hân Nhi trở về, đầu hẻm nhỏ nhảy xuống Hắc Giao Vu Mã.

Sau lưng Trần Phú Quý cùng Thanh Lang, còn có Tú Lăng công chúa Quách Tú theo sát mà tới.

"Thật chính là Trần Cuồng hồi trở lại đến rồi!"

"Cái kia chính là Hân Lăng công chúa sao, thật đẹp a!"

"Đây là Thiên Nữ hạ phàm à, quá đẹp!"

Một đám người nghênh đón ra tới, khi nhìn thấy Chu Hân Nhi, từng tia ánh mắt kinh diễm đến ngốc trệ.

Giờ phút này Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể gia trì, trải qua thuế biến, loại kia khí chất và vẻ đẹp không cách nào hình dung, đẹp đến để cho người ta tự ti mặc cảm, không dám nhìn thẳng.

Liền vốn là cũng có được khuynh quốc dung nhan cao quý không tả nổi Quách Tú, giờ phút này đứng sau lưng Chu Hân Nhi, cũng trực tiếp bị che đậy hào quang.

Tả lân hữu lí chưa từng nhìn thấy qua dạng này nữ tử, vô cùng vô cùng lo sợ, vì đó chấn nhiếp.

Cố Nhàn Thị ở giữa, khi nhìn thấy mũ phượng khăn quàng vai Chu Hân Nhi, cũng rất là kinh ngạc.

Mẹ

Trần Cuồng lôi kéo Chu Hân Nhi tiến lên đến bên người mẫu thân, cười một tiếng nói: "Ta đem ngươi con dâu cưới trở về."

"Hân Nhi gặp qua bá. . . Mẹ."

Chu Hân Nhi lập tức hành lễ, trong lòng giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút khẩn trương, há mồm hô hào bá mẫu, nhưng nghĩ đến đã thành hôn, lập tức đổi lời nói, trên gương mặt bằng thêm mấy phần rặng mây đỏ, càng ngày càng động tâm hồn người.

"Mau dậy đi, tốt, tốt, con ta có phúc lớn."

Cố Nhàn lập tức lôi kéo Chu Hân Nhi, mặt tràn đầy mang cười, gật liên tục không ngừng gật đầu.

"Ầm ầm. . ."

Sau lưng, mặt đất run rẩy, không ít Hắc Giao Vu Mã xuất hiện.

Chu gia người đến.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đích thân tới, mà bên người thì là Tam Thần điện cùng Thiên Diễm thánh quốc, còn có Vạn Cổ giáo cường giả.'

Chẳng qua là giờ phút này các thế lực lớn cường giả cùng trấn quốc vương Ninh Chấn Đình, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão Đông Phương Triêu, Dược Thần điện Lục trưởng lão đám người, hẳn là khí tức đều thu lại, không chút nào từng tiết ra ngoài, ngồi cũng là Hắc Giao Vu Mã làm vật cưỡi.

Trùng trùng điệp điệp đoàn người, còn có không ít Chu gia ruột thịt đến đây đưa thân.

Hoàng Viên cũng ở trong đó, thu lại lấy khí tức, lộ ra hết sức không đáng chú ý.

Mà tại xa xôi sau lưng, đen nghịt một bọn người triều đang ở chạy đến.

Trần Cuồng Chu Hân Nhi đại hôn, Tam Thần điện, Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc dạng này Thánh địa cùng siêu cấp thế lực cũng tới xem lễ, người nào lại sẽ bỏ lỡ.

"Đây là Phủ chủ a!"

"Không, Tề Lăng vương!"

"Bái kiến Phủ chủ!"

"Bái kiến Tề Lăng vương!"

Hàng xóm môn nhìn thấy Chu Lưu Vân, không thiếu có người từng gặp, lập tức hành lễ triều bái, đây là bọn hắn bình thường trong mắt sờ không thể thành đại nhân vật.

"Hôm nay không cần đa lễ, đều đứng lên đi."

Chu Lưu Vân trong lòng rất là thấp thỏm, bên người hiện tại có thể đi theo một đám khó có thể tưởng tượng cường giả a, hắn lại đáng là gì.

"Vị này nhất định là thông gia."

Hàn Nhu đã nghênh hướng Cố Nhàn Thị, đã sớm biết được vị này thông gia.

Vừa mới trên đường tới, Hàn Nhu trong lòng còn đang suy nghĩ tượng lấy đến tột cùng là dạng gì mẫu thân, mới có thể bồi dưỡng được Trần Cuồng con trai như vậy.

Giờ phút này Hàn Nhu nhìn thấy Cố Nhàn Thị, rõ ràng bởi vì hôm nay hôn sự mới đổi lại một kiện bộ đồ mới, khuôn mặt mộc mạc, đồ trang sức trang nhã nhẹ tô lại, nhưng không che giấu được trên thân một loại khí chất đặc biệt.

"Gặp qua hai vị thông gia."

Cố Nhàn hành lễ, trong lòng giờ phút này mừng rỡ cao hứng.

"Không cần khách khí, sau này sẽ là người một nhà."

Chu Lưu Vân không có khinh thường, tầm mắt lại là vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm liếc mắt trước mặt Trần Cuồng, tiểu tử này thực sự thật ngông cuồng, rất muốn đánh lấy tiểu tử một chầu.

"Cố Nhàn Thị, cát cũng không kém nhiều lắm, nên hành lễ!"

Có phu nhân nhắc nhở lấy Cố Nhàn Thị.

"Hai vị thông gia thỉnh."

Cố Nhàn Thị gật đầu, thỉnh Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu vào bên trong, lập tức đối Trần Phú Quý bàn giao nói: "Phú Quý, mang chư vị Chu gia thân bằng vào bên trong ngồi xuống đi."

"Phu nhân. . ."

Trần Phú Quý nhịn không được run lẩy bẩy, hắn nhưng biết Phủ chủ Chu Lưu Vân bên người những người này, ở đâu là Chu gia đưa thân thân bằng a, đây chính là từng cái trong truyền thuyết Thiên thần đại nhân vật a.

"Phú Quý, dẫn bọn hắn vào đi, nếu là không có vị trí ngồi, liền để bọn hắn đứng đấy liền tốt!"

Trần Cuồng nói với Trần Phú Quý.

"Đứng đấy liền tốt. . ."

Trần Phú Quý cũng tắc lưỡi, sợ những đại nhân vật này thẳng không tiếp thụ được trở mặt.

Từng cái Thiên thần đại nhân vật, đến Trần gia, thiếu gia thế mà để bọn hắn đứng đấy liền tốt.

Chu Lưu Vân giờ phút này cũng hận không thể chụp chết Trần Cuồng được rồi.

Nhường Thiên Diễm thánh quốc, Tam Thần điện, còn có Vạn Cổ giáo cường giả đứng đấy, đây là cuồng đến vô biên vô tận trình độ đi.

"Nhanh vào người trong nghề lễ, giờ lành lập tức sẽ qua!"

Có phu nhân đã thúc giục, hàng xóm vây quanh người mới mà quay về, thân là tân nương phụ mẫu, tự nhiên cũng là không thể ít.

Trần gia bên trong, mặc dù đã rực rỡ hẳn lên.

Nhưng giờ phút này tiến đến nhiều người như vậy, tăng thêm hôm nay ban đầu hàng xóm đều đến giúp đỡ, cũng lập tức lộ ra cực kỳ chen chúc.

Nội đường, Cố Nhàn Thị ngồi ngay ngắn bên trái thượng thủ, phía bên phải ngồi Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu.

Đến mức Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu, Tam Thần điện từng cái trưởng lão, giờ phút này thật đúng là chẳng qua là đứng đấy phần.

Này làm cho Trần Phú Quý cùng Thanh Lang vô cùng lo sợ, đều không dám đại lực hô hấp.

Hoàng Viên trong lòng nổi sóng chập trùng, chỉ có hắn cảm thấy không có gì, vị này Trần Cuồng thiếu gia, Chu gia cô gia, đây chính là Dược Thần điện Thủ Hộ giả.

Dược Thần điện ba vị Thái Thượng trưởng lão ở trước mặt của hắn cũng khách khách khí khí, thậm chí mang theo vài phần kính sợ.

Này chút các thế lực lớn trưởng lão là một phương cự phách không sai, có thể lại như thế nào có thể cùng Dược Thần điện ba vị Thái Thượng trưởng lão so sánh..