Chương 140: Đêm động phòng hoa chúc

Chương 140: Đêm động phòng hoa chúc

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp cũng tới, lộ ra rất điệu thấp vừa có mấy phần xấu hổ.

Hắn không không dám đến, lại không thể không đến.

Giờ lành đã đến.

Người mới hành lễ.

Kính thiên địa, bái cha mẹ, phu thê giao bái.

Trần Cuồng tùy tục, hành lễ.

Cố Nhàn Thị, Hàn Nhu đôi mắt nhịn không được ướt át.

Chu Lưu Vân cố nén lòng chua xót, lại cũng không nhịn được hốc mắt đỏ lên.

"Chúc mừng chúc mừng!"

"Chúc mừng một đôi người mới!"

Kết thúc buổi lễ, các thế lực lớn cường giả dồn dập chúc mừng.

"Một chút lễ mọn, chúc mừng người mới!"

Từng cái cường giả tới Trần gia xem lễ, lại làm sao có ý tứ không đưa lên một phần hạ lễ.

Trấn quốc vương Ninh Chấn Đình, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão Đông Phương Triêu, Dược Thần điện Lục trưởng lão chờ sáu vị trưởng lão mỗi người dồn dập giúp tiền, đưa lên hạ lễ.

Mọi người biết Trần Cuồng sợ hù đến hàng xóm, hạ lễ đều đặt ở trong túi càn khôn.

Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Tam Thần điện, các thế lực lớn ngoài ra cường giả cũng đều đều đưa lên hạ lễ.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi đại hôn, phu quân Trần Cuồng mặc dù cuồng ngạo đến vô biên vô tận mức độ, nhưng toàn thân lộ ra thần bí.

Dạng này hai người trẻ tuổi tiền đồ vô lượng, ở đây cường giả đều là người già đời chủ, dạng này thiện duyên như thế nào sẽ bỏ lỡ.

Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc Lão Vương cùng Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, càng là ra tay hào phóng, bọn hắn hiện tại cũng tại biểu hiện, đều muốn mang về Chu Hân Nhi.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp xuyên qua đám người, cũng muốn tặng lễ.

"Ta đối với chiến thần núi lễ không có hứng thú gì."

Trần Cuồng mở miệng, cự tuyệt Chiến Thần sơn lễ.

Đại hộ pháp sắc mặt rất khó chịu xấu hổ, lại không dám chút nào biểu lộ cái gì, rất rõ ràng chỉ cần Chu Hân Nhi một câu, sợ là Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu liền sẽ thật khả năng đối với hắn không khách khí.

Trần gia sớm liền chuẩn bị tiệc cưới, vốn là thỉnh hàng xóm, bất quá cũng là cũng có chỗ nhiều chuẩn bị.

Các thế lực lớn đều đưa hạ lễ, cũng là cũng đổi được một cái rơi chỗ ngồi.

Chẳng qua là tiệc cưới bên trên ăn đều là người nhà bình thường yến hội, tối đa cũng liền là cấp bậc hơi cao một chút.

Các thế lực lớn cường giả cũng là cũng không để ý này chút, trong lòng ngược lại càng là tò mò.

Tân lang Trần Cuồng tính cách cuồng ngạo, nhưng Trần Cuồng hết thảy lại mộc mạc dị thường, đối hàng xóm người bình thường, cũng vô cùng khách khí.

Tiệc cưới bên trên, hàng xóm nhóm mặc dù bởi vì Chu Lưu Vân tại, có vẻ hơi câu thúc, nhưng qua ba lần rượu sau rất nhanh cũng là phi thường náo nhiệt.

Cố Nhàn bồi theo Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi từng cái mời rượu, hàng xóm nhóm xúc động cao hứng, đây chính là Phủ chủ thiên kim, Hân Lăng công chúa a.

Hàng xóm nhóm không ngừng tán dương tân nương, khen lấy Trần Cuồng có phúc lớn, hâm mộ Cố Nhàn Thị muốn hưởng phúc, khổ tận cam lai.

Đối mặt hàng xóm giản dị tán dương, Chu Hân Nhi một mực mang theo nụ cười, hay không thời gian nhìn bên người cái này đã trở thành chính mình phu quân thanh niên, càng trong lòng tò mò.

Chu Lưu Vân Hàn Nhu cùng Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu, Dược Thần điện Lục trưởng lão, còn có Khí Thần điện Linh Thần điện một vị dẫn đầu trưởng lão đám người một bàn, nhường Chu Lưu Vân đến bây giờ còn có chút giống như mộng cảnh.

"Mời trở về đi, có việc ngày mai lại nói."

Tiệc cưới kết thúc đã chạng vạng tối, Trần Cuồng trực tiếp đối Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo chờ hạ lệnh trục khách, cũng không muốn nhường những bóng người này vang lên chính mình đêm động phòng hoa chúc.

Ninh Chấn Đình Lão Vương, Đông Phương Triêu mấy người cũng bất đắc dĩ, riêng phần mình tầm mắt tắt đèn chuyển cảnh, bất động thanh sắc, cáo từ rời đi.

Chu Lưu Vân thịnh tình hẹn nhau, nhường các thế lực lớn cường giả đặt chân tại Chu gia, này cũng đúng như các thế lực lớn tâm ý.

Liền Tam Thần điện cường giả cũng không từng có rời đi ý tứ, cùng nhau đi tới Chu gia đặt chân.

Đưa tiễn một cái kia cái Thiên thần đại nhân vật, Trần Phú Quý cùng Thanh Lang mới thở dài một hơi, toàn thân thư thản không ít.

Bắc Lăng hoàng thất mấy cường giả rời đi, nhưng Quách Tú lưu tại Trần gia.

Lúc này, Cố Nhàn Thị mới biết được thân phận của Quách Tú.

"Ta chỉ là thiếu gia thị nữ."

Hôm nay hết thảy nhường Quách Tú trong lòng vô phương bình tĩnh, nguyên bản còn có chút tâm cao khí ngạo, nhưng bây giờ chỉ còn lại có cảm thán.

Nguyên bản Quách Tú cảm thấy Trần Cuồng tại tằng tổ hoàng cùng phụ hoàng trước mặt, đã là cuồng vọng tự đại, giờ phút này mới biết được cái kia đây tính toán là cái gì.

Liền Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương cường giả như vậy hôm nay tại Trần gia, cũng phải khách khách khí khí.

Như hắn nói, nàng cái này Bắc Lăng hoàng quốc công chúa thân phận, ở trước mặt hắn thật đúng là cho tới bây giờ không tính là gì.

Màn đêm bao phủ, một vầng trăng sáng giữa trời.

Tân phòng bên trong, mũ phượng khăn quàng vai, hào quang chiếu rọi, Chu Hân Nhi càng xúc động lòng người.

Một đạo cấm chế phong ấn bị Trần Cuồng bố trí trong phòng.

Trong phòng, hào quang tràn ngập, hào quang loá mắt, không ngừng có năng lượng ba động.

"Đây là cái gì?"

"Dược Thần điện vị kia Lục trưởng lão tặng, thất tinh mới bước lên cấp độ Phá Tông đan, có thể làm cho Chiến Hoàng cảnh nhiều một phần tăng lên tới hiền Tông cảnh cơ hội."

"Này lại là cái gì?"

"Hẳn là Khí Thần điện vị trưởng lão kia tặng, một kiện thất tinh cấp độ hộ thân bảo giáp, cũng không tệ, thích hợp ngươi."

"Đây cũng là Linh Thần điện vị trưởng lão kia tặng, một tấm chiến trận cầu, gặp gỡ Hiền tôn cảnh, cũng có thể thoát thân."

"Đây cũng là Thiên Diễm thánh quốc vị kia Lão Vương tặng, một đóa tử ngọc Thanh Liên, xem như thưa thớt bảo dược."

"..."

Trong phòng, hôm nay các thế lực lớn tặng hạ lễ, Chu Hân Nhi từng cái túi càn khôn mở ra, như thế bảo vật hào quang tràn ngập, năng lượng ba động.

Còn tốt gian phòng bị Trần Cuồng sớm bố trí xong cấm chế phong ấn, bằng không sợ là nửa cái Huyền Lan phủ đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Oa. . . Phát tài, phát tài."

Chu Hân Nhi hai con ngươi hào quang bốn phía, một mặt mê tiền bộ dáng, những quà tặng này bất luận cái gì một dạng đều bất phàm.

Thất tinh cấp độ đan dược, thất tinh cấp độ hộ thân bảo giáp, còn có tại Hiền tôn cảnh trước mặt cũng có thể thoát thân chiến trận cầu vân vân vân vân, vị này gì một dạng nếu là truyền ra ngoài, đều đủ để dẫn tới sóng gió lớn đi.

"Này cần phải cất kỹ, cũng không thể đủ đi."

Như thế bảo vật, Chu Hân Nhi yêu thích không buông tay, vẻ mặt tươi cười, đột nhiên bạch ngọc giống như gương mặt nâng lên, khẽ mím môi đỏ, vai hơi hơi run run, trước người theo thân thể hơi hơi run run, tại mũ phượng khăn quàng vai trói buộc hạ cũng không nhịn được vẽ xuất ra đạo đạo lóa mắt gợn sóng, đối Trần Cuồng nói: "Ta không phải đang nằm mơ chứ, nhanh bóp một thoáng ta, ta nhìn một chút có phải hay không đang nằm mơ."

"Bình thường đồ vật thôi."

Trần Cuồng vẻ mặt như thường, nhưng nhìn Chu Hân Nhi vẻ mặt, lại là tầm mắt mang cười.

"Trần Cuồng, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không có cái gì lừa gạt ta!"

Đột nhiên, Chu Hân Nhi nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, hồng hồng đôi môi mềm mại mân mê.

Hôm nay phát sinh hết thảy để cho nàng có quá nhiều nghi hoặc.

Nhìn lên trước mắt gần trong gang tấc tuyệt mỹ khuôn mặt, Trần Cuồng nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Chu Hân Nhi con ngươi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong mắt giống như bịt kín một tầng hơi nước, môi đỏ một tấm một này, vốn là nghiêm mặt muốn chất vấn Trần Cuồng, lại bằng thêm mấy phần quyến rũ chi sắc.

"Ta là phu quân của ngươi Trần Cuồng!" Trần Cuồng nói.

"Ngươi nhất định có chuyện đang gạt ta!"

Chu Hân Nhi khẽ cắn môi son, trong mắt có chút vẻ mặt u oán nhìn Trần Cuồng..