Chương 141: Rung động lòng người

Chương 141: Rung động lòng người

Loại ánh mắt này, giống là vừa vặn bị tân hôn phu quân vứt bỏ khuê phòng thiếu phụ.

"Ngươi hãy thành thật cùng ta nói, Vạn Cổ giáo, Dược Thần điện, Thiên Diễm thánh quốc, Khí Thần điện, Linh Thần điện, bọn hắn hôm nay tới, có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Chu Hân Nhi cảm giác, tất cả những thứ này phải cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Nhìn thê tử, Trần Cuồng cười cười, nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là cùng ta có quan hệ."

Hô

Nghe Trần Cuồng trả lời, Chu Hân Nhi cứ việc trong lòng một mực có hoài nghi, vẫn là không chịu được trong lòng run lên, thật lâu về sau hít thở sâu khẩu khí, lồng ngực chập trùng, trước người mũ phượng khăn quàng vai dưới trói buộc tựa như đều muốn tránh thoát nhảy ra ngoài.

Hôm nay hết thảy, ba đại Thần Điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo ngũ đại thế lực nhiều như vậy cường giả đến đây, liên tưởng đến từ khi Trần Cuồng xuất hiện, chính mình sinh hoạt liền xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tăng thêm Trần Cuồng từng nói qua, tất nhiên nở mày nở mặt cưới chính mình.

Cái này khiến Chu Hân Nhi nghĩ đến, có lẽ tất cả những thứ này đều cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Chu gia căn bản không có khả năng có lớn như vậy mặt mũi, có thể làm cho cái kia ngũ đại thế lực đến đây Huyền Lan phủ.

Giờ phút này nghe Trần Cuồng tự mình gật đầu, Chu Hân Nhi lại không khỏi càng khó có thể tin.

"Ngươi cùng Thiên Diễm thánh quốc, Dược Thần điện, Vạn Cổ giáo, Khí Thần điện, Linh Thần điện có quan hệ? Nhưng vì cái gì bọn hắn tựa hồ lại cũng không nhận ra ngươi?"

Chu Hân Nhi trong lòng có rất nhiều nghi vấn vô phương nghĩ rõ ràng, nếu là ngũ đại thế lực đến đây cùng Trần Cuồng có quan hệ.

Cái kia vì sao Ninh Chấn Đình Lão Vương đám người, tựa hồ lại cũng không nhận ra Trần Cuồng, cũng không biết Trần gia.

"Ta là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, biết thân phận ta chỉ có Dược Thần điện ba cái Thái Thượng trưởng lão, Khí Thần điện cùng Linh Thần điện hôm nay đến đây ta cũng không biết, nhưng phải cùng Dược Thần điện ba vị Thái Thượng trưởng lão có quan hệ, bất quá Linh Thần điện bên trong, hai ngày này cũng là ban đầu liền sẽ người tới."

Trần Cuồng nhìn Chu Hân Nhi, cười một tiếng nói: "Thiên Diễm thánh quốc một cái hoàng tử cùng ta đánh cược thua, ta nhường Thiên Diễm thánh quốc tới một chuyến. Vạn Cổ giáo một cái đệ tử nhất định phải gọi lão sư ta, cho nên, ta cũng làm cho hắn nhường Vạn Cổ giáo hôm nay tới một chuyến, dạng này cũng được cho là nhường nhạc phụ ta nở mày nở mặt gả nữ, bằng không ta sợ không lấy được ngươi."

"Hừ, liền ngươi, Dược Thần điện hộ pháp, chỉ có ba vị Thái Thượng trưởng lão biết thân phận của ngươi, Thiên Diễm thánh quốc hoàng tử đánh cược thua cho ngươi, Vạn Cổ giáo một cái đệ tử là học sinh của ngươi. . ."

Chu Hân Nhi nhìn chằm chằm Trần Cuồng, càng nghe càng lật lên Đại Bạch mắt, cái miệng nhỏ nhắn mân mê, mũi hừ một tiếng.

Loại lời này, nàng nằm mơ đều khó có khả năng tin, lừa gạt Quỷ còn tạm được.

Trần Cuồng cười khổ, rất bất đắc dĩ.

"Ngươi có bí mật của ngươi, ngươi không nói, ta cũng lười hỏi nhiều, cha ta có một chút bí mật nhỏ, mẹ ta cũng sẽ không nhiều hỏi."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, lập tức lại nghiêm mặt nói: "Có thể có một chuyện, không cho phép ngươi gạt ta, Tú Lăng công chúa là chuyện gì xảy ra, nàng làm sao lại trở thành thị nữ của ngươi."

"Trước mấy ngày ta cùng Hoàng Viên xuất môn một lần, trong lúc vô tình gặp Bắc Lăng hoàng quốc Lão Hoàng, cũng chính là Quách Tú tằng tổ hoàng, ta ra tay chữa khỏi Lão Hoàng trên người ẩn tật, có thể là Bắc Lăng hoàng quốc mong muốn cảm tạ ta đi, cho nên nhường Quách Tú tới bên cạnh ta làm thị nữ, ta nghĩ đến mẫu thân cũng cần người hầu hạ, tăng thêm Quách Tú thiên tư không sai, sẽ đồng ý."

Trần Cuồng mở miệng, Thất Phân thật ba phần giả, mặc dù thành hôn là lần đầu tiên, nhưng cũng biết có một số việc vẫn là gạt điểm tốt.

"Cứ như vậy. . ."

Chu Hân Nhi biểu thị có chút hoài nghi, có thể nghĩ đến Trần Cuồng thủ đoạn, liền Hoàng lão trên người vấn đề đều giải quyết, tăng thêm Hoàng lão lần này trở về đối Trần Cuồng thái độ chuyển biến, cũng là cũng hoàn toàn tin tưởng.

"Nói như vậy cha ta Phong Vương, ta trở thành Hân Lăng công chúa, cũng là bởi vì ngươi."

Chu Hân Nhi cũng hiểu thông suốt, xem ra phụ thân Phong Vương, nguyên lai cũng là cùng Trần Cuồng có quan hệ.

"Việc này hẳn là cái kia Lão Hoàng chủ ý, già thành tinh."

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

"Ta cảm giác, ngươi trên người có rất nhiều bí mật, nhưng ta sẽ không hỏi nhiều, bất quá có một chuyện, ngươi phải nhớ kỹ."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, trong con ngươi lại nổi lên mấy phần gian xảo, thỉnh thoảng nghiêm mặt, thỉnh thoảng gian xảo, nhưng đều là động tâm hồn người.

"Ngươi nói?" Trần Cuồng nói.

"Ta sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hôm nay vô luận kết quả như thế nào, chỉ cần ngươi có thể hoặc là, ta liền gả ngươi làm vợ, đầu bạc không rời. Bây giờ chúng ta đã thành hôn, hôm nay ngươi cho ta hết thảy, cho cha mẹ ta hết thảy, ta cũng biết đệ đệ ta Chiến Đạo thiên tư tăng lên, cũng là ngươi cách làm, ngươi vì ta làm hết thảy, trong nội tâm của ta cảm động, cũng cám ơn ngươi."

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, mềm mại khẽ mím môi đỏ, nói: "Nhưng, về sau ngươi nếu là dám hái hoa ngắt cỏ, ta sẽ hưu phu."

"Ta như thế nào sẽ phụ ngươi."

Nhìn lấy nữ tử trước mắt, Trần Cuồng đưa tay sắp nổi ôm vào trong ngực.

Ngày hôm nay nhìn thấy Chu Hân Nhi áo quần cứng cáp hạ ăn mặc khăn quàng vai thời điểm, Trần Cuồng liền đã biết Chu Hân Nhi tâm ý.

Làm Chu Hân Nhi mặt đối với chiến thần núi Đại hộ pháp cường ngạnh từ bỏ gia nhập Chiến Thần sơn, trong lòng làm sao không vì cảm giác động, lòng sinh ấm áp.

Đột nhiên bị Trần Cuồng ôm vào trong ngực, Chu Hân Nhi có chút trở tay không kịp, trên mặt lập tức nổi lên một tia đỏ ửng nhàn nhạt, một cỗ nam tử khí tức xông vào mũi, khóe mắt tầm mắt như là sóng nước uyển chuyển lưu chuyển, tim đập nhanh hơn không ít.

"Không phụ ta liền tốt."

Chu Hân Nhi mở miệng, cái lưỡi nhẹ khẽ liếm lấy đỏ tươi môi đỏ, nam tử lửa nóng khí tức hạ gương mặt vì đó nóng bỏng, thanh âm đều trở nên nhỏ giọng không ít, ngước mắt nhìn hắn một thoáng, ngược lại lại là trong ánh mắt giây luồng sóng chuyển, hô hấp tự dưng nhỏ dồn dập lên.

"Hôm nay đêm động phòng hoa chúc, người vợ, chúng ta là không phải phải làm chút việc. . ."

Cô gái trong ngực như cỏ chi và cỏ lan mùi thơm ngát, trực kích Trần Cuồng nội tâm, chọc cho thần tâm một hồi dập dờn.

Cái này cùng tâm cảnh không quan hệ, đây là đêm động phòng hoa chúc, này là vợ của mình.

"Làm cái gì, ta lại không lại. . . Ngươi có phải hay không rất quen thuộc. . ."

Chu Hân Nhi trán càng rủ xuống càng thấp, gương mặt má phấn tràn ngập bên trên một vệt màu hồng, tâm như Lộc.

nàng người lớn như vậy, chưa bao giờ từng như vậy tới gần một người nam tử, nhưng cũng đã được nghe nói đêm động phòng hoa chúc nên làm cái gì.

Hôm nay mẫu thân lúc trở về, còn từng cố ý đưa nàng kéo đến một bên nói một chút lời.

Nghĩ đến mẫu thân những lời kia, lại không khỏi gương mặt nóng bỏng mấy phần.

Cô gái trong ngực thần thái thẹn thùng bên trong mang theo không thạo, thân thể mềm mại còn trong ngực nhẹ nhàng vuốt ve vặn vẹo, đây quả thực là trí mạng dụ hoặc.

Trần Cuồng tầm mắt dần dần trở nên có tính công kích, như thợ săn gấp nhìn chằm chằm trong ngực nữ tử.

Ánh mắt như vậy, Chu Hân Nhi trong lòng đã là khủng hoảng, lại là chờ mong.

Ba phần bối rối, thất phần mong đợi gian xảo đôi mắt sáng cuối cùng chậm rãi nhắm mắt lại đi, Tú cái cổ nhẹ nâng, Chu Hân Nhi mềm mại môi mềm hơi hơi mân mê lên, thon dài lông mi run rẩy, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

Trần Cuồng thậm chí có khả năng thấy trước mắt tuyệt mỹ trên mặt tỉ mỉ lông tơ, ngửi được trên người nàng đặc hữu khí tức, hô hấp cũng biến thành nóng bỏng, kìm lòng không đặng run lên một cái, cũng không còn cách nào nhẫn nại, cúi đầu ngậm lấy cái kia mềm mại môi đỏ, ôn nhu lượn quanh ở, sau đó tham lam cướp lấy lấy thuộc về khí tức của nàng, dùng sức thăm dò mỗi một cái ôn nhu nơi hẻo lánh..