Chương 142: Tiểu tử kia hết sức tà môn

Chương 142: Tiểu tử kia hết sức tà môn

Một lát sau, trên giường, Chu Hân Nhi trên thân mũ phượng khăn quàng vai rút đi, con ngươi ướt át hiện ra đỏ mặt, gương mặt kiều diễm ướt át  khiến cho người tràn ngập vô hạn mơ màng.

Minh Nguyệt trốn vào trong mây mù, tựa hồ cũng muốn quấy rầy hai người.

Đêm

Phủ chủ phủ đệ, Chu gia.

Tiểu hoa viên đình nghỉ mát bên trong, Chu Lưu Vân vô phương ngủ, trong lòng thực sự vô phương bình tĩnh, nếu không phải bóp lấy chính mình đau nhức, còn tưởng rằng hôm nay hết thảy đều là đang nằm mơ.

Tam Thần điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, ngũ đại thế lực cường giả bây giờ còn tại Chu gia đặt chân, năm đại siêu cấp thế lực đến đây chúc mừng hắn gả nữ, nghĩ đến cũng còn vô cùng lo sợ.

"Suy nghĩ gì?"

Hàn Nhu đi đi tới trượng phu bên người, nhẹ nhàng tựa vào Chu Lưu Vân đầu vai.

Đem thê tử nhẹ ôm vào trong ngực, Chu Lưu Vân nói khẽ: "Đang suy nghĩ Hân Nhi."

"Nữ nhi lớn lên, cuối cùng là phải lấy chồng, cuồng mà cái đứa bé kia không sai, Cố Nhàn Thị cũng khẳng định sẽ làm Hân Nhi là con của mình một dạng, huống chi gần như vậy, nghĩ nữ nhi, ngươi tùy thời có thể dùng đi xem nàng."

Hàn Nhu nói khẽ.

"Chung quy là không giống nhau, trước kia Hân Nhi bên người chỉ có ta người cha này, bây giờ bị tiểu tử kia cho ngoặt chạy."

Chu Lưu Vân có chút thương cảm, luôn cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

"Ngươi nha..."

Hàn Nhu cười một tiếng, phu quân tâm tình nàng như thế nào sẽ không biết được, nói: "Yên tâm đi, cuồng mà sẽ thật tốt đãi nàng, dạng này con rể ngươi còn không hài lòng sao."

"Tiểu tử kia là không kém, vượt qua ta đoán trước, bất quá ta nữ nhi đây chính là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, bị hắn ngoặt chạy, đó là tiểu tử kia may mắn, nếu để cho ta biết tiểu tử kia có một ngày phụ Hân Nhi, ta không phải tốt dễ thu dọn hắn không thể!"

Chu Lưu Vân hừ hừ lấy, Trần Cuồng tiểu tử kia mặc dù có chút bản sự, nhưng bây giờ Chu gia có thể là sẽ rất hưng thịnh, nếu là dám có lỗi với Hân Nhi, tất nhiên phải thật tốt trừng trị hắn không thể.

Hàn Nhu cười một tiếng, cười không nói, nhẹ nhàng dựa vào phu quân trên đầu vai, hưởng thụ lấy sự yên tĩnh hiếm có này.

Từ trên xuống dưới nhà họ Chu một đám lão nhân hưng phấn xúc động đến cũng không có bất kỳ cái gì buồn ngủ, từng cái lật lên gia phả, mong muốn tra một chút Chu gia tiên tổ bên trong, có phải hay không từng có lấy khó có thể tưởng tượng cường giả đi ra.

Chu gia.

Trong phòng có cấm chế phong ấn bố trí.

"Tam trưởng lão, giáo chủ nói thế nào?"

Vạn Cổ giáo họ Tôn Đại hộ pháp đối Tam trưởng lão hỏi, đã vận dụng truyền âm thủ đoạn, trước tiên truyền âm cho giáo chủ, cáo tri Kim Thiên Huyền Lan Phủ phát sinh sự tình.

"Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người xuất thế, trong giáo đã có cảm ứng, trong giáo đã có quyết định, sáng mai, chúng ta liền đi Trần gia."

Đông Phương Triêu tầm mắt hơi khép, nói: "Tin tức này sợ là hiện tại so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn truyền nhanh, rất nhanh các thế lực lớn, nhị tông Tam quốc bốn núi đều sẽ có người đến đây Huyền Lan phủ, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người xuất thế, các phương đều sẽ một hồi, lần này chúng ta tới Huyền Lan phủ, cũng là được cho là chiếm được nhất tuyến tiên cơ!"

Tôn hộ pháp tầm mắt ngưng lại  có thể tưởng tượng Thái Sơ thần hoàng chiến thể người xuất hiện, các thế lực lớn chấn động.

Dạng này Chiến Đạo người kế tục tương lai tất nhiên sẽ quật khởi tại thế, có thể đi đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Phương nào thế lực có thể đem hắn lôi kéo, tương lai liền có thể chiếm cứ ưu thế.

"Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình Lão Vương cũng tại, bọn hắn sợ là cũng sẽ không bỏ qua, bằng không chúng ta tiên hạ thủ vi cường, đem Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng mang về trong giáo lại nói."

Tôn hộ pháp ra lấy chủ ý, tiên hạ thủ vi cường luôn là tốt.

Mặc dù bây giờ Vạn Cổ giáo đã tại Huyền Lan phủ, này chiếm cứ tiên cơ.

Tam Thần điện mặc dù cũng tại, nhưng Chu Hân Nhi cũng không phải Linh giả, cho nên Tam Thần điện hẳn là sẽ không tham dự.

Nhưng có thể tưởng tượng được, Thiên Diễm thánh quốc khẳng định cũng sẽ liều lĩnh đại giới.

"Cưỡng ép sợ là không làm được, cái kia Trần Cuồng hết sức thần bí, có chút tà môn."

Đông Phương Triêu ngước mắt, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức đối Tôn hộ pháp hỏi: "Ngươi cảm thấy cái kia Trần Cuồng như thế nào?"

Tôn hộ pháp suy nghĩ một thoáng, cũng có chút biến sắc, nói: "Rất ngông cuồng, hết sức thần bí, ta cũng có chút nhìn không thấu!"

"Cuồng... Chẳng qua là cuồng sao."

Đông Phương Triêu hơi hơi thuận theo, nói: "Một chiêu đánh giết Chiến Thần sơn cái kia Công Tôn Thiếu Dương, hời hợt, thực lực như vậy cùng thế hệ bên trong lại có thể có mấy cái, một cái không đến hai mươi tuổi tiểu gia hỏa, tại trước mặt chúng ta cái kia phần không nhúc nhích khí độ, đối mặt Tam Thần điện, Vạn Cổ giáo, Chiến Thần sơn, Thiên Diễm thánh quốc, cũng bình thản ung dung, ngươi cảm thấy vẻn vẹn chẳng qua là cuồng, liền có thể làm được sao, đừng nói là ngươi nhìn không thấu hắn, ta cũng giống vậy nhìn không thấu."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Đông Phương Triêu lúc này mới tiếp tục nói: "Giáo chủ truyền đến tin tức, lần này chúng ta đến đây, là cùng Dược Thần điện có quan hệ, cùng Dược Thần điện vị kia mới Thủ Hộ giả có quan hệ, nếu như ta đoán không sai, Thiên Diễm thánh quốc cùng ba đại Thần Điện đến đây, cũng là bởi vì vị kia Thủ Hộ giả!"

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả!"

Tôn hộ pháp cũng tầm mắt động dung, hiện nổi sóng.

Dược Thần điện vị kia tuổi trẻ Thủ Hộ giả sự tích, hắn mấy ngày này đã sớm nghe qua mấy lần.

Tuổi còn trẻ một thanh niên, hoành không xuất thế leo lên Dược Thần đài, đạt được Dược thần thần lô, được vinh dự Dược thần trùng sinh.

Ba vị Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão bị kinh động xuất thế, cuối cùng được tôn sùng là Dược Thần điện Thủ Hộ giả, trong giáo thân phận đặc thù đệ tử Bạch Vô Nhai, tựa hồ đã gọi hắn là lão sư.

Nghĩ đến tất cả những thứ này, Tôn hộ pháp cũng hiểu thông suốt rất nhiều.

Trong giáo lần này đến đây Huyền Lan phủ, nguyên lai là cùng vị kia Dược Thần điện Thủ Hộ giả có quan hệ.

Trình độ nào đó, Dược Thần điện Thủ Hộ giả  có thể đại biểu Dược Thần điện.

Dược Thần điện Thủ Hộ giả thân phận như vậy mức độ, không thể coi thường!

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả, có thể Chu gia quan hệ không thể coi thường!"

Tôn hộ pháp tắc lưỡi, khó trách hôm nay nhiều người như vậy vì Chu gia tới.

Xem ra vị kia tuổi trẻ Dược Thần điện Thủ Hộ giả, cùng Chu gia quan hệ phi phàm.

"Ta cũng là có chút mặt khác cách nhìn, vị kia Dược Thần điện Thủ Hộ giả đến cùng là cùng Chu gia có quan hệ vẫn là cùng Trần gia có quan hệ, có thể còn chưa nhất định."

Đông Phương Triêu tầm mắt lấp lánh hào quang, trầm mặc một hồi, nói: "Có lẽ Chu Hân Nhi đi ở, then chốt tại vị kia Trần Cuồng trên thân, nếu là Dược Thần điện vị kia Thủ Hộ giả cùng Trần gia có quan hệ, quản chi là hơn phân nửa cùng Trần Cuồng có một chút quan hệ."

Đêm

Chu gia.

Trong phòng, có cấm chế phong ấn bố trí.

"Thánh Hoàng truyền đến tin tức, chúng ta Thiên Diễm thánh quốc lần này tới Huyền Lan phủ là bởi vì Dược Thần điện Thủ Hộ giả, ba đại Thần Điện cùng Vạn Cổ giáo tới Huyền Lan phủ cũng tất nhiên cùng này có quan hệ!"

Trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình tự có lấy một cỗ thân kinh bách chiến lăng lệ khí, mắt sáng như đuốc càng lộ vẻ uy nghiêm, đối đi theo cường giả nói: "Sáng mai, vô luận trả bất cứ giá nào, cũng muốn đem Chu Hân Nhi mang về Thiên Diễm thánh quốc."

"Dược Thần điện Thủ Hộ giả... Chẳng lẽ cùng Chu gia có quan hệ."

Một đám Thiên Diễm thánh quốc cường giả động dung, Dược Thần điện Thủ Hộ giả, bọn hắn biết đại biểu cái gì, mấy ngày này cũng đều có nghe nói..