Chương 143: Người không ngông cuồng uổng thiếu niên

Chương 143: Người không ngông cuồng uổng thiếu niên

"Vô luận Dược Thần điện Thủ Hộ giả có phải hay không cùng Chu gia có quan hệ, việc này cũng nhất định tranh!"

Ninh Chấn Đình tầm mắt uy nghiêm, lập tức đối xuất hiện chúng nhân nói: "Các ngươi cảm thấy vị kia Trần Cuồng như thế nào?"

"Rất ngông cuồng!"

"Hời hợt đánh giết Chiến Thần sơn Công Tôn Thiếu Dương, thực lực còn có điều giấu giếm, sợ là ta Thiên Diễm thánh quốc cùng thế hệ bên trong, cũng chỉ có mấy vị kia hoàng tử có thể dễ dàng như vậy làm được!"

"Tiểu tử kia hết sức tà môn!"

"Rất cuồng ngạo, nhưng để cho người ta nhìn không thấu!"

Mọi người nghị luận.

Lão Vương Ninh Chấn Đình tầm mắt tựa hồ đang suy tư điều gì, nói: "Ta cả đời này, cũng tính là gặp qua không ít người, có thể nhưng chưa từng thấy qua như thế, cái kia Trần Cuồng là cuồng một điểm, bất quá cũng là hết sức hợp ta khẩu vị, người không ngông cuồng uổng thiếu niên!"

Đêm

Toàn bộ Ngô gia bao phủ tại một loại vô hình lo lắng khí tức bên trong, hết thảy Ngô gia tử đệ sắc mặt ngưng kết, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Đại tiểu thư Ngô Vũ Tình, vị hôn phu là Mộ gia tử đệ, Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử, một năm qua này, Ngô gia càng là như nhật trùng thiên, bất kỳ một cái nào người nhà họ Ngô đều vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Hôm nay Ngô Vũ Tình sát hạch kiểm trắc, đó là hạng gì loá mắt, từ trên xuống dưới nhà họ Ngô vô cùng phấn chấn, Ngô gia làm quật khởi đại hưng.

Có thể kết quả cuối cùng, lại là vượt ra khỏi tất cả mọi người đoán trước, cũng không từng như trong tưởng tượng, Ngô Vũ Tình có thể đánh giết cái kia Trần Cuồng, ngược lại bị Trần Cuồng đạp tại dưới chân.

Sau đó ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc chờ đến đây, này làm cho cả Ngô gia như rơi vào hầm băng.

Chiến Thần sơn là quái vật khổng lồ, có thể ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, bất kỳ bên nào cũng sẽ không lại Chiến Thần sơn phía dưới.

Trần Cuồng lúc trước phát ngôn bừa bãi, đến lúc đó muốn huyết tẩy Ngô gia, Ngô gia người cười lạnh khinh thường, chưa bao giờ có người từng để ở trong lòng.

Có thể xế chiều hôm nay Trần Cuồng nói, từ trên xuống dưới nhà họ Ngô lâm vào khủng hoảng.

Có Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Tam Thần điện chờ ở, Trần Cuồng muốn diệt Ngô gia, Chiến Thần sơn cũng bảo hộ không được.

"Cái kia Trần Cuồng tâm ngoan thủ lạt, nhất định sẽ tới báo thù!"

"Trần Cuồng liền Công Tôn Thiếu Dương cũng dám giết, chắc chắn sẽ không buông tha Ngô gia!"

"Làm sao bây giờ, bằng không trước trốn đi!"

Từ trên xuống dưới nhà họ Ngô khắp nơi bối rối, đã có người lạnh mình.

Ngô gia nội viện.

"Tại sao có thể như vậy, Chu gia tại sao có thể có quan hệ như vậy, vì cái gì, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra..."

Ngô Minh Phong sắc mặt xám trắng, sắc mặt âm hàn, tầm mắt vẫn một mực đang không dung tin bên trong.

Hôm nay hết thảy, nhường Ngô Minh Phong không thể nào tiếp thu được, nguyên bản hắn cho là có Mộ gia cùng Chiến Thần sơn quan hệ, Ngô gia đã là Huyền Lan phủ vua không ngai, căn bản không phải Chu gia có thể so sánh.

Nhưng bây giờ Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, ba đại Thần Điện hôm nay đến đây, cái này khiến Ngô Minh Phong lạnh mình.

Ngô gia cùng Chiến Thần sơn có quan hệ, cái kia hay là bởi vì Mộ gia, lại như thế nào có thể cùng Chu gia cùng Vạn Cổ giáo chờ so sánh.

"Vũ Tình, nhanh liên hệ xa trì, Trần Cuồng ba ngày sau liền sẽ giết đến tận cửa, Ngô gia bây giờ nên làm gì!"

Nhìn nữ nhi, Ngô Minh Phong sắc mặt có kinh hoảng, lộ ra ý sợ hãi.

Trần Cuồng muốn giết đến tận Ngô gia, Chiến Thần sơn cùng Mộ gia, đều đã vô phương ngăn cản.

"Ta còn không có thua, hắn nói qua sẽ không mượn dùng bất luận ngoại lực gì, tự tay vì đó, vậy liền sẽ đích thân vì đó, hắn cuồng vọng liền là nhược điểm của hắn, chúng ta còn có cơ hội!"

Mặc dù phục dụng đan dược, nhưng Ngô Vũ Tình khuôn mặt như cũ trắng bệch, càng lộ vẻ lãnh diễm.

Trần Cuồng quá cuồng vọng, đây là nhược điểm của hắn, nàng còn có cơ hội, Ngô gia còn có cơ hội.

Trần gia hàng xóm nhóm, cũng không cách nào ngủ.

Hôm nay bọn hắn hạ lễ, Trần gia không chỉ đủ số trả lại, còn đưa lên một phần lễ.

Riêng phần mình tốt về sau, mọi người mới biết được đó là một phần trọng lễ.

Đối bọn hắn mà nói, sợ là mỗi người mười năm thậm chí hai mươi năm, cũng không cách nào kiếm được như thế một bút con số.

Bắc Lăng hoàng quốc, hoàng cung đại điện.

Quân Hoàng Quách Trường Long quanh thân kim quang gợn sóng, Nhân Hoàng long khí quanh quẩn, trong ánh mắt có khó mà ức chế nổi sóng chập trùng, Kim Thiên Huyền Lan Phủ hết thảy, khiến cho hắn cũng không cách nào bình tĩnh!

Sáng sớm.

Một đôi người mới rời giường, Quách Tú không có quên thân phận của mình cùng an phận, đã sớm hầu hạ tại bên ngoài.

Sau khi rửa mặt, Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đi gặp mẫu thân.

Cố Nhàn Thị đã sớm chuẩn bị xong sớm ăn, tự tay xuống bếp.

Nhìn nhi tử cùng con dâu, Cố Nhàn Thị còn đắm chìm trong vui vẻ bên trong.

"Thiếu gia, có người tới, muốn gặp thiếu gia cùng Thiếu phu nhân."

Trần Phú Quý vội vàng chạy vào, có chút thân thể phát run.

"Tới cũng là khá nhanh."

Trần Cuồng ăn mẫu thân chuẩn bị sớm ăn, đối Trần Phú Quý nói: "Để bọn hắn đi thư phòng chờ lấy đi."

"Để bọn hắn đi thư phòng chờ lấy..."

Trần Phú Quý tắc lưỡi, vậy đến có thể là Thiên thần đại nhân vật a, thiếu gia thế mà để bọn hắn đi thư phòng chờ lấy.

"Ta còn tại ăn sớm ăn, có thể làm cho bọn hắn đi thư phòng chờ lấy cũng không tệ rồi, nhanh đi, về sau tầm mắt muốn cao một chút, không muốn gặp được ai cũng bộ dáng như vậy."

Trần Cuồng Bạch Trần Phú Quý liếc mắt.

"Vâng, thiếu gia, ta hiểu được."

Trần Phú Quý nuốt nước miếng một cái, cắn răng đi ra ngoài an bài.

"Cuồng, người tới là khách, không nhưng này vô lễ."

Cố Nhàn Thị báo cho Trần Cuồng.

"Mẹ, ta đã hết sức khách khí."

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng gật đầu đáp ứng lấy.

Chu Hân Nhi tựa hồ đã thành thói quen Trần Cuồng thái độ, không có nhiều lời.

Ăn xong sớm ăn, hai người đi thư phòng.

Trên đường, Chu Hân Nhi mới mở miệng, đối Trần Cuồng hỏi: "Ngươi biết là ai tới?"

"Vạn Cổ giáo Đông Phương Triêu cùng Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình, vì ngươi tới, đoán chừng liều lĩnh đại giới, cũng muốn đưa ngươi mang về."

Trần Cuồng nói.

"Ta đã bỏ đi đi tới Chiến Thần sơn, vô luận là Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc đều là lựa chọn tốt nhất, ngươi cảm thấy thế nào?"

Do dự một chút, Chu Hân Nhi mở miệng.

Đã không có ý định đi tới Chiến Thần sơn, cái kia Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc vậy cũng là lựa chọn tốt nhất.

Huống chi nàng đối Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo ấn tượng đều tính là không tệ, cuối cùng luôn là muốn làm ra một lựa chọn.

"Ngươi có thể tin ta?"

Trần Cuồng đối Chu Hân Nhi hỏi.

"Ngươi này nói gì vậy, ta đều đã là người của ngươi, ngươi tối hôm qua..."

Chu Hân Nhi gương mặt không khỏi nóng bỏng, trừng mắt Trần Cuồng, nói: "Ngươi là phu quân ta, ta còn có cái gì không tin ngươi."

"Ta từng tra duyệt một ít chuyện, dùng ngươi tình huống hiện tại, lựa chọn tốt nhất cũng không phải là Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo."

Trần Cuồng hướng về phía Chu Hân Nhi cười một tiếng, ban đầu ở Dược Thần điện thời điểm, từng tra duyệt không ít chuyện, đối đương thời lục lục tam hải đều có hiểu một chút.

Chu Hân Nhi trong lòng nghi hoặc, không biết bao nhiêu người muốn đi vào Vạn Cổ giáo hoặc là Thiên Diễm thánh quốc, chẳng lẽ còn có so với tại Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc lựa chọn tốt hơn hay sao?

Huống chi bây giờ tại Huyền Lan phủ, cũng chỉ có Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo.

Đến mức ba đại Thần Điện, bọn hắn chỉ tuyển nhận Linh giả.

"Tùy duyên đi, nếu là đến lúc đó chưa từng đến, vậy cũng chỉ có thể xem như các nàng tổn thất."

Trần Cuồng nói.

Chu Hân Nhi càng nổi lên nghi ngờ.

Một lát sau, thư phòng, Trần Cuồng gặp được Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu.

Hôm nay Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc, chỉ có hai người bọn họ đơn độc đến đây..