Chương 144: Đi thẳng vào vấn đề

Chương 144: Đi thẳng vào vấn đề

Đông Phương Triêu cùng Ninh Chấn Đình hai người mặt đỏ tới mang tai, dựng râu trừng mắt, rõ ràng là vừa mới đi qua một phiên cãi lộn.

Mãi đến Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi tiến đến, hai lớn cự phách lúc này mới lắng lại, trên mặt cũng lập tức chuyển đổi thành nụ cười.

"Hai vị tiền bối đợi lâu."

Chu Hân Nhi hành lễ.

Trần Cuồng cũng là cũng không có khinh thường, ở xa tới là khách, gật đầu ra hiệu.

"Không cần khách khí, đi thẳng vào vấn đề đi."

Trấn quốc Lão Vương đi thẳng vào vấn đề, mắt thấy Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, biết hôm nay Chu Hân Nhi đi ở vấn đề, khả năng cũng tại Trần Cuồng trên thân, nói: "Ta liền không che giấu, hôm nay Thánh Hoàng bản chuẩn bị đích thân tới, có thể đang đang bế quan, thực sự vô phương thoát thân, đối với việc này Thiên Diễm thánh quốc vô cùng coi trọng, nguyện phụng Chu Hân Nhi làm Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ, phụng Trần Cuồng làm Thánh Quân, các ngươi tu luyện về sau, Thiên Diễm thánh quốc sẽ đem hết toàn lực."

Ninh Chấn Đình Lão Vương nói ra Thiên Diễm thánh quốc điều kiện, không chỉ phụng Chu Hân Nhi làm Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ, đồng thời phụng Trần Cuồng làm Thánh Quân.

Vợ chồng gia nhập Thiên Diễm thánh quốc, tu luyện về sau tài nguyên đều toàn lực ủng hộ.

Dùng Thiên Diễm thánh quốc nội tình, toàn lực ủng hộ hai người tu luyện, có thể nghĩ hai người tại Chiến Đạo thượng tướng có một đầu bằng phẳng Đại Đạo, rất mau đem muốn quật khởi!

"Vạn Cổ giáo Thần Nữ vị trí làm Chu Hân Nhi mà lưu, Vạn Cổ giáo một vị nhất cổ Thái Thượng trưởng lão đem tự mình thu Chu Hân Nhi làm quan môn đệ tử, Trần Cuồng bất phàm, có thể làm Vạn Cổ giáo Thần tử, vợ chồng hai người làm Vạn Cổ giáo Thần tử Thần Nữ, phóng nhãn đương thời, không chỉ có là đương thời có một không hai, coi như là từ cổ chí kim cũng không có mấy cái."

Đông Phương Triêu cũng đi thẳng vào vấn đề nói ra Vạn Cổ giáo điều kiện.

Vạn Cổ giáo cao tầng đã làm ra quyết định, Chu Hân Nhi gia nhập Vạn Cổ giáo, vợ chồng hai người là Vạn Cổ giáo Thần tử Thần Nữ.

Đến mức tài nguyên tu luyện, trong giáo Thần tử Thần Nữ, Vạn Cổ giáo tự nhiên là toàn lực ủng hộ.

Chu Hân Nhi có chút động tâm, đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, từng tưởng tượng lấy một ngày kia có thể trở thành Chiến Thần sơn thân truyền đệ tử liền đã vừa lòng thỏa ý, vì thế còn từng không ngừng nỗ lực.

Chưa từng nghĩ cho tới hôm nay, Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc mở ra điều kiện như vậy.

Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ, Vạn Cổ giáo Thần Nữ, tựa như mộng cảnh.

Nhưng Chu Hân Nhi rất nhanh bình tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Triêu cùng trấn quốc vương Ninh Chấn Đình nói: "Hai vị đi thẳng vào vấn đề, ta cũng là gọn gàng dứt khoát nói đi, vô luận là Vạn Cổ giáo vẫn là Thiên Diễm thánh quốc, đều không là thê tử của ta lựa chọn tốt nhất, không hơn vạn cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc nhất định phải chọn một, Thái Sơ thần hoàng chiến thể càng thích hợp Thiên Diễm thánh quốc một chút."

Nghe vậy, trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình mắt lộ ra nụ cười, xem ra Thiên Diễm thánh quốc đè lên Vạn Cổ giáo.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Thực không dám giấu giếm, thê tử của ta có lựa chọn tốt nhất, bất quá đối phương còn chưa từng đến Huyền Lan phủ, hôm nay chạng vạng tối trong vòng, nếu là đối phương không có chạy tới, thê tử của ta Chu Hân Nhi sẽ tiến vào Thiên Diễm thánh quốc tu luyện."

Trấn quốc vương Ninh Chấn Đình mặc dù trong lòng có gợn sóng, không ngờ tới tại Trần Cuồng trong lòng, thế mà còn có so với Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo lựa chọn tốt hơn.

Không đủ tình huống trước mắt đến xem, Thiên Diễm thánh quốc đã có cơ hội.

Mà Vạn Cổ giáo đã bị loại, này luôn là tốt.

"Vì cái gì..."

Đông Phương Triêu có thể không muốn, trước không nói vì sao còn có địa phương so với Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo càng tốt hơn.

Liền lựa chọn thứ hai là Thiên Diễm thánh quốc mà không phải Vạn Cổ giáo, Đông Phương Triêu trong lòng có thể không phục.

Trần Cuồng cắt ngang Đông Phương Triêu, nói: "Tam trưởng lão có thể cho tới bây giờ tu vi, trong lòng thật chẳng lẽ không rõ ràng à, theo ta được biết, Vạn Cổ giáo hạch tâm công pháp bên trong cũng không từng có lấy thích hợp thê tử của ta, mà Thiên Diễm thánh quốc không nhất định so với Vạn Cổ giáo mạnh, nhưng ngươi hẳn phải biết Thiên Diễm thánh quốc căn bản."

Đông Phương Triêu muốn nói lại thôi, Chu Hân Nhi là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên Diễm thánh quốc căn bản, hắn tự nhiên cũng là biết một chút, theo phương diện nào đó tới nói lời đích thật là thích hợp hơn.

Mà giờ khắc này, Đông Phương Triêu trong lòng nổi lên khó mà ức chế gợn sóng.

Trần Cuồng những lời này nhìn như bình thường, nhưng cẩn thận suy nghĩ, lại là nhường trong lòng hắn rung động.

Trần Cuồng lựa chọn, trực chỉ Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo hạch tâm.

Lời nói này từ dạng này một cái niên kỷ thanh niên trong miệng nói ra, không cách nào làm cho hắn không kinh ngạc.

"Nếu là đúng như này, ngươi có thể gia nhập Vạn Cổ giáo, Vạn Cổ giáo Thần tử vị trí một dạng là ngươi, thê tử là Thiên Diễm thánh quốc Thánh nữ, ngươi là Vạn Cổ giáo Thần tử, cũng xem như hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

Tam trưởng lão Đông Phương Triêu lui một bước, giờ phút này càng xác định một vấn đề, Trần Cuồng tại việc này bên trên mới thật sự là người quyết định, chuyển mà nói rõ một vấn đề, nếu Chu Hân Nhi đầu tiên lựa chọn là Thiên Diễm thánh quốc, vậy không bằng toàn lực đem Trần Cuồng lôi kéo.

Tục ngữ nói phu xướng phụ tùy, chỉ cần Trần Cuồng là Vạn Cổ giáo Thần tử, đến lúc đó Vạn Cổ giáo cũng xem như cùng Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người có một phần thiện duyên.

Mà lại Trần Cuồng cũng thâm bất khả trắc.

Trực giác nói cho hắn biết, vị này Trần Cuồng Chiến Đạo thiên tư, khẳng định cũng tuyệt đối không kém.

Ninh Chấn Đình trừng mắt Đông Phương Triêu, ban đầu muốn nói cái gì, nhưng nghĩ đến Đông Phương Triêu đã không có tranh Chu Hân Nhi, bây giờ Vạn Cổ giáo muốn lôi kéo Trần Cuồng, cũng là cũng có thể nhẫn.

Miễn cho đến lúc đó chọc phải Vạn Cổ giáo, liều lĩnh lại một tranh, đối Thiên Diễm thánh quốc cũng bất lợi, kết quả như vậy cũng tính là không tệ.

"Vô luận là Thiên Diễm thánh quốc Thánh Quân, vẫn là Vạn Cổ giáo cái gọi là Thần tử, trong mắt ta đều không tính là gì, ta đều không có ý gia nhập."

Trần Cuồng cười một tiếng nói.

Dạng này một phen, Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu nhìn nhau liếc mắt.

Thiên Diễm thánh quốc Thánh Quân, Vạn Cổ giáo Thần tử, thế gian này vô số người cầu còn không được.

Nhưng trước mắt dạng này một thanh niên, nhưng căn bản không để trong mắt.

Thanh niên này cuồng ngạo đến vô biên vô tận mức độ!

Nhưng giờ phút này Đông Phương Triêu cùng Ninh Chấn Đình lại vừa có một loại cảm giác, Trần Cuồng vẫn luôn gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung.

Tựa như là hắn nói vốn là như thế, ở trên người hắn căn bản liền không tìm được bất luận cái gì cuồng ngạo dấu vết.

Chu Hân Nhi ánh mắt bên trong có quang mang, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Lần này ta nhận Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc một phần tình."

Trần Cuồng nhìn Đông Phương Triêu trưởng lão cùng Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương Ninh Chấn Đình, tiếp tục nói: "Như vậy đi, nếu là đến lúc đó thê tử của ta chưa từng lựa chọn Thiên Diễm thánh quốc, ta cho Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc đề cử hai người đi, cũng không đến mức để cho các ngươi tay không mà quay về."

"Đề cử hai người?"

Đông Phương Triêu cùng Ninh Chấn Đình hơi kinh ngạc.

"Ta em vợ kia cùng vừa mới dẫn các ngươi vào cửa Trần Phú Quý, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo có khả năng lựa chọn chọn một cái!" Trần cuồng tiếu nói.

"Chu Kỳ, Trần Phú Quý..."

Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu cũng không nhịn được hai mặt nhìn nhau.

Muốn nói Chu Kỳ, hôm qua bọn hắn đã biết, Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, mười sáu tuổi Hóa Phàm cảnh thất trọng, đủ để thành là thánh địa thân truyền đệ tử, mặc dù không bằng Chu Hân Nhi, nhưng cũng tính có thiên tư rất là không tệ.

Nhưng vừa vặn cái kia Trần Phú Quý, một cái Trần gia người hầu, bọn hắn căn bản không cần nhiều dò xét, liền đã biết cái kia Trần Phú Quý thậm chí liền tu luyện cũng không từng tu luyện qua..