Chương 145: Nữ tử thần bí

Chương 145: Nữ tử thần bí

Đến bằng chừng ấy tuổi coi như là thiên tư không sai, tại Chiến Đạo bên trên cũng khải mông đến muộn, ngày nào đó cũng không cách nào lại có cái gì thành tựu.

"Các ngươi trước tiên có thể suy tính một chút, cơ hội ta cho các ngươi, đến mức có thể hay không nắm chặt, liền muốn xem chính các ngươi, sự tình khác, chạng vạng tối làm tiếp quyết định sau cùng đi."

Trần Cuồng tiễn khách, đi thẳng vào vấn đề, cũng không cần nói quá nhiều.

Trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu tại rời đi, thời điểm ra đi, ánh mắt hai người không chỉ nhìn chăm chú tại Trần Phú Quý trên thân, giống như là muốn đem Trần Phú Quý nhìn thấu.

Hai cổ khí tức vô hình, Trần Phú Quý trực tiếp run chân, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy tự dưng vô cùng lo sợ, hô hấp cũng bắt đầu trở nên khó khăn.

"Có chút kỳ quái, nhưng không có bất kỳ cái gì tu luyện khí tức!"

"Thân thể rất kỳ quái, bất quá cũng không từng có quá nhiều chỗ đặc thù."

Đi ra Trần gia cửa lớn, vừa mới tranh mặt đỏ tới mang tai hai người giờ phút này trong lòng cũng trao đổi lấy ý nghĩ.

Bọn hắn vừa mới âm thầm dò xét, cũng không có tại Trần Phú Quý trên thân phát giác được cái gì quá mức chỗ đặc thù.

"Chúng ta muốn chờ cái gì người?"

Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu rời đi, Chu Hân Nhi đối Trần Cuồng hỏi.

"Đến lúc đó tự có kết quả."

Trần Cuồng cười không nói.

"Ngươi cũng không tính theo ta cùng một chỗ?"

Do dự một chút, Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, mềm mại môi đỏ hơi hơi cắn, khóe miệng đường cong hình thành một đạo mỹ lệ đường vòng cung.

Vừa mới Trần Cuồng cùng Ninh Chấn Đình Đông Phương Triêu đối thoại, Chu Hân Nhi cảm giác được, tựa hồ Trần Cuồng cũng không tính cùng nàng cùng một chỗ.

Trần Cuồng nhìn Chu Hân Nhi, nhẹ nhàng đem hắn ôm vào trong ngực, cúi đầu ngửi ngửi cái kia một sợi tóc mùi thơm ngát, nói: "Cùng ở bên cạnh ta, một dạng có thể một ngày kia sừng sững tại đây đương thời đỉnh, ta cũng rất muốn hầu ở bên cạnh ngươi, có thể cái này đối ngươi cũng không phải là có lợi nhất, ngươi có ngươi con đường của mình."

"Ta cũng cũng sẽ không tiến vào bất kỳ địa phương nào, ta cũng có ta con đường của mình."

"Nhưng ngươi nếu là không nguyện, vậy liền cùng ở bên cạnh ta, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, cũng đều không trọng yếu."

Chu Hân Nhi con ngươi nhìn Trần Cuồng, đình trệ thật lâu, tuyệt mỹ khuôn mặt, da thịt tuyết trắng như thủy tinh thông thấu, con ngươi chỗ sâu hào quang biểu hiện ra nàng cứng cỏi, một lát sau, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau."

Nhuyễn ngọc trong ngực, Trần Cuồng không có nhiều lời, hưởng thụ lấy lấy này phần yên tĩnh ấm áp.

Thật chặt dựa vào Trần Cuồng đầu vai, Chu Hân Nhi tuyệt mỹ trên mặt mang theo một vệt nhàn nhạt ửng đỏ.

So với hôm qua tới, thuế biến một loại ngây ngô, nhiều hơn một loại khó mà diễn tả bằng lời vũ mị.

Sáng sớm, Huyền Lan phủ bên ngoài có quang mang loá mắt, một đạo thân ảnh như là phá không mà ra, trực tiếp buông xuống tại Ngô gia.

Đây là một cái nhìn như không đến năm mươi bộ dáng nam tử, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ, mái tóc màu đen chải lấy, một bộ áo dài hạ thân tư thế tráng kiện, tầm mắt lộ ra cực kỳ thâm thúy.

Theo nam tử này buông xuống, quanh thân trong lúc vô hình khí tức khuếch tán, đất trời bốn phía năng lượng cũng theo đó gợn sóng chịu ảnh hưởng.

"Gặp qua Tam trưởng lão!"

Ngô gia bên trong, Chiến Thần sơn Đại hộ pháp chờ một đám cường giả cùng Công Tôn gia tộc lão cung kính hành lễ, tầm mắt kính sợ.

Vị này là Chiến Thần sơn Tam trưởng lão Mộ Cô Thành.

"Gặp qua lão tổ!"

Mộ gia cường giả đứng tại một bên, từng cái khuôn mặt vẻ mặt nhiều hơn mấy phần phấn chấn.

Chiến Thần sơn Tam trưởng lão, cũng là Mộ gia một vị lão tổ.

Đây cũng là Mộ gia tại Chiến Thần sơn dựa vào, bây giờ vị lão tổ này đích thân tới!

Ngô Minh Phong cùng Ngô Vũ Tình cũng tại, cung kính đứng ở một bên.

"Đứng lên đi."

Tầm mắt quét qua mọi người, Mộ Cô Thành thần sắc bình tĩnh bên trong phất phất tay, lập tức tầm mắt nhìn Ngô Vũ Tình, lại là nổi lên một chút không lưu dấu vết gợn sóng, nói: "Ngươi chính là Ngô Vũ Tình?"

"Gặp qua lão tổ."

Ngô Vũ Tình hành lễ, chưa từng xưng hô Tam trưởng lão mà là làm lão tổ.

Mộ Cô Thành nhẹ gật đầu, dời đi tầm mắt, mà nối nghiệp tục nhìn mọi người, trong ánh mắt bình tĩnh nhiều hơn mấy phần túc sắc, nói: "Sự tình ta đều biết đại khái, Chiến Thần sơn đối với chuyện này tình thế bắt buộc!"

Mọi người cúi đầu, nơm nớp lo sợ.

Đại hộ pháp càng là trong lòng lạnh mình, Tam trưởng lão đích thân tới, hắn tự nhiên biết bởi vì chuyện gì.

Bất quá Đại hộ pháp trong lòng lại nhiều hơn mấy phần hi vọng, Tam trưởng lão đến đây, dù sao cũng so lên những cường giả khác tới muốn tốt.

"Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, có thể từng có lầm?"

Mộ Cô Thành hỏi, đạt được tin tức như vậy, cũng không nhịn được trong lòng rung động.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, cái kia đã định trước sẽ quật khởi đương thời, toàn bộ Chiến Thần sơn đều đã bị chấn động.

"Hẳn là không sai!"

Đại hộ pháp đáp lời.

"Ba đại Thần Điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, xem ra này Chu gia cũng không đơn giản a."

Mộ Cô Thành tầm mắt hơi khép.

"Lão tổ, có cái gọi Trần Cuồng tiểu tử sợ là cái họa lớn!"

Mộ gia tộc lão mở miệng, cái kia Trần Cuồng mới là đại họa trong đầu.

"Trần Cuồng. . ."

Mộ Cô Thành nhìn Mộ gia vị này tộc lão, một tên tiểu tử cũng là đại họa trong đầu, ánh mắt bên trong không khỏi có mấy phần thất vọng.

"Tam trưởng lão, Trần Cuồng tiểu tử kia cực kỳ cuồng vọng, thân phận cũng có chút đặc thù, năm nay mười chín tuổi, là Chu Hân Nhi phu quân, hôm qua một chiêu đánh giết Công Tôn Thiếu Dương, không chỉ không đem Mộ gia không để trong mắt, liền Chiến Thần sơn cũng không để trong mắt, chính là vì hắn, Chu Hân Nhi mới có thể từ bỏ gia nhập Chiến Thần sơn, mà lại. . ."

Đại hộ pháp do dự một chút, lúc này mới tiếp tục đối Mộ Cô Thành nói: "Này Trần Cuồng, từng còn cùng Ngô Vũ Tình từng có nhất đoạn đính hôn."

"Liền là tiểu tử kia sao. . ."

Mộ Cô Thành hơi có ngoài ý muốn, tựa hồ biết một chút tình huống, nhưng cũng không biết một tên tiểu bối tên, tộc bên trong sự tình ngại ít có thể làm cho hắn quan tâm, nhưng việc này có chút đặc thù, hắn từng biết một chút, nhưng chưa từng để ý qua.

Lập tức Mộ Cô Thành mở miệng, nói: "Ta sẽ đích thân một hồi."

Trần gia hẻm nhỏ bên ngoài, lại không bình thường bình tĩnh.

Rộn rộn ràng ràng, náo nhiệt tại phi phàm.

Rất nhiều người vòng vây tại thật dài hẻm nhỏ cổng, xa xa đánh giá ngõ sâu bên trong Trần gia.

Ngày hôm qua hết thảy dẫn tới rất nhiều người kinh ngạc, Huyền Lan phủ bên ngoài phủ thành cũng có người đến đây.

Có thể nói hiện tại Trần gia, đã thành một cái cảnh điểm.

Không ít thế lực chi chủ chờ đợi tại bên ngoài, không không muốn đưa lên một phần hạ lễ, mong muốn cùng Trần gia lôi kéo bên trên một chút quan hệ, đáng tiếc đi căn bản là không có cách tiến vào Trần gia.

Có Thanh Lang môn đệ tử thủ tại hẻm nhỏ bên ngoài, Thanh Lang tự mình tọa trấn, bằng không hẻm nhỏ đã sớm kín người hết chỗ.

Nhưng cuối cùng nhỏ như vậy phía ngoài hẻm đường đi, vẫn luôn là rộn rộn ràng ràng, vô số ánh mắt dò tới.

Có người tới, phải vào hẻm nhỏ.

Người tới đầu đội áo choàng, màu trắng mạng che mặt che mặt, nhàn nhạt màu trắng váy dài phác hoạ ra một đạo uyển chuyển đường cong, cho dù là nhìn không thấy khuôn mặt, cũng không khó để cho người ta tưởng tượng, tất nhiên là một cái xúc động lòng người nữ tử.

"Ngượng ngùng, nếu không phải cư dân, không phận sự cấm vào."

Thanh Lang mở miệng, trước mắt thần bí nhân này trên người có một cổ khí tức vô hình, nhường hắn trong lòng bất an mà run rẩy.

"Ta muốn thấy Chu Hân Nhi tiểu thư."

Nữ tử mở miệng, nôn ngữ như châu, thanh âm thanh thúy.

"Thanh Lang, thỉnh vị này vào đi."

Có truyền âm rơi vào Thanh Lang trong tai..