Chương 146: Thay sư thu đồ

Chương 146: Thay sư thu đồ

Một lát sau, Trần gia thư phòng.

Vị này nữ tử thần bí gặp được Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi.

Dưới khăn che mặt có quang mang lấp lánh, nữ tử một đôi mắt gắt gao chăm chú chăm chú vào Chu Hân Nhi trên thân, sau một lát mở miệng, thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu gợn sóng, nói: "Quả nhiên là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư!"

"Nếu tới, liền không cần che lấp."

Trong thư phòng, Trần Cuồng lớn Mã Hoành đao ngồi xuống, tầm mắt nhàn nhạt nhìn nữ tử thần bí, nếu có hứng thú đánh giá.

Nữ tử lúc này mới tầm mắt ngược lại nhìn Trần Cuồng, dưới khăn che mặt ánh mắt rõ ràng cũng đang quan sát Trần Cuồng.

"Không khỏi dẫn tới không cần thiết phiền toái, mới không được như thế."

Tiếng nói vừa ra, nữ tử lấy xuống áo choàng mạng che mặt.

Tốt một cái xúc động lòng người nữ tử, bất quá thoạt nhìn ba mươi tuổi bộ dáng, da trắng nõn nà, một đầu tóc xanh theo gỡ xuống áo choàng rối tung mà rơi rủ xuống có thể đụng eo, màu trắng váy dài phác hoạ ra yểu điệu thướt tha tư thái, một cỗ bẩm sinh khí chất thanh nhã nhường người vì đó chấn nhiếp, không dám khinh nhờn.

Nữ tử này quá đẹp, loại kia khí chất thanh nhã càng làm cho người nhìn lên một cái cũng muốn tự ti mặc cảm.

Này loại đẹp, càng nhiều hơn chính là tại khí chất và khí tràng lên.

Trần Cuồng tầm mắt một mực nhìn trừng trừng lấy, không có bất kỳ cái gì trốn tránh, thậm chí từ trên xuống dưới đánh giá.

Nhìn xem Trần Cuồng tầm mắt, nữ tử bản là có chút không lưu dấu vết nhíu mày, có thể lập tức vừa tối từ tuôn ra vẻ kinh ngạc.

Nàng không khó cảm giác được, trước mắt thanh niên này tầm mắt không có chút nào che lấp, nhưng lại sạch sẽ vô cùng.

Trần Cuồng mở miệng đối nữ tử nói: "Ngươi tại Thần Nữ sơn là thân phận gì?"

Nghe Trần Cuồng, Chu Hân Nhi đôi mắt đẹp sững sờ, nổi lên gợn sóng.

Nữ tử trong lòng cũng không nhịn được run lên, ánh mắt lại không cách nào bình tĩnh hiện nổi sóng, tiếp tục nghiêm mặt đánh giá Trần Cuồng, nói: "Ngươi biết ta đến từ Thần Nữ sơn?"

Trần Cuồng nói: "Nhìn qua một chút Thần Nữ sơn tư liệu, từ trên người ngươi ẩn nấp khí tức đến xem, hẳn là Thần Nữ sơn người không thể nghi ngờ, dùng tu vi của ngươi cùng thiên tư đến xem, ngươi hẳn là tại Thần Nữ phong thân phận cũng không thấp."

Nữ tử ánh mắt bên trong nổi sóng chập trùng, ánh mắt chặt chẽ nhìn Trần Cuồng, càng nghiêm mặt dâng lên, trước mắt đây quả thật là một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên à.

Nhịn xuống khiếp sợ trong lòng, Bắc Linh Yên nhẹ gật đầu, nói: "Thần Nữ sơn Thần Nữ cung làm Đại cung chủ Bắc Linh Yên."

"Thần Nữ cung cung chủ!"

Chu Hân Nhi trong lòng run rẩy dữ dội.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, Thần Nữ sơn làm bốn núi một trong, cùng Chiến Thần sơn nổi danh.

Thần Nữ sơn trên thực tế chỉ liền là Thần Nữ cung.

Thần Nữ cung cung chủ, đây là một tôn Thánh địa bá chủ.

Chu Hân Nhi chưa từng nghĩ đến, trước mắt dạng này một cái thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ nữ tử, rõ ràng là Thần Nữ cung cung chủ!

"Xin ra mắt tiền bối."

Chu Hân Nhi hành lễ, nữ tử trước mắt rất trẻ trung, nhưng không có nghĩa là tuổi tác, đây là một tôn bá chủ thực sự.

"Không cần đa lễ, ta vì ngươi tới."

Bắc Linh Yên mở miệng, nàng đêm tối đi gấp, vận dụng hết thảy tài nguyên vượt qua lục lục tam hải đích thân tới Huyền Lan phủ, chính là vì Chu Hân Nhi tới, hy vọng có thể theo kịp.

"Vì ta. . ."

Chu Hân Nhi có chút ngoài ý muốn, nhưng hôm qua đạo chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng là cũng đã chậm rãi tiếp nhận không ít.

"So ta tưởng tượng bên trong tới sớm hơn một chút."

Trần Cuồng nhiều hứng thú nhìn Bắc Linh Yên, nói: "Ngươi có thể tới đây, xem ra Thần Nữ sơn đã được đến ứng nên có được tin tức, cho nên ngươi hẳn phải biết Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc so ngươi càng mới đến hơn."

Trần Cuồng những lời này, nhường Bắc Linh Yên lại lần nữa ngoài ý muốn.

Quan sát Chu Hân Nhi, lại hơi liếc nhìn Trần Cuồng, Bắc Linh Yên trong lòng tại suy nghĩ suy tư có một số việc, cũng đã xác định một ít chuyện.

Thần Nữ cung đến, thanh niên này tựa hồ không có bất kỳ cái gì kỳ quái, thậm chí trong dự liệu.

Chu Hân Nhi lựa chọn, tựa hồ cũng hoàn toàn ở trước mắt này tay của thanh niên bên trong.

"Vô luận là Vạn Cổ giáo cùng vẫn là Thiên Diễm thánh quốc, đều không thích hợp Chu Hân Nhi, bây giờ nhìn bộ dáng, Chu Hân Nhi còn chưa chưa lựa chọn Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc, cho nên, ta nếu là đoán không sai, các ngươi thậm chí đang đợi Thần Nữ sơn đến đây."

Bắc Linh Yên nhìn Trần Cuồng, ánh mắt đã nghiêm mặt dâng lên.

Hôm nay nhìn thấy cùng nàng trong tưởng tượng cũng không giống nhau, cho nên có chút quyết định cũng không thể không tùy theo điều chỉnh.

"Ngươi hết sức thông minh."

Trần Cuồng cười một tiếng, nói: "Ta cũng không gạt ngươi, vì thê tử của ta, Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo lấy ra đầy đủ thành ý, lấy ra Thánh nữ Thần Nữ vị trí, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem, ngươi tới Huyền Lan phủ, Thần Nữ cung lại mang đến cái gì?"

Nhìn Trần Cuồng, Bắc Linh Yên con ngươi hơi có biến hóa, cũng mở miệng nói: "Không có lựa chọn Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc, cái kia xem ra ngươi khẳng định biết Thái Sơ thần hoàng chiến thể cũng không thích hợp Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc, mà ta Thần Nữ cung không giống nhau, có rất ít người biết, ta Thần Nữ cung lúc trước Thuỷ Tổ, từng liền là Thái Sơ thần hoàng chiến thể!"

Tiếng nói vừa ra, Bắc Linh Yên nhìn phía Chu Hân Nhi, uyển chuyển cười một tiếng, nói: "Thần Nữ sơn có khả năng thành tựu ngươi, dĩ nhiên, Thần Nữ cung cũng ở trên thân thể ngươi ký thác trước nay chưa có kỳ vọng cao, ta tự mình chạy đến Huyền Lan phủ, cũng đại biểu Thần Nữ cung coi trọng cùng kỳ vọng cao, ngươi có bằng lòng hay không trở thành Thần Nữ cung đệ tử, ta hôm nay tới đây cũng mang theo sư tôn ý nguyện, nếu là ngươi nguyện ý, ta thay sư thu đồ, về sau ngươi chính là của ta tiểu sư muội."

Chu Hân Nhi hơi kinh ngạc, lập tức ánh mắt nhìn phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng cười một tiếng, đối Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu.

"Hân Nhi gặp qua sư tỷ. . ."

Hít vào một hơi thật sâu, Chu Hân Nhi lúc này mới đối Bắc Linh Yên chào.

Đến lúc này, Chu Hân Nhi trong lòng cũng đã hiểu rõ, nguyên lai Trần Cuồng đang đợi liền là Thần Nữ sơn.

Thần Nữ cung Thuỷ Tổ liền là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, chính mình tiến vào Thần Nữ cung, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Tốt, tốt, sư muội không cần đa lễ."

Bắc Linh Yên liên tục nói hai cái tốt, giờ phút này trong lòng tâm tình vô phương nói nên lời, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, lần này chạy tới đầu tiên Huyền Lan phủ, chuyến đi này không tệ, Thần Nữ sơn sẽ rất hưng thịnh.

"Ta nghĩ sư tôn nếu là biết, tất nhiên sẽ vui vẻ."

Bắc Linh Yên lôi kéo Chu Hân Nhi, Thái Sơ thần hoàng chiến thể người, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, như thế Chiến Đạo người kế tục, làm lại lần nữa leo lên lúc trước Thần Nữ cung Thuỷ Tổ đỉnh phong, nói: "Nhanh thu thập một chút, theo ta lập tức trở về Thần Nữ cung đi."

Một phương diện Bắc Linh Yên là trong lòng xúc động cao hứng, càng quan trọng hơn là, Huyền Lan phủ xuất hiện Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Thần Nữ cung có thể có được tin tức, cái kia thế lực khác tất nhiên cũng sẽ biết được.

Dạng này Chiến Đạo người kế tục, người nào cũng sẽ không bỏ qua.

Huống chi Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc còn có Chiến Thần sơn cũng đều tại Huyền Lan phủ.

Trước tiên đem người mang về Thần Nữ sơn cũng là sách lược vẹn toàn, cũng miễn cho thêm chuyện.

"Hiện tại liền đi, cái này. . ."

Chu Hân Nhi mặt lộ vẻ khó xử, có thể tiến vào Thần Nữ cung trong lòng tự nhiên vui vẻ, nhưng lại cũng không là hiện tại liền đi.

"Các ngươi mới tân hôn, ta có thể lý giải, vợ chồng các ngươi có khả năng cùng nhau đi tới, thậm chí Trần Cuồng cũng có thể vào Thần Nữ cung."

Bắc Linh Yên cười một tiếng, tân hôn yến ngươi, tự nhiên lý giải, Thần Nữ cung bên trong mặc dù không có nam tử, nhưng Thần Nữ sơn bên trong cũng không phải liền không có nam đệ tử..