Chương 147: Mộ Cô Thành cường thế

Chương 147: Mộ Cô Thành cường thế

Mà lại chỉ cần Chu Hân Nhi trở về, có chút quy củ cũng chưa chắc thì sẽ không thể phá lệ.

"Sớm một chút đi Thần Nữ sơn cũng tốt."

Trần Cuồng đứng dậy lôi kéo Chu Hân Nhi tay nhẹ gật đầu, sớm một chút đi Thần Nữ sơn, cũng chưa nếm không là một chuyện tốt.

Chu Hân Nhi nhìn Trần Cuồng, trong nội tâm nàng rất rõ ràng vô luận Thần Nữ sơn có thể hay không phá lệ, Trần Cuồng đều sẽ không đi Thần Nữ phong.

"Sư tỷ, ta hôm qua mới thành cưới, hai ngày sau còn muốn về nhà một chuyến thấy cha mẹ ta, ta có khả năng ba ngày sau lại đi tới Thần Nữ sơn sao?"

Trong lòng hơi có suy tư, Chu Hân Nhi nói với Bắc Linh Yên.

"Ba ngày sau. . ."

Bắc Linh Yên ánh mắt khẽ động, lập tức gật đầu nói: "Tốt, vậy liền ba ngày sau đó theo ta trở về đi."

Chu Hân Nhi hôm qua mới tân hôn, mà lại hai ngày sau còn muốn lại mặt, đây cũng là nhân chi thường tình.

Ngược lại Chu Hân Nhi đã lựa chọn Thần Nữ sơn, cái này khiến Bắc Linh Yên cũng là cũng yên tâm một chút.

Trần Cuồng lôi kéo Chu Hân Nhi tay, trong lòng làm sao không rõ ràng, Chu Hân Nhi muốn ba ngày sau đó đi, càng lớn nguyên nhân sợ là không yên lòng hai ngày sau chính mình muốn đối Ngô gia ra tay sự tình đi

"Ngươi là Thần Nữ cung cung chủ, vậy ngươi bởi vì biết, trên đời này cũng không phải là chỉ có lục lục tam hải, cũng không phải là chỉ có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi!"

Lập tức, Trần Cuồng nhìn Bắc Linh Yên, tầm mắt trở nên dần dần nghiêm mặt.

Bắc Linh Yên ngước mắt, trong lòng vì đó hiện nổi sóng.

Nàng không biết Trần Cuồng cụ thể đang nói thân, có một số việc nàng thân là Thần Nữ cung cung chủ, tự nhiên cũng biết một chút.

Càng quan trọng hơn là, nàng cảm thấy trước mắt thanh niên này trên thân, có một cỗ vô cùng phức tạp khí tức.

"Trên đời này so với mặt ngoài càng lớn, ta có khả năng chịu trách nhiệm nói cho ngươi, trên đời này so với trong tưởng tượng của ngươi còn muốn tới rộng lớn."

"Thiên ngoại hữu thiên, ngay tại tương lai không lâu đương thời hẳn là sẽ vì đó rung chuyển, không sớm thì muộn cuốn khắp thiên hạ."

"Thần Nữ cung làm vì thê tử của ta thật tốt hộ đạo, khi đó, mặc kệ đương thời như thế nào rung chuyển, Thần Nữ cung cũng đem sừng sững không ngã, rực rỡ tại thế!"

Trần Cuồng mắt thấy Bắc Linh Yên con ngươi chỗ sâu, có hào quang nhàn nhạt phun trào, tự có lấy một loại khó nói lên lời khí tức.

Này một sát na, Bắc Linh Yên có chút bừng tỉnh thần.

Tại cái kia thanh niên một đôi thâm thúy trong đồng tử, nàng phảng phất thấy được một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại theo địa ngục đi ra.

Hắn một đường chỗ qua, đều hóa thành huyết hải luyện ngục.

Hắn hóa thân huyết hải, thôn phệ hết thảy.

Bắc Linh Yên linh hồn cũng vì đó một cái run rẩy, cảm giác được có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, đóng băng thần hồn.

Này tế, Bắc Linh Yên vô phương tin, kiều trên mặt sắc mặt đại biến.

Dạng này khí tức, làm sao có thể ở trước mắt người thanh niên này trên thân xuất hiện!

"Rốt cuộc đã đến sao!"

Cũng nhưng vào lúc này, Trần Cuồng đột nhiên hơi hơi ngước mắt, tựa hồ là phát hiện cái gì.

Lập tức, Bắc Linh Yên cũng ngước mắt, cảm giác được cái gì.

. . .

Oanh

Trần gia hẻm nhỏ ngoài có người tới, hào quang loá mắt, khí tức khiếp người.

Hết thảy có hơn mười người hạ xuống, một cỗ cổ khí tức vô hình cũng đủ để cho người ở chỗ này lạnh mình.

Tới là Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Mộ gia tộc lão, Công Tôn gia tộc lão chờ cường giả, từng cái khôi phục hôm qua ban đầu tư thái.

Dẫn đầu lại là một người trung niên nam tử, mắt sáng như đuốc, quanh thân bao bọc mịt mờ hào quang, khí tức tràn ngập, đã để Thanh Lang sắc mặt trắng bệch, linh hồn phát lạnh.

Đây là Mộ Cô Thành, Chiến Thần sơn Tam trưởng lão.

Mộ Cô Thành đến, chưa từng để ý tới Thanh Lang, tầm mắt nhìn phía trong hẻm nhỏ, tự có lấy một loại tư thái, vô ý đi vào hẻm nhỏ, mở miệng nói: "Chu Hân Nhi, Trần Cuồng, ra gặp một lần đi!"

Thanh âm không lớn, lại là quanh quẩn tại Trần gia.

Trong lúc vô hình thanh âm gợn sóng, lại là nhường Thanh Lang chờ Thanh Lang môn người run lẩy bẩy, run chân phát run.

Ẩn núp trong bóng tối không ít người áo đen, một dạng run lẩy bẩy.

Lão Háo Tử nhỏ gầy thân hình đi ra, nhưng giờ phút này sắc mặt cũng lộ ra ngưng sắc.

"Ta tới đi!"

Lão Háo Tử đang muốn đi ra, Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi cùng nhau hiện thân, Quách Tú đi theo tại sau lưng.

Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi theo trong hẻm nhỏ đi ra, sau lưng đi theo Lão Háo Tử.

"Vù vù. . ."

Cửa ngõ, Chiến Thần sơn người tới tầm mắt lập tức rơi vào Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi trên thân, từng tia ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Mộ Cô Thành cũng đang quan sát Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, dạng này nữ tử quá mức ưu tú, đã chấn động toàn bộ Chiến Thần sơn.

Cái kia Trần Cuồng, cuồng vọng tự đại, nhưng bất quá một thanh niên.

"Ta chính là Chiến Thần sơn Tam trưởng lão Mộ Cô Thành, các ngươi tham gia Huyền Lan phủ Chiến Thần sơn đệ tử kiểm trắc sát hạch, kia chính là ta Chiến Thần sơn đệ tử, dùng thiên tư của các ngươi tiến vào Chiến Thần sơn làm thu hoạch được đầy đủ Chiến Đạo tài nguyên, bằng không coi là khiêu khích Chiến Thần sơn, hậu quả sợ là các ngươi chỗ đảm đương không nổi!"

Lập tức, Mộ Cô Thành mở miệng, thanh âm chấn động hư không, tư thái lạnh lùng.

Giờ phút này, Mộ Cô Thành trên thân trong lúc vô hình lộ ra một loại mạnh mẽ khí tức gợn sóng, nhường ở đây tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, trong lòng run rẩy, trong cơ thể chiến khí ngưng kết.

"Mộ Cô Thành, Mộ gia người đi."

Trần Cuồng chầm chậm đi ra, không nhanh không chậm, vẻ mặt như thường.

"Các ngươi theo ta hồi trở lại Chiến Thần sơn, đây là cơ hội cuối cùng!"

Mộ Cô Thành nhìn Trần Cuồng, như long lanh hai con ngươi chỗ sâu cũng âm thầm có chút gợn sóng.

Này một thanh niên trên người khí độ cùng tư thái, khiến cho hắn vô phương không ngoài ý muốn.

Đầu hẻm nhỏ, Trần Cuồng ngừng bước, tầm mắt nhàn nhạt nhìn Mộ Cô Thành, thản nhiên nói: "Chiến Thần sơn cường thế như vậy à, vợ chồng chúng ta không gia nhập Chiến Thần sơn, thì tính sao!"

"Tiểu bối, chớ khiêu khích Chiến Thần sơn!"

Mộ Cô Thành lạnh giọng, tầm mắt hơi khép, trong mắt hào quang càng thêm nồng đậm, mang theo không hề che giấu uy hiếp.

Đây là một loại cao cao tại thượng tư thái, cũng là một sự coi thường.

Hai người này thiên tư là không tệ, đặc biệt là Chu Hân Nhi Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, đã định trước sẽ quật khởi tại thế.

Nhưng nếu là không có thể vì Chiến Thần sơn sử dụng, vậy liền khác nói.

Vậy cái này liền là hai cái còn không có quật khởi lớn mầm họa lớn.

"Chiến Thần sơn quá bá đạo!"

Chu Hân Nhi cũng bắt đầu tức giận, Chiến Thần sơn vị này Tam trưởng lão tư thái không để cho nàng vui.

"Không muốn ỷ vào thiên tư của mình, liền có thể ngạo mạn, từ cổ chí kim, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt người cuối cùng lại tan thành mây khói, kết thúc chán chường."

"Chiến Thần sơn có thể sừng sững cho tới hôm nay, cũng không thiếu thiên tài, thiên tư của ngươi là không cách nào tưởng tượng, nhưng thiên tư là một chuyện, có thể hay không quật khởi lại là một chuyện."

"Gia nhập Chiến Thần sơn, có Chiến Thần sơn vì ngươi hộ đạo, ngươi làm loá mắt đương thời."

"Bằng không, rất dễ dàng chết yểu!"

Mộ Cô Thành lạnh giọng mở miệng, ý uy hiếp không hề che giấu.

Từ cổ chí kim hoàn toàn chính xác không thiếu có thiên tư tuyệt tuyệt bên trong đi ra, nhưng lại chưa từng đi đến cuối cùng.

Thiên tư là rất trọng yếu, nhưng không phải toàn bộ.

"Ngươi nói có mấy phần đạo lý, nhưng ngươi biết rất rõ ràng những đạo lý này, liền sợ chính mình vô phương kết thúc yên lành sao?"

Trần Cuồng nhìn Mộ Cô Thành, trong mắt đã có nhàn nhạt lãnh ý.

"Tiểu tử, ngươi thật ngông cuồng!"

Đầu hẻm nhỏ, Mộ Cô Thành sắc mặt khó coi, tự có lấy một cỗ lớn lao khí tràng.

Trần Cuồng, đó là đối với hắn tuyệt đối khinh thị, khiến cho hắn đã khó mà nhẫn nại.

"Ở trước mặt ngươi không cần cuồng, Chiến Thần sơn ta đều không để trong mắt, huống chi là ngươi!"

Trần Cuồng lạnh giọng, trong giọng nói cũng bắt đầu nghiêm nghị lạnh lẽo..