Chương 148: Diễm hoàng lăng

Chương 148: Diễm hoàng lăng

Đề cử đọc: Rất thích triết học độ hóa tăng phu quân của ta quyền nghiêng triều chính sông ý tô mỏng bạn gái của ta là chui vào người Phú Quý Đường triều toàn năng chân tâm xuyên qua hệ thống phong thần chi Vạn Tiên Trận ta thành thiên kiêu nhóm kiếp ta tuyệt mỹ âm phi cái bóng của ta có thể xuyên qua chư thiên tu tiên thực sự quá đơn giản

"Tiểu tử hung hăng càn quấy, làm trừng phạt!"

Mộ Cô Thành trực tiếp ra tay, không muốn nhiều lời.

Hắn đích thân tới nơi này, chính là muốn giải quyết hết thảy, vung tay lắc một cái, lấy tay mà ra, hư không lập tức chấn động.

Một đạo vô hình hư không dấu vuốt từ trong không gian ngưng tụ mà ra, vặn vẹo không gian, mang theo năm cái thật dài hư không vết lõm, nhanh như tia chớp mò về Trần Cuồng.

Long

Dấu vuốt trước chói mắt hào quang bắn ra, uy thế vô hình nhường toàn trường lạnh mình.

Tiện tay nhô ra một đạo dấu vuốt liền đã có uy thế như thế, giam cầm không gian, vặn vẹo hư không, nhường thiên địa thất sắc!

Vù

Nhưng vào lúc này, một đạo màu đỏ tấm lụa lướt đi, như là một đạo mũi tên đem cái kia đạo đáng sợ dấu vuốt xuyên thủng.

"Là ai!"

Này đột nhiên biến hóa, nhường Mộ Cô Thành khuôn mặt biến sắc, tầm mắt trước tiên nhìn phía hẻm nhỏ chỗ sâu.

"Chiến Thần sơn thật đúng là bá đạo a!"

Có người tới, áo choàng lụa trắng, thân hình uyển chuyển, màu trắng váy dài phác hoạ ra xúc động lòng người đường cong.

Đây là một cái quần áo nữ tử thần bí, giờ phút này chân đạp hư không, quanh thân một cỗ hơi thở nóng bỏng gợn sóng, màu đỏ hào quang đem hắn quanh quẩn, tản mát ra một cỗ màu đỏ gợn sóng, sóng gợn mạnh mẽ hiện ra không thể nghi ngờ, lấy làm trung tâm, hư không cộng minh!

Ở đây tất cả mọi người lạnh mình, dạng này khí tức tựa hồ sẽ không lại Mộ Cô Thành phía dưới.

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai!"

Mộ Cô Thành quát lạnh một tiếng, thân hình lướt ầm ầm ra, trong tay một đạo chưởng ấn đập ngang, trực tiếp công phạt hướng về phía người trước!

Tầng trời thấp bên trên, Bắc Linh Yên yết hầu một tiếng hừ lạnh, dưới khăn che mặt hai đạo như hỏa tầm mắt đấu bắn, khí thế khiếp người, thon thon tay ngọc nhô ra  đồng dạng một đạo chưởng ấn đón lấy!

Hai cái siêu cấp cường giả, trong nháy mắt đụng nhau, giống như hai cái thiên thạch chạm vào nhau.

Nhưng chưa từng có theo dự liệu vang trầm, ngược lại vừa chạm liền tách ra.

Hai cổ lực lượng cường đại từ hư không bên trên riêng phần mình đánh xơ xác, nhưng chưa từng có quá lớn tiếng vang, chỉ có tầng tầng lớp lớp hư không gợn sóng rung chuyển, lập tức khôi phục như thường.

Mộ Cô Thành chân đạp hư không lui ra phía sau hơn mười trượng, làm ổn định xu hướng suy tàn, tầm mắt càng kinh biến, mắt thấy Bắc Linh Yên, nói: "Thần Nữ cung người!"

Bắc Linh Yên bóng hình xinh đẹp cũng đồng dạng lui lại, bóng hình xinh đẹp tại tầng trời thấp ngừng bước, áo choàng mạng che mặt bóc, lộ ra hình dáng, khí chất thanh nhã bên trong lại rất có lấy một loại hồn xiêu phách lạc vũ mị, đủ để cho trên đời này nam tử thần tâm chập chờn.

Hình dáng triển lộ, Bắc Linh Yên vượt qua hư không, rơi thẳng vào Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi trước người.

"Bắc Linh Yên!"

Khi nhìn thấy nữ tử hình dáng, Mộ Cô Thành mặc dù trong lòng đã vừa mới có một chút suy đoán, vẫn là không nhịn được vẻ kinh ngạc!

"Sư tỷ!"

Chu Hân Nhi hành lễ.

Cái này khiến Mộ Cô Thành càng để ý hơn bên ngoài, sắc mặt lập tức xông lên ngưng sắc, lập tức trầm giọng nói: "Thần Nữ cung đây là muốn nhúng tay Chiến Thần sơn sự tình?"

Bắc Linh Yên nhìn Mộ Cô Thành, ánh mắt lạnh lẽo, đạo đứng: "Chu Hân Nhi đã là ta Thần Nữ cung đệ tử, Chiến Thần sơn mời trở về đi!"

Nghe vậy, Mộ Cô Thành sắc mặt triệt để âm trầm, nói: "Bắc Linh Yên, các ngươi Thần Nữ cung đưa tay quá dài, mà lại chỉ một mình ngươi đến đây, liền không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao!"

"Mộ Cô Thành, ta biết lai lịch của ngươi, nhưng ngươi còn uy hiếp không được ta!"

Bắc Linh Yên thanh âm lạnh lẽo ngắn gọn, tự có lấy một cỗ khí thế cùng Mộ Cô Thành đối chọi gay gắt.

Mộ Cô Thành tầm mắt kéo ra, chẳng qua là Bắc Linh Yên, nói: "Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy chục năm, ngươi đã đến tình trạng như thế, còn chấp chưởng Thần Nữ cung, đã có thể bằng một mình ngươi sợ là còn chưa đủ!"

"Vậy liền thử nhìn một chút, ngươi mặc dù nhiều tu luyện lâu như vậy, bất quá nói thật, ta còn thực sự không sợ!"

Bắc Linh Yên lạnh lẽo, trên thân dâng lên nóng bỏng hỏa thuộc tính chiến khí.

Mộ Cô Thành sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn, mặc dù Bắc Linh Yên là Thần Nữ cung chi chủ, có thể tuổi tác bên trên ở trước mặt hắn cũng chỉ là một cái vãn bối, cư nhiên như thế vô lễ cùng không đem hắn không để trong mắt.

Tư thế này nhường trong lòng của hắn rất là không vui, thậm chí hết sức phẫn nộ.

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi đến tột cùng đến trình độ nào đi!"

Một tiếng gào to, Mộ Cô Thành trực tiếp ra tay, thân hình hoành không, một quyền bạo oanh mà xuống.

Một quyền này như là thiên thạch đánh tới, mang theo một cỗ hạo đãng lực lượng, mặc dù thu liễm tiết ra ngoài lực lượng, nhưng phía dưới y nguyên đất rung núi chuyển, đường đi có vết nứt nổ tung.

Một quyền này, Mộ Cô Thành nghĩ muốn trấn trụ Bắc Linh Yên, còn muốn trấn trụ cái kia Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi, một công đôi việc!

"Cậy già lên mặt sao!"

Bắc Linh Yên kiều nhan chìm xuống, thon thon tay ngọc nhô ra, một dải lụa lướt đi, trực tiếp nghênh hướng một quyền kia.

Người trước một quyền đụng nhau tấm lụa, lập tức hư không chấn động, hào quang bắn ra, tuôn ra một cỗ hạo đãng gợn sóng khuấy động.

Tấm lụa bên trên trong lúc mơ hồ có Phượng Hoàng hí lên, dâng lên một cỗ hơi thở nóng bỏng đem thiên địa này ngưng kết cấm chế, đem hết thảy dư ba bao bọc.

Bằng không bực này dư ba lực lượng, sợ là liền sẽ để Huyền Lan phủ như là như địa chấn hủy diệt sụp đổ.

Tấm lụa hào quang hạo đãng, đây là một đầu ngũ thải ban lan thải lăng, phù văn xen lẫn, bí văn hiển lộ, hạo đãng khí tức nhiếp tâm hồn người, có thể làm cho người lạnh mình!

"Diễm hoàng lăng!"

Mộ Cô Thành trong lòng giật mình, đây là Thần Nữ cung trọng bảo diễm hoàng lăng, lai lịch lâu đời cổ lão, từng có khó có thể tưởng tượng rực rỡ.

Không nghĩ tới lần này Bắc Linh Yên ra tới, thế mà mang tới Thần Nữ cung như thế trọng bảo.

Oanh

Bắc Linh Yên Đằng Không, diễm hoàng lăng quấn quanh ở quanh thân, ngũ thải ban lan, phóng thích Thần Huy, trong lúc mơ hồ như là có một đầu Phượng Hoàng hư ảnh vỗ cánh kích thiên, uy áp hiển hách, kinh người vô cùng, để cho người ta sợ hãi!

"Ngươi cho rằng dựa vào lấy diễm hoàng lăng, liền có thể thật ngăn cản ta sao!"

Mộ Cô Thành lạnh nhạt nói, hắn cũng có được át chủ bài, không nói chuyện âm ở giữa cũng có được khó mà che giấu kiêng kị.

"Ta cũng muốn biết Chiến Thần sơn Mộ Cô Thành, bây giờ đến trình độ nào, trở về cũng tốt cùng ta Thần Nữ cung trưởng bối nói lên nói chuyện."

Bắc Linh Yên y nguyên đối chọi gay gắt, nhưng lời nói bên trong ý tứ không cần nói cũng biết, Thần Nữ cung cũng không phải là không người, chẳng qua là lần này dùng tốc độ nhanh nhất đích thân tới Huyền Lan phủ, chẳng qua là tới nàng một cái.

Mộ Cô Thành chưa từng sẽ nghe không ra Bắc Linh Yên ý tại ngôn ngoại, tầm mắt chìm xuống, thủ ấn vừa bấm, thân hình lại lần nữa lướt đi, tốc độ cực nhanh, từ hắn quanh thân hào quang bắn ra, như là hóa thành một đạo trăm trượng Chiến thần hư ảnh, dùng bách chiến bách thắng Hoành Tảo Thiên Quân tư thái nghiền ép mà tới.

Long

Bắc Linh Yên vung tay áo, quanh thân diễm hoàng lăng lướt đi, sặc sỡ loá mắt, như là Phượng Hoàng giương cánh, giống như một vòng Diệu Nhật nở rộ, lập tức cùng người trước đụng thẳng vào nhau.

Hư không nổ vang, thiên địa chung run rẩy!

Trong lúc mơ hồ rõ ràng hư không vết nứt rạn nứt, từng khúc vỡ nát, lập tức mới dần dần khôi phục.

Bực này khí tức, toàn bộ Huyền Lan phủ vùng trời gió nổi mây phun, khí tức hạo đãng cuồn cuộn, giống như tận thế.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Mộ gia cùng Công Tôn gia tộc lão, Lão Háo Tử đám người, từng tia ánh mắt rung động.

Dạng này quyết đấu quá mức kinh người, giơ tay nhấc chân vỡ nát hư không.

Bắc Linh Yên ánh mắt giờ phút này cũng theo đó ngưng trọng, Mộ Cô Thành hoàn toàn chính xác rất mạnh, dùng tự thân lực lượng lại có thể chống lại hạ diễm hoàng lăng.

Mộ Cô Thành giờ phút này cũng không dễ chịu.

Bắc Linh Yên dạng này một cái hậu bối kinh diễm tuyệt tuyệt, ngắn ngủi mấy chục năm thế gian thế mà đi tới tình trạng như thế, Thần Nữ cung diễm hoàng lăng cũng danh bất hư truyền!.