Chương 149: Chiến Thần sơn thật không biết xấu hổ

Chương 149: Chiến Thần sơn thật không biết xấu hổ

Đề cử đọc: Rất thích triết học độ hóa tăng phu quân của ta quyền nghiêng triều chính sông ý tô mỏng bạn gái của ta là chui vào người Phú Quý Đường triều toàn năng chân tâm xuyên qua hệ thống phong thần chi Vạn Tiên Trận ta thành thiên kiêu nhóm kiếp ta tuyệt mỹ âm phi cái bóng của ta có thể xuyên qua chư thiên tu tiên thực sự quá đơn giản

"Ngươi thật sự kinh diễm, nếu là cho ngươi thêm trăm năm, có lẽ lại là mặt khác một phiên cảnh tượng, đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn là không đủ, diễm hoàng lăng cũng chung quy là ngoại lực!"

Mộ Cô Thành mở miệng, y nguyên cường thế, có tư thái của mình.

"Không cần trăm năm!"

Đây là Bắc Linh Yên hồi phục, nếu là lại cho nàng thời gian hai mươi năm, tăng thêm diễm hoàng lăng, hôm nay Mộ Cô Thành sợ là liền sẽ không như vậy cường thế.

"Cái này người ta ra tay đối phó, các ngươi ra tay, mang hai cái tiểu bối hồi trở lại Chiến Thần sơn, nếu là phản kháng, có thể tại chỗ trừng phạt!"

Mộ Cô Thành hét lớn một tiếng, một thanh hào quang rực rỡ bảo kiếm nắm trong tay, kiếm quyết vừa bấm, kiếm quang bạo cướp.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Từng đạo kiếm quang cắt Phá Hư Không, như là từng đạo thần hồng xâu tháng, trực tiếp bao phủ bao phủ hướng Bắc Linh Yên.

"Động thủ!"

Phía dưới Đại hộ pháp, Mộ gia tộc lão, Công Tôn gia tộc lão chờ khí tức phun trào, lập tức bạo lướt về phía Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi.

Bắc Linh Yên biến sắc, diễm hoàng lăng bùng nổ, thần hoàng kích thiên.

Nhưng giờ phút này Bắc Linh Yên bị Mộ Cô Thành trói buộc, bị vô số kiếm quang bao phủ.

Kiếm khí như hồng, phóng thích lăng lệ sát phạt chi khí, Bắc Linh Yên khó mà thoát khỏi mà ra.

"Thiếu gia Thiếu phu nhân lui ra phía sau!"

Lão Háo Tử hét lớn một tiếng, toàn lực bùng nổ hạ tự có lấy một cỗ khí phách, ngăn cản tại Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi trước người.

"Chiến Thần sơn uy phong thật to, cút!"

Một đạo tiếng quát chấn động trời cao, âm vang điếc tai, một cỗ lớn như vậy dải lụa màu vàng óng ngang qua hư không, càng tại Lão Háo Tử trước đó trực tiếp ngăn cản tại Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi trước người.

To lớn lực trùng kích dưới, Chiến Thần sơn cường giả, Đại hộ pháp, Mộ gia Công Tôn gia hai vị tộc lão bọn người bị bao phủ, bộc phát ra hào quang óng ánh.

Chấn động kịch liệt dưới, lần lượt từng bóng người lảo đảo đẩy lui.

"Phốc phốc..."

Thực lực yếu một ít, không ngừng thổ huyết bay ngược.

Oanh

Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương Ninh Chấn Đình tới, suất bào sáng chói, uy nghiêm lăng lệ, toàn thân chiến khí bao bọc, tự có lấy một cỗ hạo đãng sắc bén chiến khí.

Vừa mới ra tay, rõ ràng cũng chính là Ninh Chấn Đình.

Lại có người buông xuống, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão Đông Phương Triêu.

Đông Phương Triêu mắt sáng như đuốc, rơi thẳng vào Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi trước người, tầm mắt quét qua chật vật một đám Chiến Thần sơn cường giả, vung tay áo quét qua, nói: "Chiến Thần sơn thật đúng là không biết xấu hổ, ai dám lại cử động!"

"Ầm ầm..."

Vạn Cổ giáo cường giả cùng Thiên Diễm thánh quốc cường giả buông xuống, một cỗ hạo đãng khí tức phun trào, trực tiếp khóa ổn định ở Chiến Thần sơn, Mộ gia, Công Tôn gia bọn người trên thân.

Từng cái Chiến thần cùng Mộ gia Công Tôn gia người, giờ phút này sắc mặt trắng bệch.

Không ít người vừa mới thụ thương, nhìn thấy Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu đến đây, nơi nào còn dám vọng động.

Ầm

Hư không bên trên, lại lần nữa có kinh thiên động địa gợn sóng bùng nổ.

Hào quang rực rỡ, kiếm quang cùng hơi thở nóng bỏng hạo đãng.

Bắc Linh Yên cùng Mộ Cô Thành lại nhất kích đụng nhau, lúc này mới thoát thân.

"Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu, các ngươi Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc cũng muốn nhúng tay việc này sao!"

Mộ Cô Thành không tiếp tục dây dưa Bắc Linh Yên, mắt thấy Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu, tầm mắt rất là âm trầm.

"Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng từ bỏ gia nhập Chiến Thần sơn, vậy thì không phải là Chiến Thần sơn đệ tử, việc này cùng ngươi Chiến Thần sơn cũng không có quan hệ đi, dùng thân phận của ngươi thế mà đối hai cái tiểu oa nhi ra tay, ngươi không biết xấu hổ không sao, chẳng lẽ Chiến Thần sơn cũng không biết xấu hổ?" Đông Phương Triêu nói.

"Trần Cuồng Chu Hân Nhi đã tham gia Chiến Thần sơn kiểm trắc sát hạch, kia chính là ta Chiến Thần sơn đệ tử, há có thể trò đùa, đây là khiêu khích ta Chiến Thần sơn sao?"

Mộ Cô Thành trầm giọng nói, Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu đợi người tới, Chiến Thần sơn mặt hắn còn không dám không muốn.

"Ta bản ý muốn tiến vào Chiến Thần sơn, làm sao Chiến Thần sơn bá đạo vô lý, Mộ gia càng là công báo tư thù muốn làm khó phu quân ta, tỷ ta đệ cùng phu quân Trần Cuồng, đành phải từ bỏ gia nhập Chiến Thần sơn." Chu Hân Nhi ngước mắt nói.

"Ha ha ha."

Ninh Chấn Đình cười ha ha, trên thân khí tức khuấy động, suất bào phần phật, nhìn thẳng Mộ Cô Thành nói: "Có nghe hay không, là ngươi Chiến Thần sơn không hăng hái, tốt tốt một cái Thiên phẩm Chiến Đạo người kế tục thế mà cự tuyệt ở ngoài cửa, bị ép từ bỏ gia nhập Chiến Thần sơn, ha ha ha, chết cười lão phu."

Mộ Cô Thành sắc mặt âm trầm vô cùng, chuyện ngày hôm qua hắn nhiều ít trong lòng hiểu rõ.

Ninh Chấn Đình, đây là trần trụi chế giễu.

Việc này cũng đã truyền ra ngoài, này chính là Chiến Thần sơn trò cười.

Sắc mặt trắng bệch Đại hộ pháp trong lòng bất an.

Một cái Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người kế tục, thế mà bị ép từ bỏ gia nhập Chiến thần.

Không khó tưởng tượng trở lại Chiến Thần sơn bên trên, hắn sẽ phải gánh chịu bực nào trừng phạt.

"Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu, các ngươi Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo, đây là cũng phải cùng ta Chiến Thần sơn đối nghịch, muốn khai chiến sao?"

Mộ Cô Thành sắc mặt âm trầm, một cái Bắc Linh Yên đã khó dây dưa, tăng thêm Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu, hắn xa xa không có bất kỳ cái gì phần thắng.

"Khai chiến, chỉ cần ngươi Chiến Thần sơn dám, vậy liền khai chiến đi, ta bộ xương già này, thật đúng là thật lâu không có nhúc nhích!"

Nâng lên khai chiến, trấn quốc Lão Vương còn gì phải sợ, già nua trên mặt ánh mắt chiến ý lập tức nổi lên.

"Mộ Cô Thành, ngươi ít uy hiếp lão phu, Chiến Thần sơn có lá gan cùng Thần Nữ cung, Thiên Diễm thánh quốc còn có ta Vạn Cổ giáo khai chiến?"

Đông Phương Triêu nở nụ cười nhẹ.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, riêng phần mình người nào không rõ ràng người nào.

Ai dám một nhà chọn ba nhà.

"Chu Hân Nhi Trần Cuồng đã gia nhập Thần Nữ cung, Mộ Cô Thành, ngươi đụng đến ta Thần Nữ cung đệ tử, việc này còn muốn hảo hảo tính toán rõ ràng!"

Bắc Linh Yên diễm hoàng lăng chiếm cứ quanh thân, khí tức hết sức kinh người, phụ trợ cả người càng là tựa như thần tích.

Mộ Cô Thành tầm mắt tối động, tựa hồ đang suy tư điều gì, lập tức mắt thấy Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu, nói: "Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu, các ngươi cũng nghe đến, Chu Hân Nhi đã gia nhập Thần Nữ cung, các ngươi đã không có cơ hội, không bằng dạng này, Chu Hân Nhi về các ngươi, cái kia Trần Cuồng về ta Chiến Thần sơn, như thế nào?"

Tình huống của hôm nay có biến, không ngờ tới Thần Nữ cung cũng đã đến Huyền Lan phủ, Chu Hân Nhi còn gia nhập Thần Nữ cung, Mộ Cô Thành lùi lại mà cầu việc khác.

So sánh với Chu Hân Nhi đến, cái kia Trần Cuồng uy hiếp tựa hồ lớn hơn.

Chiến Thần sơn thật đúng là không dám một đối ba.

Cùng hắn dạng này, không bằng trước lôi kéo được Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc đối phó Thần Nữ cung.

Ngược lại Vạn Cổ giáo cùng Thiên Diễm thánh quốc sợ cũng là vì Chu Hân Nhi, còn có khả năng trước đối phó cái kia Trần Cuồng chấm dứt hậu hoạn.

Đây là một công ba việc!

Chỉ tiếc, Mộ Cô Thành nghĩ sai trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu.

Bọn hắn tới Huyền Lan phủ trước đó, nhưng không biết Chu Hân Nhi là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, không biết Chu Hân Nhi là Thái Sơ thần hoàng chiến thể.

"Mộ Cô Thành, ngươi cũng là đánh tốt chú ý, Chu Hân Nhi lựa chọn Thần Nữ cung, cái kia là tiểu nữ oa nhi tự do, lão phu cũng là nghĩ cưỡng cầu, đáng tiếc sợ là cũng cưỡng cầu không được. Lần này lão phu tới Huyền Lan phủ, cùng Chu gia có không ít quan hệ, Chiến Thần sơn muốn động Trần Cuồng, quản chi là ta Thiên Diễm thánh quốc sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Lão Vương Ninh Chấn Đình cũng không tốt lừa dối, làm sao lại không biết Mộ Cô Thành đánh chú ý.

"Chiến Thần sơn muốn làm khó Trần Cuồng, Vạn Cổ giáo cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Đông Phương Triêu nói thẳng, vô luận là theo loại tình huống đó đến xem, Vạn Cổ giáo cũng có thể là khoanh tay đứng nhìn..