Chương 150: Ngươi có lá gan kia sao

Chương 150: Ngươi có lá gan kia sao

Đề cử đọc: Rất thích triết học độ hóa tăng phu quân của ta quyền nghiêng triều chính sông ý tô mỏng bạn gái của ta là chui vào người Phú Quý Đường triều toàn năng chân tâm xuyên qua hệ thống phong thần chi Vạn Tiên Trận ta thành thiên kiêu nhóm kiếp ta tuyệt mỹ âm phi cái bóng của ta có thể xuyên qua chư thiên tu tiên thực sự quá đơn giản

"Chiến Thần sơn bá đạo như vậy à, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hôm nay Chiến Thần sơn ai dám động đến Chu gia con rể!"

Lại là một tiếng thanh âm già nua truyền ra, hư không bên trên có quang mang bắn ra, không gian nổi lên gợn sóng.

Lập tức không ít thân ảnh xuất hiện giữa không trung, một cỗ cổ khí tức vô hình ngưng kết không gian, tràn ngập mà ra.

Một đám cường giả mà tới, đi đầu chính là Dược Thần điện Lục trưởng lão, còn có Khí Thần điện cùng Linh Thần điện trưởng lão.

Ba đại Thần Điện cường giả buông xuống.

Trần gia dạng này động [ ung dung đọc sách www. uu Txt. co] tĩnh dưới, bọn hắn đã sớm cảm giác được, chẳng qua là bây giờ mới hiện thân.

"Ba đại Thần Điện!"

Mộ Cô Thành xa xa mắt thấy ba đại Thần Điện cường giả, sắc mặt triệt để khó coi, cũng không cách nào không kiêng kị ngưng trọng.

Muốn nói Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung này tam đại thế lực, hắn còn có khả năng giằng co một ít.

Nhưng tại ba đại Thần Điện trước mặt, Mộ Cô Thành thật đúng là không thể không tuyệt đối kiêng kị cùng cố kỵ!

Này một đám dược sư cùng Linh trận sư, Luyện Khí sư, từng cái tính cách quái gở, người nào mặt mũi cũng không cho.

Mà lại ba đại Thần Điện lực hiệu triệu quá mạnh.

Trước không nói ba đại Thần Điện, hiện tại cũng đồng thời muốn bảo hộ Trần Cuồng.

Coi như hiện tại ba đại Thần Điện ở đây nhiều trưởng lão như vậy, hắn cũng không cách nào anh kỳ phong!

"Chiến Thần sơn lại như thế nào, ha ha ha, Mộ Cô Thành, ngươi có bản lĩnh hôm nay động thủ thử nhìn một chút, ngươi có lá gan kia sao!"

Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc Lão Vương lại cười, cười ha ha.

Giờ phút này tăng thêm ba đại Thần Điện, sợ là cấp cho Mộ Cô Thành mười cái lá gan, cũng sợ là không dám động Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi.

Mộ Cô Thành sắc mặt âm trầm, khóe mắt không ngừng co rúm.

Hắn thời gian tu luyện cũng không phải là rất dài, lúc tuổi còn trẻ đã từng loá mắt vô cùng, lực áp quần hùng, một đường hát vang, cuối cùng ngồi lên Chiến Thần sơn Tam trưởng lão vị trí, rõ ràng hắn thực lực.

Cho dù là gặp gỡ Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương Ninh Chấn Đình, cùng Vạn Cổ giáo cùng là Tam trưởng lão Đông Phương Triêu, Mộ Cô Thành cũng có được tự tin một trận chiến, lấy một địch hai đều không lo không sợ.

Nhưng bây giờ, đối mặt lục đại thế lực, đặc biệt là còn có Tam Thần điện, hắn không dám anh kỳ phong!

Đắc tội ba đại Thần Điện, toàn bộ Chiến Thần sơn cũng không dám.

Trần Cuồng đi ra, mắt thấy Mộ Cô Thành, từ đầu tới đuôi vẻ mặt như thường, nói: "Thê tử của ta Chu Hân Nhi gia nhập Thần Nữ cung không giả, nhưng ta cũng không phải là Thần Nữ cung đệ tử, đến mức Chiến Thần sơn, ta từ đầu tới đuôi tại liền chưa từng không để trong mắt qua."

Rất nhiều người ánh mắt nhảy lên, vì đó tắc lưỡi.

Này Trần Cuồng thật đúng là không phải bình thường cuồng, này là cố ý muốn bỏ qua một bên Thần Nữ cung, còn muốn khiêu khích Chiến Thần sơn.

Bắc Linh Yên lông mày cũng nhíu lên.

"Tiểu bối, ngươi thật ngông cuồng!"

Mộ Cô Thành sắc mặt vô cùng âm trầm.

Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu đám người còn chưa tính, chưa từng nghĩ một tên tiểu bối cũng như thế lại nhiều lần không đem hắn không để trong mắt.

"Ta không cần ở trước mặt ngươi cuồng, như là có cơ hội, Chiến Thần sơn ta sẽ đi một chuyến, đến mức Mộ gia cùng Công Tôn gia, đã định trước sẽ không lại tồn ở trên đời này."

Trần Cuồng thanh âm thăm thẳm, mắt thấy Mộ Cô Thành nói: "Hai ngày sau, ta sẽ đích thân huyết tẩy Ngô gia, đến lúc đó hoan nghênh Mộ gia nhúng tay."

"Ha ha ha ha!"

Mộ Cô Thành giận dữ cười to, tiếng cười chấn động thương khung, hạo đãng Huyền Lan phủ.

Nhưng giờ phút này ai cũng có thể cảm giác được Mộ Cô Thành trong tiếng cười lạnh lẻo, đây là nộ đến cực hạn.

Làm tiếng cười hoàn toàn mà dừng, Mộ Cô Thành tầm mắt âm hàn chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, sát ý không hề che giấu.

"Chúng ta đi."

Lập tức, Mộ Cô Thành phất tay, thân hình hóa thành một vệt cầu vồng tan biến rời đi.

Hôm nay loại tình huống này, Mộ Cô Thành biết đã vô phương làm gì nữa, đợi tiếp nữa sẽ chỉ càng ném mặt mũi.

"Sưu sưu."

Chiến Thần sơn, Mộ gia, Công Tôn gia người nơi nào còn dám lưu lại, hoảng hốt đi theo.

Mắt thấy Mộ Cô Thành rời đi, Lão Háo Tử cùng Thanh Lang đám người âm thầm thở dài một hơi.

Bắc Linh Yên ánh mắt khẽ động, lập tức nhìn chung quanh ba đại Thần Điện cùng Ninh Chấn Đình, Đông Phương Triêu đám người, uyển chuyển hạ thấp người thi lễ, nói: "Đa tạ chư vị."

"Không cần khách khí, cũng là chúc mừng Thần Nữ cung!"

Dược Thần điện Lục trưởng lão chờ Tam Thần điện trưởng lão gật đầu, Bắc Linh Yên đại biểu Thần Nữ sơn, địa vị không phải bình thường.

Lần này Thần Nữ cung có thể thu nhập Chu Hân Nhi đệ tử như vậy, cũng đáng chúc mừng.

"Chúng ta hôm qua đã đến Huyền Lan phủ, không ngờ tới bị Thần Nữ cung nhặt được tiện nghi, cũng được, lần này có thể tiện nghi Thần Nữ cung."

Ninh Chấn Đình trấn quốc Lão Vương rất bất đắc dĩ, buổi sáng thời điểm liền đã trong lòng hiểu rõ, nguyên lai Thần Nữ cung liền là Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đệ nhất lựa chọn.

Thần Nữ cung lai lịch, Ninh Chấn Đình Lão Vương dĩ nhiên cũng trong lòng hiểu rõ.

Truyền ngôn lúc trước Thần Nữ cung Thuỷ Tổ liền là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Chu Hân Nhi bây giờ chọn lựa Thần Nữ cung, cũng đã thành định số.

Ai

Đông Phương Triêu thở dài một hơi, lập tức nhìn Trần Cuồng, ánh mắt có chút phức tạp, cuối cùng nói: "Tiểu tử, ta thương lượng với Ninh Chấn Đình qua, cũng đã cùng Chu gia đàm tốt, Chu Kỳ sẽ bái nhập môn hạ của ta, đã ngươi cũng không có ý gia nhập Thần Nữ cung, không bằng cũng gia nhập ta Vạn Cổ giáo, Thần tử vị trí thật không cân nhắc sao?"

Trần Cuồng lắc đầu, đối Đông Phương Triêu nói: "Đa tạ hậu ái, bất quá ta không có ý gia nhập bất luận cái gì sơn môn, Vạn Cổ giáo lựa chọn Chu Kỳ, về sau tự nhiên sẽ biết, đây là một cái sẽ không hối hận lựa chọn."

Đông Phương Triêu có chút nhỏ thất vọng, trực giác nói cho hắn biết, này Trần Cuồng mặc dù cuồng đến vô biên vô tận mức độ, nhưng cũng hoàn toàn chính xác bất phàm.

Càng quan trọng hơn là, nếu là Trần Cuồng gia nhập Vạn Cổ giáo, vậy tương đương Vạn Cổ giáo cùng Chu Hân Nhi cũng có gì một phần thiện duyên.

"Tiểu tử, ngươi cái kia tôi tớ ta sẽ dẫn hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc  bất quá, ngươi thật không cân nhắc Thiên Diễm thánh quốc sao?"

Ninh Chấn Đình lựa chọn Trần Phú Quý, không biết nguyên nhân gì, tựa hồ đã cùng Đông Phương Triêu đã đạt thành hiệp nghị.

Nhưng giờ phút này Ninh Chấn Đình vẫn là ôm một tia hi vọng, nhìn một chút có thể hay không để cho Trần Cuồng tiến vào Thiên Diễm thánh quốc.

Trần Cuồng vẫn lắc đầu một cái, đối trấn quốc Lão Vương nói: "Trần Phú Quý là ta tôi tớ, cũng là ta thân nhân, là huynh đệ của ta tại, hắn tương lai đường mặc dù sẽ có nhất định hạn chế, nhưng sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi."

Ninh Chấn Đình nhìn Trần Cuồng, nói: "Bất kể nói thế nào đi, ta nếu muốn dẫn hắn hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc, liền sẽ tận lực thật tốt vun trồng."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Ninh Chấn Đình tầm mắt đột nhiên nhìn phía Quách Tú, tiếp tục nói với Trần Cuồng: "Bất quá ngươi nếu không có ý gia nhập Thiên Diễm thánh quốc, vậy không bằng dạng này, ta cảm thấy bên cạnh ngươi thị nữ này không sai, theo ta một khối hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc như thế nào?"

Ta

Quách Tú sững sờ.

"Ngươi cũng là có lấy mấy phần nhãn lực."

Trần Cuồng nhìn Ninh Chấn Đình cười một tiếng, nói: "Không đủ người có thể không thể tham lam, thị nữ của ta, ta giữ ở bên người cần sai sử, ngươi cũng đừng nghĩ cách."

"Quên đi."

Ninh Chấn Đình có chút tiếc nuối, dùng nhãn lực của hắn, cảm thấy Quách Tú bất phàm.

Nhưng Trần Cuồng không nguyện ý, cũng đành phải thôi.

Một trận kịch liệt động tĩnh, cũng lắng xuống.

Cuối cùng, Dược Thần điện cùng Khí Thần điện trưởng lão cáo từ.

Bọn hắn hôm qua lưu tại Huyền Lan phủ, cũng là vì muốn nhìn một chút Chu Hân Nhi lựa chọn cuối cùng.

Bây giờ Chu Hân Nhi lựa chọn Thần Nữ cung, bọn hắn cũng vô ý lưu lại, cáo từ rời đi..