Chương 151: Bố trí Linh trận

Chương 151: Bố trí Linh trận

Linh Thần điện cường giả cũng là không có mở miệng, tựa hồ còn muốn lưu tại Huyền Lan phủ.

"Các ngươi cũng lại lưu hai ngày đi, đến lúc đó lại mang Chu Kỳ cùng Trần Phú Quý đi."

Trần Cuồng đối Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu nói ra.

"Vậy liền tại lưu thêm hai ngày."

Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu nhẹ gật đầu, lưu thêm hai ngày cũng không sao.

"Thằng nhãi ranh nên bị diệt!"

Ngô gia, Mộ Cô Thành sắc mặt khó thấy được cực hạn.

Một tên tiểu bối cư nhiên như thế không đem hắn không để trong mắt, lần lượt khiêu khích cùng hắn.

Hết lần này tới lần khác hiện tại ba đại Thần Điện cùng Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn cùng nhau bảo hộ tiểu tử kia, khiến cho hắn cũng chỉ có thể đủ nhượng bộ.

Mộ Cô Thành thao thiên tức giận, cũng không cách nào phóng thích, hạng gì biệt khuất.

Nếu là hắn liều lĩnh ra tay, chính mình thoát thân có cơ hội.

Nhưng tại Huyền Lan phủ Mộ gia người cùng Chiến Thần sơn đệ tử, sợ là hậu quả có thể nghĩ.

Chiến Thần sơn Đại hộ pháp, Công Tôn gia tộc lão đám người câm như hến.

Cảm giác được Mộ Cô Thành tức giận, một đám cường giả cúi đầu không nói, kinh hồn táng đảm!

"Cô thành, tiểu tử kia nói hai ngày sau muốn huyết tẩy Ngô gia, Ngô gia gia chủ Ngô Minh Phong khẩn cầu, hi vọng Mộ gia cùng Chiến Thần sơn có thể bảo hộ Ngô gia!"

Mộ gia tộc lão mở miệng.

Mộ Cô Thành mặc dù là Chiến Thần sơn Tam trưởng lão, nhưng tại Mộ gia tộc bên trong lại bối phận còn muốn tại vị này tộc lão phía dưới, cũng là vị này tộc lão trực hệ tử đệ.

"Ngô gia. . ."

Mộ Cô Thành tầm mắt hơi khép.

Trần gia.

"Ta muốn đi Thiên Diễm thánh quốc. . ."

Khi biết được chính mình muốn đi Thiên Diễm thánh quốc, Trần Phú Quý sửng sốt.

Chính mình cũng không phải Chiến giả, cũng chưa từng tu luyện Chiến Đạo, Thiên Diễm thánh quốc cái kia càng là hắn chỉ nghe nói qua địa phương.

Ngay tại hôm qua, Trần Phú Quý từng tận mắt nhìn đến trấn quốc vương Ninh Chấn Đình đến đây, tựa như truyền thuyết thần thoại!

"Mặc dù cất bước muộn một chút, nhưng vấn đề cũng không lớn, hai ngày này ta sẽ giúp ngươi tại thân thể đánh xuống một chút căn cơ, đến lúc đó tu luyện sẽ làm ít công to."

Trần Cuồng đã sớm đã kiểm tra Trần Phú Quý trên người Chiến Đạo thiên tư, thiên tư, thậm chí là thường thường không có gì lạ.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói vấn đề cũng không lớn, về sau muốn đem Trần Phú Quý đưa đến một cái độ cao cũng không khó.

Mặc dù Trần Phú Quý thiên tư có hạn, sợ là cũng khó có thể đặt chân đến thế gian đỉnh phong, có thể ít nhất cũng có thể khiến cho hắn tại thế gian này có sức tự vệ.

Nhường Trần Phú Quý đi Thiên Diễm thánh quốc hoặc là Vạn Cổ giáo, đây là Trần Cuồng an bài.

Trần Phú Quý còn chưa từng tiếp xúc Chiến Đạo, Chiến Đạo khải mông cần thời gian.

Trần Cuồng tự biết không có cách nào một mực tại Trần Phú Quý bên người, có thể đi tới Vạn Cổ giáo hoặc là Thiên Diễm thánh quốc, đảo là lựa chọn tốt.

Đến mức Trần Phú Quý thường thường không có gì lạ Chiến Đạo thiên tư, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Tiên Thiên Chiến Đạo thiên tư, chỉ cần Hậu Thiên cải tạo một ít, đặc biệt là đi qua chính mình cải tạo về sau, hẳn là cũng có thể không có trở ngại, ít nhất so với Thiên Diễm thánh quốc bên trong cùng thế hệ sẽ không kém.

Trên thực tế, theo Dược Thần điện mang về Thanh Linh Thối Thể dịch, Trần Cuồng cũng đã bắt đầu tại Trần Phú Quý trên thân cải tạo thân thể.

Vào đêm.

Tân hôn yến ngươi.

Giờ cũng màn đêm buông xuống, Trần Cuồng lại xuất hiện ở hẻm nhỏ bên ngoài.

"Sưu sưu. . ."

Lần lượt từng bóng người lặng yên xuất hiện, một cỗ vô hình khí tức tràn ngập.

Một nhóm người này, rõ ràng là Linh Thần điện cường giả.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Linh Thần điện trưởng lão cũng có chút động dung.

"Sợ là muốn phiền toái chư vị."

Trần Cuồng đối Linh Thần điện cường giả nhẹ gật đầu thăm hỏi.

"Đêm qua, chúng ta đã từng điều tra Huyền Lan phủ trong ngoài, sẽ mở bắt đầu chuẩn bị bố trí một cái đại trận."

Dẫn đầu trưởng lão mở miệng, lần này Linh Thần điện ngoại trừ tới tặng lễ, còn chiếm được một cái nhiệm vụ, muốn tại Huyền Lan phủ bố trí một cái Linh trận.

Mà liền tại buổi sáng, bọn hắn mới đến Trần Cuồng truyền âm, mới biết việc này Trần Cuồng thế mà đã sớm biết được việc này, mà không phải Chu gia.

Đêm qua Linh Thần điện cường giả, đã đã kiểm tra Huyền Lan phủ trong ngoài, trong lòng có ý nghĩ của mình, lại ở Huyền Lan phủ bố trí một cái phòng ngự là chính đại trận.

Bố trí Linh trận, thế gian cũng không có người lại so với Linh Thần điện càng mạnh.

"Dựa theo bản vẽ bố trí, các ngươi bố trí trận sừng liền tốt."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng trong tay một bức tranh quyển trục đưa cho dẫn đầu Linh Thần điện trưởng lão.

Trước mấy ngày Trần Cuồng cùng Thanh Lang đi khắp Huyền Lan phủ trong ngoài, liền là tại nghiên cứu Linh trận.

Trên thực tế, rời đi Dược Thần điện thời điểm, Trần Cuồng liền đã có kế hoạch.

Cần Linh Thần điện xuất thủ tương trợ tại Huyền Lan phủ bố trí Linh trận, mà việc này do Dược Thần điện bang vội mở miệng, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng tại Linh đạo bên trên tạo nghệ cũng sẽ không tại Chiến Đạo phía dưới, trong đó liền bao quát Linh trận tạo nghệ.

Bàn về Linh trận tạo nghệ đến, toàn bộ đệ lục trọng thiên bên trên đỉnh tiêm Linh trận sư đều biết, Trần Cuồng tuyệt đối đáng sợ.

Cùng chín đại Ma Tôn cái kia mấy ngày mấy đêm đại chiến, Trần Cuồng cũng là dựa vào một cái siêu cấp đại sát trận!

Trên bản vẽ, Trần Cuồng ghi chép muốn bố trí Linh trận các nơi trận sừng, ẩn chứa Âm Dương tam tài, lục hợp bát quái Cửu Cung.

Trần gia tại Huyền Lan phủ, tại Huyền Lan phủ bố trí Linh trận, Trần Cuồng sớm có kế hoạch.

Linh Thần điện dẫn đầu trưởng lão tiếp nhận bản vẽ, tầm mắt cũng có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn đã thương lượng xong, trong lòng có thích hợp Linh trận.

Dùng bọn hắn thực lực, muốn tại nho nhỏ Huyền Lan phủ bố trí một cái Linh trận, đủ để cho Huyền Lan phủ vững như thành đồng.

Có thể nói đến lúc đó chỉ cần một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi không toàn lực mà ra, muốn phá vỡ bọn hắn nghĩ tại Huyền Lan phủ bố trí Linh trận, sợ là đều khó mà làm được.

Nhưng bây giờ này Trần Cuồng ý tứ, chẳng qua là để bọn hắn phụ trách phụ trợ bố trí liền tốt.

Bố trí cái gì Linh trận, người trẻ tuổi kia tựa hồ đã sớm an bài tốt.

Mang theo vài phần khinh thị trong lòng, dẫn đầu trưởng lão nhận lấy bản vẽ mở ra, tầm mắt nhàn nhạt quét tới.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng xác thực chẳng qua là nhường Linh Thần điện người phụ trợ bố trí.

Dù sao hiện tại tu vi của mình cấp độ khôi phục còn còn thiếu rất nhiều, mong muốn bố trí đại trận khó mà tự tay hoàn thành.

Mà lại đại trận này có chút rườm rà, công trình cuồn cuộn.

Khi ánh mắt rơi vào trên bản vẽ, dẫn đầu Linh Thần điện trưởng lão khinh thị trong lòng lập tức vì đó run lên, như là như giật điện, tầm mắt bỗng nhiên thít chặt, ánh mắt bên trong lộ ra nhanh như tia chớp ánh sáng, toàn thân cũng nhịn không được kích chiến dâng lên.

"Đây là. . ."

Một đám Linh Thần điện cường giả tầm mắt cũng rơi vào trên bản vẽ, từng cái trong mắt khinh thị ngưng kết, từng gương mặt một bàng bên trên tầm mắt lập tức đại biến.

"Dùng tu vi của các ngươi, có trận đồ, thời gian nửa tháng hẳn là có thể đủ bố trí tốt hết thảy trận sừng đi, nếu là có chỗ nào không hiểu đại khái có thể hỏi ta, liền xem như là các ngươi ra tay hồi báo đi, mặt khác, tận lực không muốn dẫn tới quá mức kinh người động tĩnh."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, chắp tay rời đi.

Một đám Linh Thần điện cường giả từng tia ánh mắt, còn ngốc trệ tại trên bản vẽ.

Từng đạo ánh mắt, như là gặp được bất khả tư nghị nhất đồ vật.

Hai ngày sau, Trần Cuồng mỗi ngày hai canh giờ tại Trần Phú Quý trên thân thi châm, đả thông hắn trong cơ thể huyệt khiếu kinh mạch, dùng tự thân chiến khí đem hắn đúc xuống căn cơ.

Quá trình này cực kỳ rườm rà, liền Trần Cuồng cũng mỗi lần sắc mặt trắng bệch.

Trần Phú Quý chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, toàn thân không nói ra được dễ chịu, khó nói lên lời..