Chương 152: Cha vợ nói chuyện

Chương 152: Cha vợ nói chuyện

Đêm

Trong phòng kiều diễm mê người.

Chu Hân Nhi tuyệt mỹ khuôn mặt [ bút thú các www. Bứcqu Sa. i Nfo] bên trên, một đôi mắt cơ hồ muốn chảy ra nước, má phấn như xuân đào, mị nhãn như tơ.

Liền muốn tách rời, tân hôn hai người khó bỏ khó rời.

Hai ngày thời gian cũng đi qua rất nhanh.

Ngày thứ ba sáng sớm.

Sớm ăn sau  dựa theo phong tục, Chu Hân Nhi cùng Trần Cuồng muốn về Chu gia một chuyến.

Cố Nhàn Thị đưa hai người tới cửa, tựa hồ mong muốn nói với Trần Cuồng cái gì, tầm mắt tối ngưng, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng cũng không từng nói thêm cái gì.

Hôm nay Chu gia cực kỳ náo nhiệt, so với ba ngày trước xa xa vui mừng hơn nhiều lắm.

Giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Làm Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi xuất hiện tại góc đường, liền đã có người vội vàng thông báo.

Chu Lưu Vân Hàn Nhu vợ chồng, Chu gia một đám Chu gia ruột thịt đều đến cổng đón lấy.

Chu Kỳ cũng tại cửa ra vào, nhìn thấy tỷ tỷ nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng đối tỷ phu Trần Cuồng, Chu Kỳ lại có vẻ có chút có chút nói không ra bình thản, cũng có thể nói còn có chút không tự chủ lòng còn sợ hãi.

Thanh Lang, Quách Tú, Trần Phú Quý đi theo.

Đối mặt Quách Tú, Chu Lưu Vân cũng hết sức khách khí.

Bất kể như thế nào, hiện tại Huyền Lan phủ đều còn tại Bắc Lăng hoàng quốc.

Hàn Nhu đối con rể của mình có thể là càng ngày càng ưa thích, rất là vui vẻ.

Trở lại nhà mẹ đẻ, Chu Hân Nhi tự nhiên cũng đã trở thành toàn bộ Chu gia tiêu điểm.

Rất nhiều Chu gia họ hàng xa cùng bên cạnh tộc tử đệ, hôm nay cũng đều đều chạy về.

Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, Chu Hân Nhi hiện tại có thể là toàn bộ Chu gia kiêu ngạo.

Đối với Trần Cuồng này con rể, Chu gia đám tử đệ cũng là cũng xem như hết sức khách khí.

Dù sao Trần Cuồng một chiêu đánh giết Công Tôn Thiếu Dương, liền thực lực như vậy, đủ để cho Chu gia tất cả mọi người hiểu rõ, Trần Cuồng đồng dạng không đơn giản.

Một phiên chào hỏi về sau, Chu Hân Nhi đến Trần Cuồng bên người, nhẹ nói ra: "Cha ta tại thư phòng chờ ngươi, tựa hồ có chuyện cùng ngươi nói."

Được

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, xem ra chính mình vị kia cha vợ là muốn cùng mình nói những gì.

"Chính ngươi đi vào đi."

Đem Trần Cuồng đưa đến thư phòng, Chu Hân Nhi cho Trần Cuồng một cái ánh mắt, nhường Trần Cuồng chính mình đơn độc đi vào, biết phụ thân là mong muốn cùng Trần Cuồng đơn độc nói một chút.

Trong thư phòng.

"Nhạc phụ."

Trần Cuồng gặp được Chu Lưu Vân, thi lễ một cái, cũng lẳng lặng đứng ở một bên.

Trong thư phòng Chu Lưu Vân ngồi ngay ngắn, nhìn Trần Cuồng tiến đến, ánh mắt giơ lên, nhẹ gật đầu, nói: "Tùy tiện ngồi đi."

Trần Cuồng cũng chưa từng khách khí, an vị tại Chu Lưu Vân trước người.

"Vừa mới nghe Hân Nhi nói đã lựa chọn Thần Nữ cung, Thần Nữ cung cũng có ý nhường ngươi gia nhập, nhưng bị ngươi cự tuyệt?"

Chu Lưu Vân bưng vẻ mặt, trên thực tế trong lòng giờ phút này hết sức phức tạp.

Theo Chu Hân Nhi trong miệng, Chu Lưu Vân biết được rất nhiều chuyện, nữ nhi gia nhập Thần Nữ cung, còn đã thành Thần Nữ cung cung chủ sư muội, hôm nay liền muốn đi trước Thần Nữ cung.

Mà vô luận là Thần Nữ cung vẫn là Thiên Diễm thánh quốc, còn có Vạn Cổ giáo, đều hướng Trần Cuồng vươn cành ô liu, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

Một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, đây đã là đương thời Chiến Đạo Thánh địa, Trần Cuồng đều cự tuyệt.

Chu Lưu Vân không biết Trần Cuồng trong lòng, đến cùng là tính toán gì.

"Ta có ta con đường của mình, không có ý gia nhập bất kỳ địa phương nào, Hân Nhi tiến vào Thần Nữ cung, cũng là lựa chọn tốt nhất."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, vẻ mặt lạnh nhạt, không kiêu ngạo không tự ti.

"Hân Nhi là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, bây giờ lại tiến nhập Thần Nữ cung, ngươi có nghĩ tới hay không mấy năm về sau, ngươi khả năng liền sẽ cùng Hân Nhi khoảng cách càng lúc càng lớn, ta biết ngươi thiên tư cũng không tệ, nhưng các ngươi là vợ chồng, ta không nghĩ các ngươi đến lúc đó khoảng cách quá lớn."

Chu Lưu Vân lời nói hết sức uyển chuyển, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, không sớm thì muộn quật khởi tại đương thời, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nữ nhi về sau siêu việt Trần Cuồng đã là sự thật, điểm này Chu Lưu Vân sẽ không ngạc nhiên.

Nhưng nếu Trần Cuồng đã là con rể của mình, Chu Lưu Vân cũng không muốn Trần Cuồng chênh lệch quá nhiều.

Những lời này, cũng xem như khuyên nhủ và thiện ý.

"Ta sẽ có con đường của mình, đa tạ nhạc phụ lo lắng."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, biết nhạc phụ Chu Lưu Vân tâm ý, nhưng mình có con đường của mình.

Đến mức người vợ Chu Hân Nhi muốn siêu việt hắn, Trần Cuồng không lo lắng, cũng không có nghĩ qua.

Nếu là Chu Hân Nhi có thể siêu việt chính mình, cái kia có lẽ càng có ý tứ đi.

Nhìn Trần Cuồng thái độ, Chu Lưu Vân trong lòng có chút tự dưng bất đắc dĩ, do dự một chút, nói: "Ngươi thiên tư phải rất khá, ba đại Thần Điện, Thần Nữ cung, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc lần này tới Huyền Lan phủ, đều đối Chu gia có chỗ thiện ý, ngươi nếu là có thể nắm bắt cơ hội này, về sau tiền đồ làm khó có thể tưởng tượng, nam nhi tại thế này cả đời làm đỉnh thiên lập địa, không thể sống uổng!"

"Nếu ta nguyện ý, có thể quét Bát Hoang, có thể trước khi thiên hạ!"

Trần Cuồng ngước mắt, tầm mắt bình tĩnh, phảng phất nói xong một kiện vô cùng chuyện bình thường.

Chu Lưu Vân nhìn Trần Cuồng, khuôn mặt vẻ mặt có chút vô phương, mấy tức sau ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi quá cuồng ngạo, không sớm thì muộn ăn thiệt thòi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, một núi càng so một núi cao!"

"Núi cao. . . Ta hiểu rõ, đa tạ nhạc phụ khuyên bảo."

Trần Cuồng cười khổ, ban đầu muốn nói núi cao ta là đỉnh, nhưng cuối cùng không nói thêm gì nữa, biết nhạc phụ đây cũng là có ý tốt.

Ừm

Nhìn thấy Trần Cuồng thái độ chuyển biến, Chu Lưu Vân lúc này mới vẻ mặt hòa hoãn không ít, cũng có chút hài lòng.

Xem ra tiểu tử này còn xem là khá giáo, về sau nhiều khuyên bảo một phiên, hẳn là sẽ không lại như vậy cuồng ngạo.

Sau đó, cha vợ hai người lời ong tiếng ve một hồi.

Đều là Chu Lưu Vân tại đặt câu hỏi, hỏi cũng là một chút Trần gia sự tình.

Có một số việc, Chu Lưu Vân muốn hỏi, tỉ như này sáu năm Trần Cuồng đi đâu, tỉ như như thế nào tăng lên Chu Hân Nhi chiến mạch cấp độ, tăng lên Hàn Nhu tu vi. . .

Nhưng cuối cùng, Chu Lưu Vân cũng không có hỏi nhiều.

Tiểu tử này trên thân vốn là tràn đầy rất nhiều bí mật, có một số việc không hỏi, ngược lại so với hỏi muốn tốt.

"Hôm nay, ngươi thật muốn đi Ngô gia?"

Dựa theo Trần Cuồng ngày đó nói, hôm nay muốn đi Ngô gia đòi nợ, việc này Chu Lưu Vân lại không có cách nào không hỏi.

"Ngô gia thiếu mẹ con chúng ta nợ, tất nhiên phải trả!"

Trần Cuồng trong mắt tuôn ra mấy phần nghiêm nghị.

"Ngươi muốn tự tay mà làm?"

Chu Lưu Vân còn nhớ rõ, Trần Cuồng tuyên bố muốn tự tay mà làm, sẽ không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì.

"Đòi nợ, vẫn là muốn tự tay thì tốt hơn."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Ngô gia cũng không phải không có cường giả, mà lại Mộ gia sợ là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Chu Lưu Vân tầm mắt ngưng trọng.

Ngô gia tại Huyền Lan phủ nhiều năm như vậy, mà lại Ngô gia bên trong cũng có cường giả.

Trần Cuồng tuyên bố muốn đích thân ra tay, không tá trợ bất luận ngoại lực gì nghĩ muốn đối phó Ngô gia, sợ là không quá dễ dàng.

Huống chi sợ là Ngô gia cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Một cái Ngô gia mà thôi."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, trong mắt lạnh lẻo gợn sóng.

Chu Lưu Vân nhíu mày, nhắc tới tiểu tử thật muốn đối phó Ngô gia, hiện tại Linh Thần điện Thần Nữ cung cung chủ còn tại Huyền Lan phủ, đến lúc đó mở miệng muốn lấy lại công đạo, cũng là cũng không khó.

Có thể tiểu tử này lại một ngụm muốn đích thân giải quyết, còn không đem Ngô gia để ở trong lòng, cái này khiến Chu Lưu Vân không thể không nhíu mày.

Hắn biết Trần Cuồng thực lực không yếu, một chiêu có thể đánh giết Công Tôn Thiếu Dương đã có thể chứng minh..