Chương 153: Lại tiễn một trận tạo hóa

Chương 153: Lại tiễn một trận tạo hóa

Có thể Ngô gia dù sao tại Huyền Lan phủ bên trong cũng là một cái đại tộc, vẫn là có một chút cường giả.

"Vào đi."

Nhưng vào lúc này, Trần Cuồng nhìn bên ngoài thư phòng mở miệng.

Cửa phòng mở ra, Chu Kỳ đi đến.

Chu Kỳ vốn là muốn muốn vụng trộm nghe một chút phụ thân cùng Trần Cuồng cái tên này đang nói những chuyện gì, không nghĩ tới vừa mới tới cửa liền bị phát hiện, trên mặt có chút mất tự nhiên, nhưng lập tức giả bộ không có chuyện gì, thản nhiên nhìn Trần Cuồng liếc mắt, lập tức đối Chu Lưu Vân nói: "Cha, nên mở yến."

"Tốt, ta biết rồi."

Chu Lưu Vân nhẹ gật đầu  dựa theo tập tục, Chu Hân Nhi hôm nay lại mặt, Chu gia chi thứ cùng ruột thịt trở về không ít, giữa trưa sẽ có yến hội.

Ngày đó Chu Hân Nhi xuất giá, Chu gia cũng không từng nhiều chuẩn bị, bởi vậy hôm nay yến hội cũng cực kỳ long trọng.

"Hôm nay muốn đi Vạn Cổ giáo đi."

Ngay tại Chu Kỳ đang muốn rời khỏi thư phòng thời điểm, Trần Cuồng khoan thai mở miệng, đứng dậy hướng đi Chu Kỳ.

"Ngươi muốn làm cái gì."

Nhìn Trần Cuồng đột nhiên đi tới, Chu Kỳ trong lòng không khỏi bản năng có chút lòng còn sợ hãi.

Trước mấy ngày cửa thành ký ức vẫn còn mới mẻ, loại kia đau thấu tim gan sâu tận xương tủy đau đớn, nhường Chu Kỳ hiện tại nhớ tới còn rùng mình, trong lòng run sợ!

"Huyền phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, cũng bất quá miễn cưỡng không có trở ngại mà thôi, Vạn Cổ giáo công pháp ta cũng biết một ít, ngày đó đưa ngươi một trận tạo hóa, muốn đi Vạn Cổ giáo, cho ngươi thêm một trận tạo hóa đi."

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra lúc đã đến Chu Kỳ trước người, một đạo thủ ấn ngưng kết, hai đạo dấu tay đã rơi vào hắn trước người huyệt khiếu bên trên, nói: "Vận công khắp toàn thân, ngày đó ta đã đả thông ngươi toàn thân hết thảy huyệt khiếu kinh mạch, hôm nay trên cơ sở này, cho ngươi thêm một trận tạo hóa, đến lúc đó đến Vạn Cổ giáo, hẳn là sẽ có không ít trợ lực!"

Giờ phút này, Trần Cuồng khí chất trên người đại biến, cả người trong lúc vô hình tự có lấy một loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt khí tràng.

Theo Trần Cuồng từng đạo thủ ấn không ngừng rơi vào Chu Kỳ trên thân, thủ ấn biến ảo, từng đạo thần bí rườm rà bí văn nơi tay ấn biến hóa thấy thoáng hiện, mắt thường có thể thấy khắc sâu tại Chu Kỳ trên thân.

Chu Lưu Vân vừa mới tầm mắt còn hơi nghi hoặc một chút, tại lúc này dần dần trở nên kinh ngạc, kinh ngạc...

"Minh Văn sư!"

Chu Lưu Vân vô phương không kinh ngạc.

Minh Văn sư, Luyện Khí sư bên trong một cái chi nhánh.

Kỳ thật  có thể nói bất kỳ một cái nào Linh giả cũng đều sẽ minh văn thủ đoạn.

Đặc biệt là Luyện Khí sư, tại trên binh khí khắc họa bí văn, dẫn động năng lượng thiên địa, rèn đúc thần binh bảo khí.

Nhưng nghiêm khắc nói đến, chân chính được cho là Minh Văn sư người cực ít.

Bởi vậy mặc dù có Minh Văn sư cái nghề nghiệp này, nhưng coi như là tại hết thảy Linh giả bên trong cũng quá hiếm ít.

Tinh thông bí văn, có thể khắc họa thiên địa bí văn, Minh Văn sư rất đặc thù.

Truyền ngôn những cái kia mạnh mẽ Minh Văn sư Linh giả, thậm chí có thể giúp người tăng lên chiến mạch.

Nhưng bây giờ, Trần Cuồng cũng không phải là tại tăng lên Chu Kỳ trên người chiến mạch, mà là tại hắn thịt trong thân thể khắc họa bí văn.

Ngạch cùng loại với Luyện Khí sư tại trên binh khí khắc họa bí văn, rèn đúc thần binh lợi khí.

Nhưng loại thủ đoạn này, so với Luyện Khí sư tại trên binh khí khắc họa bí văn, không biết muốn phức tạp cùng rườm rà gấp bao nhiêu lần.

Theo Trần Cuồng thủ ấn biến ảo, từng đạo bí văn khắc họa, Chu Kỳ bên ngoài thân trong lỗ chân lông, từng tia màu đen chất bẩn như là xuất mồ hôi tràn ra, phát ra một loại khó ngửi mùi thối.

Phốc

Theo Trần Cuồng cuối cùng một đạo bí văn khắc họa, Chu Kỳ há miệng đầy miệng máu tươi màu đen phun ra.

Long

Giờ khắc này, từ Chu Kỳ thể biểu lộ ra trên da, mang theo một loại óng ánh sáng long lanh chất cảm.

Chu Kỳ cả người tại ngắn ngủi trong thế gian, như là đã trải qua một loại thuế biến, trong lúc vô hình khí chất trở nên Vô Cấu.

"Việc này giữ bí mật, không thể cáo tri bất luận cái gì người!"

Ngắn ngủi thế gian, Trần Cuồng sắc mặt đã mang theo tái nhợt chi sắc.

Trần Cuồng vừa mới làm, chính là tại Chu Kỳ trong cơ thể khắc họa hạ bí văn, tăng lên hắn thân thể.

Mà lúc trước Trần Cuồng tại Chu Kỳ trên thân, đã là chuẩn bị kỹ càng.

Trần Cuồng nhường Vạn Cổ giáo người tại Huyền Lan phủ lưu thêm hai ngày, cũng cũng là bởi vì sớm có dự định, sẽ vì Chu Kỳ lại đề thăng một chút.

Trong thư phòng, Chu Kỳ sửng sốt.

Giờ phút này Chu Kỳ có một loại trực giác, chính mình sợ là lại thuế biến rất nhiều, mình bây giờ thiên tư, sợ là đã không còn là nguyên bản Huyền phẩm đỉnh phong cấp độ, mà là hẳn là mạnh hơn.

Ngay tại hai ngày trước, Chu Kỳ còn muốn lấy chính mình Chiến Đạo thiên tư tăng lên, có lẽ là bởi vì Chu gia di truyền.

Chu gia đã từng từng đi ra khó có thể tưởng tượng đến cường giả!

Bằng không Vạn Cổ giáo, ba đại Thần Điện, Thiên Diễm thánh quốc các loại, như thế nào lại đến đây Huyền Lan phủ.

Có thể hiện tại, Chu Kỳ bắt đầu triệt để hoài nghi.

Chu Lưu Vân ánh mắt hiện nổi sóng, vừa mới hết thảy tận mắt nhìn thấy.

Truyền thuyết những cái kia mạnh mẽ Minh Văn sư Linh giả, có thể giúp người tăng lên chiến mạch, có khó có thể tưởng tượng thủ đoạn.

Mà vừa mới Trần Cuồng làm Chu Kỳ làm, mặc dù không phải trực tiếp tăng lên chiến mạch.

Nhưng Chu Lưu Vân có thể cảm giác được, Chu Kỳ trên thân đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Lúc trước Chu Hân Nhi tăng lên chiến mạch, thê tử Hàn Nhu đột phá, Chu Kỳ liên phá mấy tầng, Chu Lưu Vân nghe nói sau mặc dù rung động, nhưng nào có giờ phút này tận mắt nhìn thấy này loại đánh vào thị giác tới mãnh liệt.

Giữa trưa, Chu gia mở yến, vui mừng hớn hở.

Khí Thần điện cùng Vạn Cổ giáo cường giả, được an bài tại nội sảnh, Chu Lưu Vân Hàn Nhu còn có Hoàng Viên tự mình cùng đi, dĩ nhiên còn có Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi.

Trong bữa tiệc, Chu Hân Nhi lại chân mày to hay không thời gian hơi nhíu, giống như có chút suy nghĩ.

"Ta phải đi!"

Yến hậu, Trần Cuồng đối Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu cáo từ.

Chu gia cửa lớn.

Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đưa tiễn.

"Không đi không được sao?"

Chu Lưu Vân tầm mắt có ngưng sắc, hắn biết Trần Cuồng muốn đi làm cái gì.

"Đã rất lâu rồi, nên đi đòi nợ!"

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, nhưng tầm mắt chỗ sâu đã bắt đầu nghiêm nghị.

Đã lâu như vậy, những cái kia sổ sách nên đi muốn trở về.

"Ta cùng ngươi đi, ta là thê tử ngươi."

Chu Hân Nhi đi theo Trần Cuồng bên người, nàng ít nhiều biết Trần Cuồng tính cách, vô phương ngăn cản, vậy thì bồi tại hắn bên người.

Trần Cuồng hướng về phía Chu Hân Nhi cười một tiếng, nói: "Tin tưởng ta, hết thảy sẽ không ngại, nhưng ta còn chưa đủ mạnh, ngươi nếu là cùng ở bên cạnh ta, sẽ để cho ta phân tâm."

Chu Hân Nhi ngước mắt, con ngươi nhìn lấy nam tử trước mắt, xúc động lòng người gương mặt chậm rãi rủ xuống đến, tại quai hàm ở giữa đình trệ thật lâu.

Chu Hân Nhi muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có nhiều lời, chẳng qua là nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Tốt, nhưng ta không muốn cách ngươi quá xa."

"Trần Cuồng thiếu gia, ta chẳng qua là một cái lão bộc, không coi là người ngoài, bằng không liền để ta giúp ngươi đi thôi."

Hoàng Viên đi ra, biết Trần Cuồng muốn đi làm cái gì.

Nếu là Trần Cuồng mong muốn diệt Ngô gia, Hoàng Viên lại không chút nào lo lắng.

Hắn rõ ràng nhất Trần Cuồng sau lưng có cái gì, chỉ cần Trần Cuồng mở miệng, đừng nói là diệt Ngô gia, mặc dù nói Chiến Thần sơn vô phương một lời mà diệt chi, nhưng Mộ gia khẳng định hơn phân nửa diệt định.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng kiên trì muốn tự tay vì đó, Hoàng Viên mới đi ra khỏi.

Hắn chẳng qua là một cái lão bộc, đã từng cùng tại vị này Trần Cuồng thiếu gia bên người, cũng có thể nói không coi là người ngoài.

"Đòi nợ, vẫn là tự tay tới sảng khoái!"

Trần Cuồng mở miệng.

Cuối cùng, Trần Cuồng rời đi, sau lưng đi theo Quách Tú, Thanh Lang, Trần Phú Quý.

Quách Tú là thị nữ bên người, Thanh Lang cùng Trần Phú Quý đều là Trần gia người..