Chương 154: Tới cửa đòi nợ

Chương 154: Tới cửa đòi nợ

Theo Trần Cuồng theo Chu gia rời đi, trực tiếp đi hướng Ngô gia.

Trên đường đi, sau lưng chẳng biết lúc nào dần dần đi theo rất nhiều người.

"Trần Cuồng hôm nay thật muốn đi huyết tẩy Ngô gia sao?"

"Nhìn xem tư thế, Trần Cuồng đây là thật muốn đi Ngô gia!"

"Tựa hồ chỉ có Trần Cuồng vài người a."

"Tú Lăng công chúa, Thanh Lang."

Rất nhiều người khe khẽ bàn luận nói thầm, Trần Cuồng hôm nay muốn đi Ngô gia sự tình, đã sớm truyền khắp toàn bộ Huyền Lan phủ, toàn thành quan tâm.

Thậm chí Huyền Lan phủ mười tám thành bên trong, đều có người tại chú ý quan sát.

Rất nhanh, Trần Cuồng đám người sau lưng liền đi theo lít nha lít nhít biển người.

Thanh Lang môn không ít tinh nhuệ đệ tử xuất hiện trong đám người, để bảo đảm một chút tình huống, đây là Thanh Lang an bài.

Lúc trước Thanh Lang lựa chọn đi theo Trần Cuồng, Thanh Lang môn tinh nhuệ rất nhiều lòng người bên trong trên thực tế cũng là không nguyện ý, một nửa là bởi vì cùng Thanh Lang tình cảm, mặt khác cũng là bởi vì Thanh Lang chấn nhiếp.

Nhưng bây giờ này chút lưu lại Thanh Lang môn đệ tử, bất kỳ một cái nào đều thật lòng khâm phục, mới biết được lúc trước môn chủ Thanh Lang lựa chọn là như thế nào chính xác.

"Sưu sưu..."

Trong đám người, có người thân ảnh lặng yên lướt đi, trong tay có ám khí, lẫn trong đám người, liền muốn từ phía sau lưng cùng hai bên hướng phía Trần Cuồng bắn lén.

"Vù vù..."

Nhưng vào lúc này, có mũi tên lướt đi.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, lần lượt từng bóng người ngã xuống, bị trực tiếp đánh giết.

Sau đó có người áo đen xuất hiện, đem thi thể mang đi, thậm chí không lộ mảy may dấu vết.

Này chút bị đánh chết, đều là Ngô gia số tiền lớn mời tới người, thậm chí có không ít cường giả.

... ... . . .

Ngô gia, to lớn tráng lệ.

Chẳng qua là hôm nay Ngô gia, lại là không có thường ngày đông như trẩy hội phi thường náo nhiệt cảnh tượng, bao phủ tại chìm xuống nồng đậm mây đen cùng gió thổi báo giông bão sắp đến bầu không khí bên trong.

Chỉ có mấy cái hộ vệ nơm nớp lo sợ đứng tại cửa ra vào, hay không thời gian tầm mắt nhìn phía phía trước.

Tất cả Ngô gia tử đệ, đều tiến nhập Ngô gia bên trong.

Có đứa bé ồn ào muốn đi ra ngoài, cũng bị trưởng bối nghiêm khắc quát lớn.

Hết thảy Ngô gia tử đệ vẻ mặt nghiêm túc.

Làm Trần Cuồng xuất hiện trong tầm mắt, mấy cái nơm nớp lo sợ hộ vệ tầm mắt đại biến, lập tức hai chân có chút như nhũn ra vọt vào bên trong viện, đem đại môn đóng chặt, lớn tiếng nói: "Tới, tới, Trần Cuồng thật đến rồi!"

Trần Cuồng tới, đi tới Ngô gia to lớn trước cổng chính lúc này mới ngừng bước.

Ngước mắt nhìn Ngô gia môn biển, Trần Cuồng ánh mắt hơi có chút hốt hoảng, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, một tòa trên nhà cao tầng, hai bóng người đẹp đẽ lặng yên xuất hiện, chung quanh bao phủ hào quang, quanh thân hư không nổi lên gợn sóng, như là bóp méo không gian, để cho người ta khó mà phát hiện.

"Sư tỷ, Ngô gia khả năng đã sớm chuẩn bị, một hồi nếu có cường giả ra tay..."

Chu Hân Nhi tiếng nói chưa từng hạ xuống, Bắc Linh Yên mở miệng cắt ngang Chu Hân Nhi, đôi mắt trong lúc vui vẻ mang theo vài phần khó mà để cho người ta phát giác vẻ kinh ngạc, nói: "Yên tâm đi, nếu thật là có những người khác ra tay, sợ là cũng không tới phiên ta ra tay, xem ra ngươi này phu quân sau lưng cũng không đơn giản a."

... ...

Ngô gia trước cổng chính, Trần Cuồng trong đầu, lúc trước một màn kia màn hồi ức rõ mồn một trước mắt.

Mẫu thân hai chân bị phế, cô nhi quả mẫu bị Ngô gia chỗ ức hiếp.

Một lát sau, Trần Cuồng thâm thúy trong suốt hai con ngươi chỗ sâu, một vệt vẻ lẫm nhiên lướt đi, mang theo một loại vô cùng nghiêm nghị lạnh lẻo, làm cho bốn phía hư không nhiệt độ, bỗng nhiên như là tiến vào hầm băng.

Thanh Lang cảm thấy Trần Cuồng trên người khí tức, hướng phía Ngô gia cửa lớn đóng chặt hô: "Ngô gia người, nên hiện thân!"

Thanh âm xen lẫn chiến khí, cuồn cuộn quanh quẩn tại Ngô gia trong ngoài.

Nhưng Ngô gia không có trả lời, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, đại môn đóng chặt, không nói một lời.

"Hôm nay là Trần Cuồng cùng Ngô gia ân oán, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ cung, các ngươi có hay không muốn nhúng tay!"

Nhưng vào lúc này, Ngô gia chỗ sâu truyền ra một đạo thanh âm sâu kín, quanh quẩn tại Huyền Lan phủ vùng trời.

Thanh âm này quen thuộc, đến từ Chiến Thần sơn.

"Hôm nay là ta cùng Ngô gia ân oán cá nhân, ngoại trừ Trần gia người  bất kỳ người nào sẽ không xuất thủ, cũng cùng Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ cung không quan hệ!"

Trần Cuồng mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng đầy đủ Ngô gia nghe rõ ràng.

"Đã là Ngô gia cùng Trần Cuồng ân oán cá nhân, Chiến Thần sơn không nhúng tay vào, chúng ta đương nhiên sẽ không nhúng tay."

"Nếu là có người không tuân theo quy củ, cái kia đến lúc đó cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Trong hư không, có trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu thanh âm du dương truyền ra.

"Ngô gia, nên trả nợ!"

Trần Cuồng ngước mắt, trong mắt lạnh lẻo nồng đậm.

"Trần Cuồng, ngươi thật sự là thật to gan, coi ta Ngô gia dễ bắt nạt không thành!"

Ngô gia bên trong, một tiếng âm trầm tiếng hét lớn đáp lại.

Két

Ngô gia cửa lớn đóng chặt mở ra, có hai, ba trăm người vọt ra, cầm đầu chính là Ngô Minh Phong cùng Ngô gia cường giả.

Từng đạo khí tức gợn sóng, đều là Chiến giả, khí tức đều còn không yếu.

Gần đây ba trăm người đều là Ngô gia cường giả cùng tinh nhuệ, tay cầm binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng tia ánh mắt căm tức nhìn Trần Cuồng.

Có khí tức cường đại phu nhân cùng lão ẩu, nhưng không có phụ nữ trẻ em.

Cũng không thấy Ngô Vũ Tình hiện thân.

"Sưu sưu..."

Trong đám người, Thanh Lang môn tinh nhuệ đi ra, đứng sau lưng Trần Cuồng, một cỗ sát khí phun trào.

"Trần Cuồng, ngươi này thằng nhãi ranh, lúc trước ta mắt bị mù mới có thể nhường Vũ Tình cùng ngươi có đính hôn, hôm nay ngươi thật coi một mình ngươi, có thể chống lại toàn bộ Ngô gia sao?"

Ngô Minh Phong quát chói tai, lời nói bên trong có lời, tầm mắt đánh giá Trần Cuồng chung quanh, đang tìm kiếm lấy có hay không những người khác.

"Ta nói qua, đây là ta cùng Ngô gia ân oán cá nhân, Ngô gia thiếu mẹ con chúng ta nợ, ta sẽ đích thân đòi lại!"

Trần Cuồng chưa từng nghe không rõ Ngô Minh Phong, lão già này là tại kiêng kị Thần Nữ cung, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, thậm chí là sợ có người của Chu gia nhúng tay.

Này một bút nợ, Trần Cuồng muốn tự tay đòi lại.

Sát Thần, đây là Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên ngoại hiệu.

Đệ lục trọng thiên Trần Cuồng thấy qua hết thảy, chỗ trải qua hết thảy, vượt qua vô số người tưởng tượng.

Nhiều ít túng hoành thiên địa cổ lão thế gia, nhưng phàm đối địch với hắn, đều sẽ bị san bằng!

Nhiều ít sừng sững mấy cái thời đại không ngã đại tộc, dám can đảm lấn hắn, nhất định bị huyết tẩy!

Bây giờ, Trần Cuồng trở về.

Lúc trước sổ sách, lúc trước chịu khuất nhục, muốn thanh toán.

Nợ cũ không yên tĩnh, lại thêm mẫu thân nợ mới.

Mẫu thân, đó là Trần Cuồng nghịch lân, kẻ sờ phải chết!

Nợ mới hận cũ, cần dùng máu tươi tới thanh tẩy, mới không phụ Sát Thần chi danh!

"Thật to gan, ta ngược lại muốn xem xem ngươi dựa vào cái gì!"

Một cái Ngô gia trung niên hét lớn một tiếng, khí tức dâng trào, chiến khí bừng bừng, thân ảnh lướt đi, trong tay một cây trường mâu binh khí tựa như Độc Xà, nhanh như thiểm điện, trực tiếp đâm về phía Trần Cuồng trái tim.

Hưu

Đây là một cái Đấu Chiến cảnh bát trọng tu vi người, tại Ngô gia bên trong tiếng tăm lừng lẫy, ra tay liền là sát chiêu, trường mâu sáng chói, bí văn lấp lánh, khí tức lăng lệ mạnh mẽ.

Hắn muốn thừa dịp bất ngờ đem Trần Cuồng nhất cử đánh giết.

"Thiếu gia cẩn thận a!"

Trần Phú Quý một mực lo lắng đến, làm thiếu gia nơm nớp lo sợ.

Thanh Lang cùng Quách Tú muốn muốn xuất thủ ngăn cản..