Chương 155: Ngô gia át chủ bài

Chương 155: Ngô gia át chủ bài

"Đều lui ra phía sau đi, hôm nay chính ta đòi nợ!"

Trần Cuồng thanh âm truyền ra đồng thời, thân hình không lùi mà tiến tới.

"Lui ra phía sau!"

Thanh Lang lôi kéo Trần Phú Quý trực tiếp lui ra phía sau, tầm mắt một mực chằm chằm tại phía trước.

Xùy

Trường mâu hàn quang khiếp người, nhanh như thiểm điện, đâm thẳng Trần Cuồng trái tim.

'Ô ô' hư không âm thanh xé gió triệt để, để cho người ta lạnh mình!

Một màn này, nhường rất nhiều người tắc lưỡi, làm Trần Cuồng hít vào khí lạnh.

Mắt trần thấy, làm cái kia trường mâu khoảng cách Trần Cuồng trái tim một thước khoảng cách thời khắc, lại là cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần.

Mọi người này mới nhìn rõ ràng, trường mâu sinh sinh bị Trần Cuồng nhô ra tay trái sinh sinh nắm chặt, nhường này đáng sợ nhất kích trực tiếp không cách nào lại tiến thêm.

Này một sát na, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cổ bá đạo lăng lệ khí tức dâng trào, tóc đen vũ động, áo bào phần phật, hai con ngươi chỗ sâu hào quang như chớp điện bắn ra, lộ ra một cỗ khiếp người sát khí.

Ngô gia trung niên giờ phút này tựa hồ cảm giác được cái gì, trong hai con ngươi đền bù sợ hãi, mong muốn cấp tốc nhanh lùi lại.

Theo không còn kịp rồi, Trần Cuồng vung tay lắc một cái, cánh tay bao trùm thần bí chiến văn, trường mâu trực tiếp bẻ gãy, một phân thành hai.

Mũi thương bị Trần Cuồng nắm trong tay, trở tay đâm thẳng mà ra.

Ngô gia trung niên mong muốn trốn, nhưng giờ phút này chẳng biết tại sao như là ngốc trệ, vô phương động đậy nửa phần, mũi thương tại trong ánh mắt cấp tốc mở rộng, đâm thẳng mi tâm.

Xoẹt

Một cái lỗ máu xuyên thủng mi tâm, Ngô gia trung niên đối diện ngã trên mặt đất, khuếch trương trong đồng tử tràn đầy hoảng sợ cùng không dung tin.

Hắn Đấu Chiến cảnh bát trọng tu vi, thế mà tại Trần Cuồng trước mặt không chịu nổi một kích, không thể tin được đây là sự thật!

"Thằng nhãi ranh Trần Cuồng, ngươi làm bị ngàn đao bầm thây, chém thành muôn mảnh!"

Ngô gia bên trong có lão ẩu chói tai gầm thét, nguyền rủa Trần Cuồng, cực kỳ bi thương.

"So với Ngô gia đối mẹ con chúng ta làm, này còn còn thiếu rất nhiều, chuộc tội cơ hội ta đã cấp cho, hiện tại Ngô gia làm bị huyết tẩy!"

Trần Cuồng lạnh lùng mở miệng.

"Bày trận, giết!"

Ngô Minh Phong quát lạnh một tiếng, sát ý lăng lệ.

"Sưu sưu..."

Từ Ngô gia đội hình bên trong, lập tức có chín bóng người đi ra.

Bảy cái lão giả hai bà lão.

Chín cỗ Đấu Chiến cảnh khí tức bùng nổ, mạnh nhất một cái lão giả, trên thân khí tức đã đến Đấu Chiến cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Tại Huyền Lan phủ chỗ như vậy, một cái Đấu Chiến cảnh đã là chúa tể một phương.

Ngô gia những năm này, đã tích lũy không ít cường giả.

Chín cái Đấu Chiến cảnh, để cho người ta run rẩy mắt.

"Đó là Ngô gia già nhất một cái tộc lão, nghe nói đã có nhanh hai trăm tuổi, hắn thế mà còn sống."

Trong đám người vây xem, có người rung động run rẩy mắt, nhận ra khí tức kia mạnh nhất một cái Ngô gia tộc lão thân phần, hắn thế mà còn sống.

Giết

Chín cái Ngô gia Đấu Chiến cảnh tu vi người nhào ra, chín người chiếm cứ chín cái phương vị đem Trần Cuồng vây công, đao thương kiếm kích lăng lệ, binh qua phát ra 'Ong ong' bão táp tiếng.

"Đây là Ngô gia át chủ bài, truyền ngôn là Ngô gia một vị tiên tổ trong lúc vô tình lấy được hợp kích đại trận, chín người tương liên có chín chín tám mươi mốt biến hóa."

"Này hợp kích đại trận có thể cho chín người thực lực chồng chất, bọn hắn chín người hợp kích, sợ là Chiến Vương cảnh nhất trọng nhị trọng cường giả cũng có thể là muốn bị đánh giết hợp kích đại trận bên trong!"

Có tuổi người nói nhỏ, đây là Ngô gia át chủ bài, một cái hợp kích đại trận, rất là mạnh mẽ.

Giết

Chín người quát chói tai một tiếng, chín đạo thế công tương liên, toàn lực mà làm.

Bốn phương tám hướng, còn có thế công theo tầng trời thấp đáp xuống.

Đao thương kiếm kích chín đạo thế công sáng chói chói mắt, lăng lệ khiếp người, tựa như một cỗ hồng lưu hướng phía Trần Cuồng vây công mà đi, như là hình thành một cái sát phạt lồng giam, đem Trần Cuồng bao phủ trong đó.

Chín đạo thế công tương liên, uy thế chồng chất, toàn bộ Ngô gia quảng trường lập tức đất rung núi chuyển, hư không gió nổi mây phun, lộng lẫy chói mắt.

Từ hợp kích đại trận bên trong lan tràn ra lăng lệ khiếp người khí tức, nhường xa xa người cũng lạnh mình phát lạnh!

Rất nhiều người làm Trần Cuồng dẫn theo một trái tim.

Trần Cuồng là rất mạnh, có thể là dù sao chẳng qua là một người trẻ tuổi.

Giờ phút này Trần Cuồng đối mặt chín cái Đấu Chiến cảnh, vẫn là hợp kích đại trận, còn có thể chống lại xuống tới sao?

Rất rõ ràng, Ngô gia đã toàn lực mà làm, mong muốn đem Trần Cuồng đánh giết!

Giết

Trần Cuồng quát lạnh âm thanh, tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách!

Ông

Trần Cuồng chưa từng lui lại, chín cỗ hào quang bao phủ bên trong, quanh thân tràn ngập Thần Huy, giăng đầy chiến văn, trên thân tại lúc này bộc phát ra một loại đáng sợ bá đạo khí tức, vung tay lắc một cái, này tế Thổ thuộc tính chiến văn phá lệ sáng chói, năm ngón tay nắm chặt, một quyền trực tiếp nện xuống đất.

"Phanh phanh phanh phanh phanh..."

Đất rung núi chuyển, hào quang màu vàng đất lộng lẫy thao thiên.

Toàn bộ quảng trường bên trên, từng đầu mặt đất vết nứt như là như địa chấn rạn nứt.

Dùng Trần Cuồng làm trung tâm, một cỗ dày nặng hạo đại bá đạo lực trùng kích lượng bao phủ đánh ra.

Đây là 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 bên trong thủ đoạn, cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Chín đạo sáng chói Thổ thuộc tính năng lượng tấm lụa bao phủ, đem Ngô gia chín đạo thế công trực tiếp đánh xơ xác.

"Phốc phốc..."

Chín người thổ huyết bay ngược, hợp kích đại trận nhất kích mà phá.

Một quyền này nhìn như đơn giản, trên thực tế ẩn chứa lại là Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên lĩnh ngộ hết thảy.

Trần Cuồng hiện tại mặc dù vẫn chỉ là Đấu Chiến cảnh, có thể song thần chi cảnh nhãn lực cùng tâm cảnh lại là không hư hao chút nào, giơ tay nhấc chân một quyền, vẫn là Bát Hoang Cuồng Đế Quyết bên trong thủ đoạn, nhìn như bình thường đơn giản, kì thực mang theo đệ lục trọng thiên bên trên cảnh giới uy thế.

Có thể nói, coi như là Trần Cuồng hiện tại đơn giản nhất nhất kích, trong lúc giơ tay nhấc chân một quyền một chưởng, đều đã sớm siêu việt chiến kỹ phạm trù.

Dùng bây giờ Trần Cuồng tu vi, một chút chiến kỹ còn xa xa vô phương thôi động thi triển đi ra.

Nhưng bây giờ Trần Cuồng bất luận cái gì giơ tay nhấc chân nhất kích, đều sẽ không đơn giản, đều ẩn chứa đối chiến đạo tầng sâu nhất lĩnh hội.

Đơn giản nhất kích, mang theo lại là Chiến Đạo ý chí cùng song Thần cảnh giới, mang theo cũng đều là kiếp trước đối chiến đạo lĩnh hội.

Đến mức này loại hợp kích đại trận, ở trong mắt Trần Cuồng không đáng kể chút nào, nhược điểm cùng sơ hở khắp nơi đều là.

Này chút nhược điểm cùng sơ hở, thậm chí có thể tương trợ Trần Cuồng.

Chẳng qua là nhất kích, chín cái Ngô gia Đấu Chiến cảnh trọng thương, thổ huyết bay ngược.

Trần Cuồng lại là thân hình như điện, bước chân đạp ra được cái gần nhất lão ẩu trước người, dùng phương thức đơn giản nhất, một đạo dấu tay lướt đi đem hắn mi tâm xuyên thủng.

Lão ẩu trong tay một thanh đại đao binh khí, cũng đến Trần Cuồng trong tay.

Trần Cuồng lạnh lùng, hai mắt như điện, sát khí bừng bừng, bàn chân đạp lên một loại thần bí rườm rà bộ pháp.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Ánh đao sáng chói, sát ý lăng lệ.

Từng cái đầu bị Trần Cuồng trực tiếp chém xuống lăn xuống.

Có Ngô gia Đấu Chiến cảnh tu vi người mong muốn trốn, đã triệt để sợ hãi, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi.

Trần Cuồng chẳng qua là trực tiếp chém ra một đao, ánh đao chảy ra, một đầu mặt đất vết nứt từ ánh đao hạ nổ tung, cái kia chạy trốn Ngô gia Đấu Chiến cảnh trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo, máu tươi vung vãi.

"Tiểu bối thằng nhãi ranh, ngươi thật là lớn sát tâm, hung tàn Vô Tình, ta và ngươi đồng quy vu tận!"

Mạnh nhất một cái Đấu Chiến cảnh cửu trọng đỉnh phong lão giả tê tâm liệt phế hét lớn một tiếng, bi thống vô cùng, hai con ngươi huyết hồng, trên thân chiến văn sáng chói, hào quang bành trướng, liền muốn thôi động chiến mạch toàn lực mà làm, muốn cùng Trần Cuồng đồng quy vu tận..