Chương 156: Sát ý nghiêm nghị

Chương 156: Sát ý nghiêm nghị

Hưu

Một đạo ánh đao chảy ra, ánh đao ẩn chứa trung hoà thiên địa cộng minh ý chí, giống là có thể trảm diệt hết thảy, làm cho cả Huyền Lan phủ cũng vì đó run lên.

Này một đao thật là đáng sợ, trực tiếp đem cái kia Ngô gia tộc lão chém thành hai nửa.

Máu tươi chảy ra, máu nhuộm quảng trường.

Này một đao, quá mức run sợ, để cho người ta sợ hãi!

Chín cái Ngô gia Đấu Chiến cảnh tu vi người tạo thành hợp kích đại trận, dùng loại phương thức này bị Trần Cuồng hời hợt phá hủy.

Chín cái Ngô gia cường giả, bị Trần Cuồng trực tiếp chém giết.

Thi thể máu tươi rải đầy quảng trường, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, lông tơ dựng thẳng!

"Trần Cuồng, ngươi này đáng giết ngàn đao sát tinh, ngươi nên bị ngàn đao bầm thây a!"

"Trần Cuồng, ngươi hung tàn khát máu, đáng chết a!"

Ngô gia run rẩy trong mắt, có người quát chói tai nguyền rủa, có phu nhân oán độc mắng to.

Giết

Trần Cuồng không nói tiếng nào, chẳng qua là một đao hướng phía Ngô gia cửa lớn trảm ra.

"Ầm ầm!"

Ánh đao thao thiên, như là xâu xuyên qua hư không, dùng không thể ngăn cản chi thế, đem Ngô gia cửa lớn trảm phá.

Bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển, đá vụn cuồn cuộn.

Ngô gia cửa lớn cùng rất nhiều bức tường sụp đổ, bao phủ rất nhiều người.

Rất nhiều người kêu thảm, có người bị ảnh hưởng đến trọng thương, kêu thảm tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Ông

Nhưng vào lúc này, từ Ngô gia bên trong hư không bên trên một cỗ để cho người ta sợ hãi khí tức lướt đi, một cái lão giả đột nhiên bay nhào mà xuống, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, một đạo kiếm quang xuyên thủng hư không, trực tiếp đâm về phía Trần Cuồng trái tim.

"Có cường giả đánh lén!"

Nơi xa rất nhiều người kinh hô, Ngô gia bên trong thế mà còn ẩn giấu đi tuyệt đối cường giả, tại lúc này về sau đột nhiên nổi lên đối Trần Cuồng đánh lén.

"Giới hạn Chiến Vương cảnh!"

Có người kinh hô, cảm thấy một kiếm kia khí tức, đó là giới hạn Chiến Vương cảnh khí tức.

Này Ngô gia đánh lén người, đã một chân bước vào Chiến Vương cảnh.

Hưu

Một kiếm này đã sớm chuẩn bị, vẫn là toàn lực mà làm cùng đánh lén, trực tiếp đâm vào Trần Cuồng trên thân.

Làm nhìn thấy một màn này, vừa mới lui nhanh Ngô Minh Phong ngưng trọng phát lạnh trong đôi mắt lộ ra cười lạnh.

Xoẹt

Một kiếm này, hoàn toàn chính xác đâm vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Đánh lén người hiện thân, đây là một cái già trên 80 tuổi lão giả, tầm mắt sát ý nồng đậm, mặt mo bên trên che lấp vô cùng.

"Không... Không có khả năng, điều đó không có khả năng..."

Cũng tại lúc này, chẳng biết tại sao này đánh lén thành công lão giả lại là đột nhiên sắc mặt đại biến, sát ý nồng đậm tầm mắt thoáng qua trở nên không dung tin, tựa hồ không thể nào tiếp thu được cái gì, cũng trước tiên liền muốn lui nhanh.

Hưu

Trần Cuồng giương đao, dùng đơn giản nhất lăng lệ phương thức, một đao đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Toàn trường khó có thể tin, rất nhiều người có một loại rùng mình cảm giác!

"Ngô gia một vị lão tổ, hắn thế mà còn sống, còn tới giới hạn Chiến Vương cảnh!"

Có người rung động lên tiếng, này đánh lén lại có thể là một vị Ngô gia nghe đồn sớm đã chết đi lão tổ, sống rất lâu, so với vị kia tộc lão còn muốn sống lâu rất nhiều, nhưng thế mà còn sống.

Ngô gia nội tình vượt qua rất nhiều người đoán trước cùng tưởng tượng.

Một kiếm rút ra, Trần Cuồng trước người xuất hiện một cái vết thương, nhưng chỉ là một đạo rất nhạt vết thương, bên ngoài thân phía trên hào quang gợn sóng, một cỗ thần bí huyền ảo lực lượng bao bọc, lộ ra một loại sinh cơ, lập tức vết thương không chảy máu nữa, bắt đầu trực tiếp chầm chậm khôi phục.

Trên thực tế vừa mới này đánh lén một kiếm, Trần Cuồng là tự mình lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, nhưng tránh đi yếu hại.

Bát Hoang Cuồng Đế Quyết cuồn cuộn mạnh mẽ, không chỉ là tại công pháp bên trên, thân thể cũng là thứ nhất.

《 Bát Hoang Bá Thiên thể 》 đây là Bát Hoang Cuồng Đế Quyết bên trong thân thể phương pháp tu luyện.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đem thân thể tu luyện đến Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn mức độ, dùng thân thể lực lượng cũng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú chí tôn chống lại.

Vừa mới Ngô gia ẩn giấu cường giả đánh lén, Trần Cuồng lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, Bát Hoang Bá Thiên thể chính là dựa vào.

Chỉ chẳng qua hiện nay Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể, cũng kém xa tít tắp lúc trước.

Bằng không một kiếm này, căn bản là không có cách thương hắn một chút.

"Trần Cuồng thằng nhãi ranh, ta hận a, ngày đó ta hẳn là đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ngô Minh Phong ánh mắt oán độc, hoảng sợ đến cực hạn, ngược lại thoạt nhìn bình tĩnh rất nhiều, tầm mắt hung tợn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong hốc mắt vằn vện tia máu, như là muốn đem Trần Cuồng ăn sống nuốt tươi.

Ngô Minh Phong hận, hận sáu năm trước nên đem tiểu tử này chém thành muôn mảnh, bằng không nào có hôm nay Ngô gia đổ máu.

"Mệnh ta không có đến tuyệt lộ, cho nên, Ngô gia đã định trước nên trả nợ!"

Trần Cuồng mở miệng, từng bước một hướng đi Ngô Minh Phong.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Có Ngô gia người cắn răng hét lớn, toàn lực bùng nổ, hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà đi.

"Hung tàn Cuồng Ma, chúng ta liều mạng với ngươi!"

Một đám Ngô gia người cắn răng, người đông thế mạnh, hướng thẳng đến Trần Cuồng chém giết mà đi.

Đao thương kiếm kích, kim qua giao kích, có người trực tiếp thôi động chiến mạch, toàn lực mà làm!

Trần Cuồng lạnh lùng, hai con ngươi như điện, ánh đao trảm ra.

"Vù vù..."

Mấy cái xông lên phía trước nhất người nhà họ Ngô, trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo, máu nhuộm sụp đổ Ngô gia cửa lớn.

"Trốn, mau trốn a!"

Trong nháy mắt, người đông thế mạnh Ngô gia người lấy lại tinh thần, máu tươi nhường [ tí tách tiểu thuyết www. Di Da X S. i Nfo] bọn hắn tỉnh táo, lập tức lui nhanh.

Nhưng này chút Ngô gia Chiến giả rất nhanh phát hiện, trong cơ thể mình chiến khí ngưng kết, bắt đầu run chân, căn bản vô lực đào thoát.

Giống như là có một cỗ vô hình đáng sợ khí tức, phong tỏa bốn phía, để bọn hắn căn bản là không có cách thoát khỏi.

"Ngô gia, làm trả giá bằng máu!"

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, đại khai sát giới, ánh đao như điện, sát ý lăng lệ thao thiên, những nơi đi qua, từng cái Ngô gia tử đệ bị chém giết, sương máu dâng lên!

Máu tươi nhuộm đỏ Ngô gia cửa lớn, máu chảy ồ ạt, tay cụt tàn thi khắp nơi đều là.

Một màn này, nơi xa tầm mắt không khỏi là lông tơ dựng thẳng, rùng mình, linh hồn đều đang run sợ!

Cái kia một thanh niên như là theo địa ngục đi ra, như là Hóa Thần Sát Thần, một đường chỗ qua đều hóa thành huyết hải luyện ngục.

Ngô Minh Phong run lẩy bẩy, lông tơ dựng thẳng, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, huyết hồng song đồng lộ ra phá lệ khiếp người.

Hắn rất muốn chạy trốn, nhưng hai chân run lên, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, căn bản là không có cách động đậy.

Rất nhanh, thít chặt hai con ngươi màu đỏ ngòm thít chặt, Ngô Minh Phong gặp được cái kia một thanh niên như là theo huyết vũ bên trong đi ra, một tay đội lên trên đầu của hắn.

Ngô Minh Phong hết sức muốn giãy dụa, hắn cũng là Đấu Chiến cảnh tu vi, giờ phút này lại là chiến khí đình trệ, huyết dịch kết băng, hoảng sợ ngưng kết linh hồn.

"Nói một chút đi, Tẩy Tủy Hóa Long Đan đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Cuồng nhìn thẳng Ngô Minh Phong, hai con ngươi chỗ sâu một mảnh sâm nhiên.

Ngô Minh Phong muốn cự tuyệt đáp lại, những chuyện này làm sao có thể đủ bên ngoài nói.

A

Nhưng giờ phút này, một cỗ lực lượng đáng sợ dưới, Ngô Minh Phong chỉ cảm thấy chính mình như là gặp thế gian kinh khủng nhất tra tấn, sâu trong linh hồn có hoảng sợ đến cực hạn hình ảnh.

Loại thống khổ này không chỉ tác dụng tại thân thể, đồng thời tác dụng tại sâu trong linh hồn.

"Ta nói, ta nói, lúc trước ta trong lúc vô tình biết được Trần gia có một viên Tẩy Tủy Hóa Long Đan, liền nhường Vũ Tình cùng Trần gia kết thành thông gia từ bé, sau này ngươi bị kiểm trắc vô phương tu luyện là một phế nhân, liền nhường Vũ Tình moi ra Trần gia Tẩy Tủy Hóa Long Đan, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đưa ngươi ném vực sâu vạn trượng, a... A, ta đều nói rồi, giết ta đi, nhanh giết ta đi."

Ngô Minh Phong kêu thảm kêu rên, như là tại gặp thế gian kinh khủng nhất tra tấn, thậm chí chỉ cầu vừa chết, cũng không nguyện ý lại gặp chịu này loại tra tấn..