Chương 157: Chân Long, ta đã từng đồ qua.

Chương 157: Chân Long, ta đã từng đồ qua.

"Vù vù..."

Rất nhiều người tắc lưỡi, Ngô Minh Phong chính miệng nói, nguyên lai đây chính là sự thật.

Ngô gia thật cướp đi Trần gia Tẩy Tủy Hóa Long Đan, còn đem Trần Cuồng ném ra vực sâu vạn trượng.

Trần Cuồng bất tử, tựa hồ còn chiếm được một trận tạo hóa.

Sáu năm sau Trần Cuồng trở về, tất cả những thứ này đều là đòi nợ!

"Thật sự là trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Rất nhiều người cảm thán, chưa từng nghĩ đến như nhật trùng thiên Ngô gia, thế mà thật sự là làm ra chuyện thế này tới.

Trên nhà cao tầng, Chu Hân Nhi hai tay hơi hơi nắm quyền, đôi mắt nổi lên hào quang.

Nàng vui mừng chính mình từ đầu tới đuôi đều tin tưởng hắn.

"Nguyên lai thiếu gia ăn nhiều như vậy khổ, đây mới là thiếu gia mất tích sáu năm nguyên nhân."

Trần Phú Quý hai con ngươi ướt át, thiếu gia mất tích sáu năm sự tình, nguyên lai đây mới là tình hình thực tế.

Trần Cuồng tầm mắt nhìn về phía Ngô gia chỗ sâu, nói: "Ngươi còn không có ý định đi ra không?"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, một bóng người xinh đẹp theo Ngô gia bên trong đi ra.

Áo trắng như tuyết, sắc mặt trắng bệch, chính là Ngô Vũ Tình.

Nhưng giờ phút này sau lưng Ngô Vũ Tình, còn đi theo một người nam tử.

Mộ gia tại Mộ Cô Thành!

Ngô gia trước cửa thây phơi khắp nơi, máu chảy ồ ạt một màn, Ngô Vũ Tình khuôn mặt run rẩy, cuối cùng nhìn lạnh cóng Ngô Minh Phong, ánh mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, đôi mắt chỗ sâu nhiều hơn mấy phần dữ tợn.

"Thông gia trưởng lão, Tam trưởng lão, nhanh cứu ta a, cứu ta."

Nhìn thấy Mộ Cô Thành cùng nữ nhi, vừa mới cam nguyện vừa chết Ngô Minh Phong như là lại thấy được hi vọng, tê tâm liệt phế lớn tiếng khẩn cầu lấy.

Mộ Cô Thành không có mở miệng, tầm mắt quét qua bốn phía, cuối cùng nhìn chăm chú tại Trần Cuồng trên thân.

"Này liền là của ngươi trả thù?"

Ngô Vũ Tình mở miệng, dữ tợn nhìn Trần Cuồng, tiêm tay nắm chắc thành quyền.

"Trả thù còn chưa nói tới, chẳng qua là đòi nợ mà thôi!"

Trần Cuồng thản nhiên nói.

"Là cái gì nhường ngươi trở nên như thế hung tàn Vô Tình, ngươi làm như vậy, liền không sợ bị Thiên khiển sao?"

Ngô Vũ Tình thanh âm lạnh lẽo, mấy trăm người a, ánh mắt hắn nháy đều không nháy mắt một cái, như thế hung tàn Vô Tình, này là ác ma sao?

"Lúc trước Ngô gia đối ta làm hết thảy, các ngươi đối mẹ ta làm hết thảy, chẳng lẽ cha con các người liền quên rồi sao!"

Trần Cuồng mở miệng.

"Lúc trước ngươi vốn cũng không có tư cách xứng với ta, ngươi bây giờ làm hết thảy, giết ta Ngô gia mấy trăm người, chẳng lẽ chính là vì chứng minh ngươi xứng với ta sao?"

Ngô Vũ Tình tầm mắt lạnh lẽo, lúc trước một tên phế nhân, lại như thế nào có thể xứng với nàng.

Nhưng nàng cũng thực sự chưa từng dự liệu được, bất quá thời gian sáu năm, Trần Cuồng thế mà thuế biến đến tình trạng như thế.

"Ha ha..."

Trần Cuồng cười nhạt một tiếng.

"Ta biết ngươi bây giờ rất bất phàm, này sáu năm ở giữa ngươi có lẽ đạt được đại cơ duyên tạo hóa, chỉ tiếc..."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Ngô Vũ Tình ánh mắt mang theo một loại bệnh trạng cười lạnh, nói: "Nhưng ngươi y nguyên bằng trượng bất quá là Chu gia lực lượng, ta không biết Chu Hân Nhi tại sao lại coi trọng ngươi, nhưng ngươi trong lòng ta y nguyên không xứng với ta."

"Ngươi đạt được một cơ duyên to lớn, thật sự cho rằng từ nay về sau liền có thể nhất phi trùng thiên hay sao? Sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên, thế giới này quá lớn, vượt qua tưởng tượng của ngươi, là trùng vĩnh viễn là trùng, biến không được Chân Long!"

"Vị hôn phu của ta là Mộ gia đệ nhất thiên tài, Chiến Thần sơn nhân kiệt, hắn mới là Chân Long, là ngươi xa xa vô phương đánh đồng!"

"Ngươi hôm nay làm hết thảy, cái kia lại có thể đại biểu cái gì, ngươi cùng ta từng có đính hôn, tại có một ngày sau đó, y nguyên biến thành ngươi đời này vẫn lấy làm kiêu ngạo ánh sáng!"

Trần Cuồng nhìn Ngô Vũ Tình, nói: "Ta trải qua hết thảy, ta bản thân nhìn thấy qua thế giới, vượt qua tưởng tượng của ngươi."

"Là rồng hay là giun, với ta mà nói có cái gì khác nhau, Chân Long, ta đã từng đồ qua, thần hoàng, từng chẳng qua là tọa kỵ của ta thôi, như lời ngươi nói sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên, ngươi thật hiểu không?"

"Ngươi từng đồ Chân Long, vượt thần hoàng, lạc lạc lạc lạc..."

Ngô Vũ Tình cười lạnh không chỉ, cười không thể ngưỡng, mắt thấy Trần Cuồng nói: "Ngươi quá cuồng vọng, cuồng vọng tự đại, không ai bì nổi."

Trần Cuồng nhìn Ngô Vũ Tình, lắc đầu, khóe miệng nhấc lên một vệt thất vọng đến cực điểm đường cong, nói: "Sâu hè há có thể nói về mùa đông."

Ngô Vũ Tình sắc mặt âm hàn, trở nên một mảnh xanh mét.

"Ken két!"

Trần Cuồng không muốn nhiều lời, trong tay chụp lấy Ngô Minh Phong trên đầu, bỗng nhiên truyền ra nhỏ xíu tiếng xương nứt.

"A... Cứu mạng a, Tam trưởng lão cứu ta, Vũ Tình, nhanh cầu Tam trưởng lão cứu ta..."

Ngô Minh Phong kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, kêu rên cầu cứu, diện mạo dữ tợn, huyết hồng song đồng hoảng sợ đến cực hạn, thất khiếu bắt đầu chảy máu.

Ầm

Ngô Minh Phong đầu nổ tung, huyết tinh khiếp người.

Một màn này, Ngô Vũ Tình không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra, thậm chí con mắt đều không có quá nhiều gợn sóng, chẳng qua là hai tay gắt gao nắm nắm đấm, móng tay khảm vào lòng bàn tay, máu tươi chảy ra, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tràn đầy oán độc, hận ý thao thiên.

Mộ Cô Thành từ đầu tới đuôi cũng không có nhiều lời, cũng không có xuất thủ cứu Ngô Minh Phong ý tứ, nhìn Trần Cuồng tầm mắt ánh mắt bên trong, có lạnh lẻo không hề che giấu.

"Ngươi muốn dẫn nàng đi?"

Trần Cuồng nhìn Mộ Cô Thành hỏi, dùng thân phận của Mộ Cô Thành lưu tại Ngô gia, chắc chắn sẽ không chỉ là muốn xem kịch.

Mộ Cô Thành ngước mắt nhìn hư không, hắn có thể cảm giác được, nơi đó có mấy cỗ một mực khiến cho hắn cũng muốn kiêng kỵ khí tức tồn tại, một mực chằm chằm ở chỗ này.

"Trần Cuồng cùng Ngô gia ân oán cá nhân ta không xen vào, nhưng Ngô Vũ Tình đã cùng ta Mộ gia tử đệ đính hôn, là ta Mộ gia tử đệ, Chiến Thần sơn đệ tử, ta nghĩ ta hôm nay muốn dẫn đi nàng, không có vấn đề chứ?"

Mộ Cô Thành không có trả lời Trần Cuồng, tựa hồ là khinh thường, cũng là một loại lạnh lùng cùng lạnh lẻo, mà là đối hư không bên trên mấy cỗ khí tức kia mở miệng nói: "Món nợ này ta Mộ Cô Thành cũng nhớ kỹ, sơn thủy có gặp lại, một ngày kia, tổng hội gặp lại!"

Hư không bên trên, không có người đáp lại Mộ Cô Thành.

Mộ Cô Thành, có ý riêng.

Hôm nay hắn không có ở Ngô gia xuất thủ tương trợ, biết vô phương chống lại Ninh Chấn Đình, Bắc Linh Yên còn có Đông Phương Triêu đám người hợp lại.

Nhưng hắn phải che chở Ngô Vũ Tình một người rời đi, ai cũng không có cách nào ngăn cản.

Mà lại lần này, Mộ Cô Thành ghi hận bọn hắn vài vị, thậm chí ghi hận Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ cung.

Mặc dù nói Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ cung, đều sẽ không kiêng kị Chiến Thần sơn.

Nhưng nếu là ngày khác gặp nhau, chỉ cần có cơ hội, Mộ Cô Thành sợ là đối Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ cung còn có Vạn Cổ giáo đệ tử tuyệt đối sẽ ra tay.

"Ngươi nói ngươi muốn huyết tẩy Ngô gia, có thể ngươi hôm nay giết không được ta, ta sẽ tiến vào Chiến Thần sơn, chỉ cần ta không chết, Ngô gia liền sẽ không diệt, Ngô gia y nguyên tồn tại."

"Ngày khác, vị hôn phu ta y nguyên sẽ đem ngươi đạp tại dưới chân, không sớm thì muộn có một ngày, này huyết hải thâm cừu ta sẽ gấp trăm lần nhường ngươi hoàn lại!"

Ngô Vũ Tình cười lạnh nhìn chằm chằm Trần Cuồng, băng hàn tầm mắt như là trong mắt có Băng Tuyết buông xuống.

Hôm nay nàng sẽ không chết, Tam trưởng lão Mộ Cô Thành ba ngày trước liền muốn mang nàng đi, là nàng kiên trì muốn lưu cho tới hôm nay.

Nguyên bản cảm thấy hôm nay Ngô gia còn có cơ hội, Trần Cuồng thật ngông cuồng quá tự đại, đây là nhược điểm của hắn..