Chương 158: Khung Thiên đài chiến đấu!

Chương 158: Khung Thiên đài chiến đấu!

Nhưng không ngờ tới, Trần Cuồng giống như là ác ma, là Sát Thần, hung tàn Vô Tình, thực lực so với nàng mấy lần trong dự liệu còn mạnh hơn.

Loại kết quả này, Ngô Vũ Tình trong lòng cũng đã từng có đoán trước.

Nhưng trơ mắt nhìn xem mấy trăm tộc nhân bị giết, thây phơi khắp nơi, máu chảy ồ ạt.

Phụ thân ở trước mắt bị Vô Tình bóp nát đầu, này loại hận ý, y nguyên thật sâu đâm nhói lấy lòng của nàng.

Trần Cuồng chưa từng để ý tới tại Ngô Vũ Tình, hai con ngươi nhìn chằm chằm Mộ Cô Thành, nói: "Hôm nay ngươi dám mang đi nữ nhân này, liền đại biểu Chiến Thần sơn cùng ta Vô Địch, Mộ gia sẽ bị diệt tộc, Chiến Thần sơn sẽ bị san bằng!"

Trần Cuồng thâm thúy đen kịt hai con ngươi tựa như Thâm Uyên, như là Tiềm Long tại uyên, càng là mang theo một loại khó nói lên lời sát khí sát ý, cái này khiến Mộ Cô Thành tự dưng ở giữa có một loại linh hồn run rẩy cảm giác.

Dạng này khí tràng, dạng này sát khí cùng sát ý, căn bản không nên tại dạng này một thanh niên trên thân xuất hiện, nhưng hết lần này tới lần khác liền xuất hiện.

"Nhất định là ảo giác..."

Mộ Cô Thành trong lòng dạng này tự nhủ, đây tuyệt đối không có khả năng, một cái miệng còn hôi sữa thanh niên, làm sao lại cho hắn một loại kiêng kỵ cảm giác.

"Nhỏ za vỡ, vô luận là Mộ gia vẫn là Chiến Thần sơn, chỉ cần ngươi có lá gan, tùy thời hoan nghênh ngươi, liền sợ ngươi không có lá gan này!"

Mộ Cô Thành dù sao cũng là hàng thật giá thật siêu cấp cường giả, ngăn chặn trong lòng tự dưng kiêng kị, tầm mắt phun ra nuốt vào thần quang, vô cùng khiếp người, tản ra một loại tại to lớn áp bách uy thế, làm cho toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy.

"Lão già, một ngày này hết sức rất nhanh, đến lúc đó ngươi sẽ thần hồn câu diệt!"

Trần Cuồng ngước mắt, loại uy thế này áp bách dưới thờ ơ, giống như bàn thạch, trong mắt cũng là có nhanh như tia chớp ánh sáng đấu bắn, tầm mắt nghiêm nghị!

"Ha ha ha ha ha..."

Mộ Cô Thành cười, cười to không ngớt.

Thanh âm chấn động bốn phương, toàn bộ Huyền Lan phủ cũng vì đó run rẩy vang!

Rất rõ ràng Mộ Cô Thành nổi giận, vì đó nổi giận.

Dùng thân phận địa vị của hắn, cư nhiên như thế bị một thanh niên chưa từng không để trong mắt.

Lần lượt bị không để ý tới, lần lượt bị khiêu khích, tâm tình có thể nghĩ.

"Khẩu khí thật lớn, thật cuồng tiểu tạp toái, ta Mộ gia đệ nhất thiên tài mộ xa trì bây giờ đang lúc bế quan bên trong, có lời truyền ra, hai năm sau hôm nay kỳ hạn, có dám khung Thiên đài chiến đấu một trận chiến!"

Làm tiếng cười hơi ngừng, Mộ Cô Thành nhìn chằm chằm Trần Cuồng, khiếp người trong ánh mắt có lên hỏa diễm ánh sáng lấp lánh, sát ý nồng đậm.

Đây là Mộ gia đệ nhất thiên tài mộ xa trì ước chiến!

Hai năm sau, khung Thiên đài chiến đấu một trận chiến!

Trần Cuồng nhìn Mộ Cô Thành, nói: "Nếu là Mộ gia đệ nhất thiên tài, cái kia trở về nói cho hắn biết, thật tốt tu luyện hai năm, Mộ gia diệt tộc, theo hắn nhận lấy cái chết bắt đầu!"

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng nhàn nhạt nhìn Ngô Vũ Tình, khóe miệng ngậm lấy một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, lộ ra mấy phần trêu tức, nói: "Ngươi cho rằng hôm nay có lão già này che chở, ngươi liền có thể bất tử à, chỉ cần ta nguyện ý, lão già này tự thân khó đảm bảo, làm sao có thể đủ bảo hộ ngươi, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý, đến lúc đó ngươi sẽ biết, trong miệng ngươi cái gọi là Chân Long, ở trước mặt ta một dạng bất quá là không chịu nổi một kích thôi!"

"Cuồng vọng nhỏ za Sui!"

Mộ Cô Thành gầm thét, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Khung Thiên đài chiến đấu, nhất định là nơi chôn thây ngươi!"

Vù

Tiếng nói vừa ra, Mộ Cô Thành mang theo Ngô Vũ Tình phá không rời đi.

"Trần Cuồng, ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Ngô Vũ Tình bén nhọn thanh âm trong trẻo lạnh lùng theo giữa không trung hạ xuống.

Không có người ngăn cản Mộ Cô Thành.

Một mực trong bóng tối quan tâm Ninh Chấn Đình, Bắc Linh Yên, Đông Phương Triêu đều trong lòng rõ ràng, dùng Mộ Cô Thành thực lực, hắn muốn mang một người đi, bọn hắn ai cũng lưu không được.

"Đại tiểu thư đi, gia chủ chết rồi, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Chúng ta làm sao bây giờ a, đại tiểu thư đây là vứt bỏ chúng ta."

"Đại tiểu thư, cứu chúng ta a, chúng ta không muốn chết a!"

Ngô gia chỗ sâu, rất nhiều người nhà họ Ngô run lẩy bẩy.

Gia chủ Ngô Minh Phong chết rồi, Ngô gia cường giả đều đã chết, Ngô Vũ Tình đại tiểu thư bị Chiến Thần sơn Tam trưởng lão mang đi, còn lại bọn hắn khẳng định chết chắc.

Trần Cuồng ngước mắt nhìn hư không, cũng không nói thêm gì, lập tức phất phất tay, đối Thanh Lang nói: "Một tên cũng không để lại, giết không tha!"

"Vâng, thiếu gia!"

Thanh Lang đi ra, phất phất tay.

"Sưu sưu..."

Một đám Thanh Lang môn tinh nhuệ đệ tử đi ra, chiến khí bừng bừng, khí tức lăng lệ.

"Sưu sưu..."

Vô thanh vô tức, cũng có người áo đen xuất hiện tại Ngô gia chung quanh, cầm trong tay cung tiễn, khí tức gợn sóng.

"Cuồng mà!"

Nhưng vào lúc này, Cố Nhàn Thị tới, từ trong đám người đi ra, hướng đi Trần Cuồng.

Thấy thế, Thanh Lang đối Thanh Lang môn đệ tử ra hiệu, chưa từng vội vã động thủ.

Mẹ

Trần Cuồng lông mày âm thầm hơi nhíu lại, trên thân khí tức thu lại, khuôn mặt mang theo mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng, lời nói thấm thía, nói: "Sát ý quá lớn cũng không phải là chuyện tốt, nghe mẹ, đã đủ rồi, quên đi thôi."

Trên thực tế, Cố Nhàn Thị một mực tại tràng.

Hôm nay Trần Cuồng muốn làm gì, nàng cũng có nghe thấy, một mực không yên lòng.

Trần Cuồng nhìn mẫu thân, mấy tức về sau, nhẹ gật đầu, quay đầu nói ra: "Lão ấu phụ nữ trẻ em phế đi tu vi, đoạn đi căn cơ đưa ra Huyền Lan phủ, mặt khác, giết không tha!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng đỡ lấy tay của mẫu thân, nói: "Mẹ, chúng ta về nhà đi."

Ai

Cố Nhàn Thị thở dài một hơi, chung quy là không nói thêm gì nữa.

Trần Cuồng không hề lưu lại, Thanh Lang đã đầy đủ xử lý chuyện còn lại, huống chi còn có Lão Háo Tử mấy người đang giúp đỡ.

Giết

Thanh Lang ra hiệu, trước tiên bước vào Ngô gia.

Rất nhanh, Ngô gia chỗ sâu truyền đến kêu rên kêu thảm.

Trần Cuồng cùng mẫu thân về nhà, Quách Tú cùng Trần Phú Quý theo sau lưng.

Trên đường đi, rất nhiều tầm mắt nhìn Trần Cuồng vì đó lạnh mình.

Dạng này một thanh niên, đã để người kính sợ cùng sợ hãi.

Trần Phú Quý còn có chút phát run, hay không thời gian nhìn về phía sau lưng càng ngày càng xa Ngô gia.

Từ đó về sau Ngô gia đem không còn, thiếu gia nói hôm nay muốn tiêu diệt Ngô gia, vậy liền diệt.

Làm Trần Cuồng cùng Cố Nhàn Thị trở lại Trần gia, Bắc Linh Yên, Chu Hân Nhi, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc thậm chí Chu Lưu Vân cùng Hàn Nhu đều đã sớm tại hẻm nhỏ bên ngoài chờ.

Mẹ

Chu Hân Nhi nghênh hướng Cố Nhàn Thị.

Đông Phương Triêu, Ninh Chấn Đình, Bắc Linh Yên rất nhiều tầm mắt giờ phút này nhìn Trần Cuồng, trong mắt có khó mà ức chế gợn sóng.

Lúc trước Trần Cuồng ra tay, dùng nhãn lực của bọn hắn làm sao lại nhìn không ra, Trần Cuồng quá mạnh, giơ tay nhấc chân đều kéo theo cùng ẩn chứa một loại nào đó Chiến Đạo tạo nghệ, trên thân loại kia bá đạo lăng lệ khí tức quá mức kinh người!

Này quá bất khả tư nghị, có không hết lần này tới lần khác xuất hiện ở trên người hắn.

"Ngươi thật không cân nhắc Vạn Cổ giáo à, nếu là ngươi còn có yêu cầu khác, chỉ cần có thể làm được, ta có thể đại biểu Vạn Cổ giáo đáp ứng!"

Đông Phương Triêu vẫn là chưa từ bỏ ý định, mong muốn đem Trần Cuồng mang về Vạn Cổ giáo.

Dạng này một thanh niên quá mạnh.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu là có thể đem Trần Cuồng mang về Vạn Cổ giáo, một ngày kia có lẽ có thể đem Vạn Cổ giáo đưa đến một cái càng cao độ cao.

"Nếu là có yêu cầu, Thiên Diễm thánh quốc cũng có thể đáp ứng."

Ninh Chấn Đình không cam lòng lạc hậu, cũng muốn tái tranh thủ một thoáng..