Chương 159: Ly biệt

Chương 159: Ly biệt

Trần Cuồng lắc đầu, vô ý Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo.

Ai

Đông Phương Triêu thật đáng tiếc, lập tức hướng phía Chu Kỳ vẫy vẫy tay, nói: "Tiểu tử, chúng ta cần phải đi."

"Sư phụ."

Chu Kỳ tiến lên hành lễ, hắn đã bái nhập Đông Phương Triêu môn hạ, vừa vào cửa liền là Vạn Cổ giáo thân truyền đệ tử.

A

Đột nhiên, Ninh Chấn Đình giống như là phát hiện cái gì, tầm mắt nhìn chằm chằm vào Chu Kỳ, có quang mang lấp lánh.

Đông Phương Triêu cảm giác được Ninh Chấn Đình dị dạng, tầm mắt cũng lập tức rơi vào Chu Kỳ trên thân, sau đó mặt mo biến sắc, mấy đạo thủ ấn lập tức ngưng kết biến hóa, hóa thành mấy đạo hào quang rơi vào Chu Kỳ trên thân.

Theo Chu Kỳ bên ngoài thân phía trên, có huyền ảo bí văn thoáng hiện, một cỗ lớn lao uy áp lan tràn ra.

"Đây là... Ha ha ha ha!"

Đông Phương Triêu sững sờ, lập tức lập tức cười to, mặt mo bên trên nét mặt tươi cười như hoa, vỗ Chu Kỳ bả vai, mừng rỡ như điên nói: "Đồ nhi ngoan, ta đồ nhi ngoan, lần này lão phu chuyến đi này không tệ."

"Đông Phương Triêu, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện."

Ninh Chấn Đình có chút biến sắc mặt, hắn nhìn ra một chút mánh khóe.

Mấy ngày trước đây hắn bị Đông Phương Triêu hố, cho nên mới đem Chu Kỳ phân cho Đông Phương Triêu. Nhưng hiện tại xem ra, chính mình thua thiệt lớn.

"Trấn quốc vương, ngươi nhìn lại một chút Trần Phú Quý."

Trần Cuồng cười một tiếng, đối trấn quốc vương nói ra.

Nghe vậy, trấn quốc vương hơi nghi hoặc một chút.

Hắn đã sớm lưu ý qua Trần Phú Quý, mặc dù Trần Phú Quý thể chất thoạt nhìn là không sai, nhưng làm sao cất bước quá muộn, tiền đồ có hạn.

Nhưng nghe Trần Cuồng, Ninh Chấn Đình vẫn là nhìn phía Trần Phú Quý.

Không ít tầm mắt, cũng đều cùng nhau rơi vào Trần Phú Quý trên thân.

Trần Phú Quý kinh ngạc, này một cỗ khí tức dưới, không khỏi có chút run sợ.

Trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình cẩn thận quan sát Trần Phú Quý, tựa hồ cũng không có nhìn ra cái gì.

Trần Phú Quý chưa từng tu luyện, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì chiến khí, càng không tốt nhìn ra cái gì tới.

A

Bỗng nhiên, Ninh Chấn Đình hơi khép tầm mắt bỗng nhiên trừng một cái, trong mắt có quang mang phun ra nuốt vào, vừa sải bước ra chính là trực tiếp xuất hiện tại Trần Phú Quý trước người, thủ ấn hạ xuống, mấy đạo kim quang rơi vào Trần Phú Quý trong cơ thể.

Từ Trần Phú Quý trong cơ thể, từng tia ánh sáng mang gợn sóng, cơ thể lộ ra một loại mịt mờ hào quang.

"Đây là!"

Trấn quốc vương Ninh Chấn Đình tầm mắt kinh ngạc, thân thể cũng vì đó bỗng nhiên run lên, chăm chú nhìn Trần Phú Quý, nói: "Phú Quý, ngươi có bằng lòng hay không bái lão phu làm nghĩa phụ, làm lão phu nghĩa tử."

"Nghĩa tử..."

Trần Phú Quý triệt để sửng sốt.

Hắn nhưng là biết trước mắt vị này, đây chính là đến từ Thiên Diễm thánh quốc, là thần linh đại nhân vật a.

"Không sai, làm lão phu nghĩa tử."

Ninh Chấn Đình khắp nơi một mặt kỳ vọng nhìn Trần Phú Quý, sợ Trần Phú Quý sẽ cự tuyệt.

Trần Phú Quý khó mà hoàn hồn, chỉ cảm thấy vô cùng lo sợ, theo bản năng nhìn phía Cố Nhàn Thị cùng Trần Cuồng.

Từ nhỏ đến lớn trong lòng hắn, phu nhân cùng thiếu gia liền là hắn chí thân, là thân nhân của hắn.

"Phú Quý, ngươi từ nhỏ không cha không mẹ, đây là vận mệnh của ngươi, chính ngươi quyết định."

Cố Nhàn Thị nhẹ gật đầu, từ nhỏ đến lớn gì không phải là đem Phú Quý làm là người thân, xem như nửa con trai của mình.

Bây giờ biết đây là Trần Phú Quý một trận tạo hóa, Cố Nhàn Thị trong lòng tự nhiên là cao hứng.

"Đi theo tâm ý của mình đi."

Trần Cuồng cũng đối Trần Phú Quý nhẹ gật đầu.

Trần Phú Quý nhìn Cố Nhàn Thị, lại hơi liếc nhìn Trần Cuồng, lúc này mới quay người, rất cung kính đối Ninh Chấn Đình dập đầu ba cái.

"Ha ha ha ha..."

Ninh Chấn Đình cười, mừng rỡ như điên, cao hứng vô cùng nói: "Hảo hài tử, từ đó về sau, ngươi chính là ta Ninh Chấn Đình nghĩa tử, mau dậy đi."

"Có lỗi với trấn quốc vương, ta không thể làm nghĩa tử của ngươi, ta từ nhỏ bị phu nhân thu dưỡng, tuy là là bộc, nhưng phu nhân cùng thiếu gia cũng không từng đem ta xem như người hầu đối đãi qua, trong nội tâm của ta đã sớm thề, đời này sinh là Trần gia người, chết cũng là Trần gia Quỷ, đi Thiên Diễm thánh quốc, có một ngày ta cũng vẫn là muốn trở về tứ Hậu phu nhân cùng thiếu gia!"

Trần Phú Quý quỳ xuống đất không dậy nổi, trong lòng kỳ thật không có quá nhiều xoắn xuýt.

Hắn mặc dù biết trước mắt vị này trấn quốc vương, là một không nổi đại nhân vật.

Có thể Trần gia mới là nhà hắn, phu nhân cùng thiếu gia mới là thân nhân của hắn.

Toàn trường tắc lưỡi, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau.

Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương Ninh Chấn Đình a, chỉ cần hắn mở miệng, trên đời này bao nhiêu thiên kiêu nhân kiệt, cũng sẽ cam nguyện xếp hàng dập đầu trở thành nghĩa tử của hắn.

Có thể hiện tại Trần gia vị này người hầu, lại trực tiếp cự tuyệt Ninh Chấn Đình.

"Hài tử, ngươi cũng đã biết trở thành nghĩa tử của ta, đại biểu cho cái gì, đây là thế gian nhiều ít người cầu đều không cầu được!"

Trấn quốc vương nhìn Trần Phú Quý, lời nói thấm thía nói.

"Ta biết ngài là một vị đại nhân vật, trở thành ngài nghĩa tử, là vô số người tha thiết ước mơ, cũng lại biến thành một đại nhân vật."

Trần Phú Quý ngước mắt, tầm mắt trong veo kiên định, đối Ninh Chấn Đình nói: "Có thể là phu nhân thu dưỡng ta, ta mệnh là phu nhân cùng thiếu gia cho, đời ta chính là muốn tứ về sau phu nhân thiếu gia."

Ai

Ninh Chấn Đình bất đắc dĩ, thở dài một hơi, có chút thất lạc cùng tiếc hận, nhưng nhìn Trần Phú Quý tầm mắt lại là tràn đầy tán thưởng, nói: "Không nghĩ tới ngươi đứa nhỏ này còn như thế khó được bản tính, cũng được, ngươi mặc dù không nguyện ý trở thành lão phu nghĩa tử, bất quá ngươi đầu cũng dập đầu, từ hôm nay trở đi tại lão phu trong lòng, liền coi ngươi là ta nghĩa tử đối đãi, chờ sẽ có một ngày ngươi nếu là nguyện ý, kêu nữa ta một tiếng nghĩa phụ liền tốt."

"Lão không biết xấu hổ gia hỏa, ngươi cái kia đại nhi tử đều nhanh bên trên thiên tuế đi, thế mà còn thu nghĩa tử, liền không sợ bối phận loạn sao?"

Đông Phương Triêu cho Ninh Chấn Đình một cái liếc mắt, hắn vừa mới cũng đã nhìn ra mánh khóe, nguyên lai một mực là bọn hắn nhìn lầm mắt, người làm này Trần Phú Quý cũng không phàm.

"Ta làm sao lại không biết xấu hổ, ta tiểu nữ nhi không phải cũng mới ba mươi tuổi, ngươi đây là hâm mộ con ta tôn cả sảnh đường nhiều con nhiều phúc. Cũng là ngươi, đại đệ tử không phải cũng nhanh lên thiên tuế, một dạng còn thu đồ đệ."

Ninh Chấn Đình đối chọi gay gắt, cũng cho Đông Phương Triêu một cái liếc mắt.

Trên thực tế này trong lòng hai người đều rõ ràng, đến bọn hắn cái thân phận này cùng tuổi tác, đã sẽ không tùy tiện thu đồ đệ.

Nhưng bây giờ này hoàn toàn là ngoại lệ, bọn hắn thật sự là trong lòng không cách nào nhẫn nại, thấy tài tâm hỉ.

"Ngươi đứa nhỏ này..."

Cố Nhàn có chút làm Trần Phú Quý tiếc nuối, nếu là Phú Quý có thể trở thành trấn quốc vương Ninh Chấn Đình nghĩa tử, vậy sau này đem Nhất Bộ Đăng Thiên.

"Đây là Phú Quý lựa chọn của mình, tùy tâm liền tốt."

Trần Cuồng đối với mẫu thân nói ra, cũng là chưa từng cảm thấy có cái gì.

"Phu nhân, thiếu gia, ta muốn đi Thiên Diễm thánh quốc  chờ ta có một ngày trở thành cường giả, liền sẽ trở về bảo hộ phu nhân cùng thiếu gia."

Trần Phú Quý bái biệt Cố Nhàn Thị cùng Trần Cuồng, hắn không có cự tuyệt đi Thiên Diễm thánh quốc, cũng là bởi vì hắn biết, chính mình muốn trở thành cường giả, mới có thể bảo vệ tốt phu nhân cùng thiếu gia.

Thiên Diễm thánh quốc, đó là trong truyền thuyết Chiến Đạo Thánh địa.

Cho nên Trần Phú Quý có dự định, chính mình nhất định phải trở thành cường giả.

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi cũng còn chưa từng sinh ra xa nhà, phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, ta cho ngươi thu thập xong bọc hành lý, cho ngươi làm mấy món quần áo mới, một hồi nhớ kỹ muốn dẫn tốt."

Cố Nhàn Thị vuốt ve Trần Phú Quý mặt, trong lòng nàng một mực cũng làm Trần Phú Quý là nửa đứa con trai.

Đặc biệt là này sáu năm, Cố Nhàn Thị càng nhiều tình cảm đều tại Trần Phú Quý trên thân.

Bây giờ Trần Phú Quý muốn đi xa, muốn đi Thiên Diễm thánh quốc, cao hứng dùm cho hắn đồng thời, Cố Nhàn Thị gì không phải là trong lòng không bỏ..