Chương 160: Đừng hái hoa ngắt cỏ

Chương 160: Đừng hái hoa ngắt cỏ

"Phu nhân."

Trần Phú Quý rơi lệ, hốc mắt ướt át.

"Nam tử hán đại trượng phu, đừng nhăn nhăn nhó nhó, đi thôi."

Trần Cuồng vỗ vỗ Trần Phú Quý bả vai, cũng là không nói thêm gì.

"Cha, mẹ, tỷ tỷ, ta cũng phải cùng sư phụ đi Vạn Cổ giáo!"

Chu Kỳ bái biệt phụ mẫu cùng tỷ tỷ, hắn cũng muốn đi theo sư phụ đi Vạn Cổ giáo.

Đối Chu Kỳ tới nói, mặc dù không bỏ phụ mẫu cùng tỷ tỷ, nhưng trong lòng cũng tràn đầy một loại hướng tới cùng chờ mong, Vạn Cổ giáo, đây chính là hết thảy Chiến giả Thánh địa!

"Ngao ô!"

"Òm ọp!"

Một lát sau, Huyền Lan phủ vùng trời biển mây bốc lên, hào quang trải ra, có hung cầm vỗ cánh, dị thú hoành không, tê minh thanh tựa như Lôi Minh, toàn thân đều là tản ra khí tức kinh khủng, khiến lòng run sợ!

Từng cái hung cầm dị thú trải mãn thương khung, hào quang xen lẫn, bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ, chấn động sơn hà đại địa.

Một đầu Loan Phượng càng là khiếp người, vỗ cánh giống như che khuất bầu trời, song đồng như là hai ngọn núi lửa, giương cánh dâng lên lửa nóng hừng hực tựa như Diệu Nhật buông xuống, trên lưng kéo lấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện cổ xưa.

Đây là này Vạn Cổ giáo vật cưỡi, còn có Thiên Diễm thánh quốc Loan Phượng vật cưỡi.

Lần lượt từng bóng người Đằng Không lướt lên vật cưỡi, khí tức quanh người lan tràn ra vầng sáng tựa như thần vòng, như là sao trời rơi xuống, tựa như thần tích!

Trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu, cũng phân biệt mang theo Trần Phú Quý cùng Chu Kỳ rơi vào màu vàng kim cung điện cùng vật cưỡi lên.

Một màn này, toàn bộ Huyền Lan phủ đất rung núi chuyển, thuỷ triều sóng triều, thiên địa thất sắc.

Vô số người đi ra, ngước mắt nhìn lấy thần tích một màn.

"Trần Cuồng, Chu Hân Nhi, các ngươi hai cái tiểu oa nhi có rảnh tới Vạn Cổ giáo làm khách!"

"Vạn Cổ giáo cũng tùy thời hoan nghênh các ngươi."

Giữa không trung, Ninh Chấn Đình cùng Đông Phương Triêu mở miệng.

Lập tức Vu thú gào thét, bay lên trời, dần dần tan biến tại biển mây chỗ sâu.

"Sư muội, chúng ta cũng nên đi."

Bắc Linh Yên đối Chu Hân Nhi nói, đã làm trễ nải nhiều ngày như vậy, là thời điểm nên hoàn hồn nữ núi, miễn cho chậm thì sinh biến.

Trên thực tế, mấy ngày này sớm có một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi mặt khác Chiến Đạo Thánh địa cùng lục lục tam hải bên trong thế lực lớn đến đây Huyền Lan phủ, nhưng chưa từng tiến vào Huyền Lan phủ bên trong, liền âm thầm đều bị Bắc Linh Yên cùng Đông Phương Triêu, Ninh Chấn Đình đám người đuổi.

Được

Chu Hân Nhi nhẹ gật đầu, đến phụ mẫu bên người cáo biệt, cũng cùng Cố Nhàn Thị cáo biệt.

Hàn Nhu đôi mắt ướt át, vừa mới nhi tử mới đi xa, nữ nhi lại muốn đi xa, Thần Nữ sơn cách Huyền Lan phủ, có thể xa xa không chỉ cách xa vạn dặm, nghĩ muốn gặp mặt một lần về sau cũng khó khăn.

"Đây là con cái tạo hóa, mạnh hơn chúng ta nhiều, chúng ta hẳn là cao hứng."

Chu Lưu Vân an ủi thê tử, nhưng hốc mắt cũng giống vậy đỏ lên, tại cố nén cảm xúc.

"Ta muốn cùng ngươi đi một chút, có lời cùng ngươi nói."

Cáo biệt phụ mẫu cùng bà bà, Chu Hân Nhi tại Trần Cuồng bên tai nói ra, có mấy lời mong muốn đơn độc nói chuyện.

Trần Cuồng gật đầu, hai người cất bước mà hành tại, rất nhiều người xa xa theo sau lưng

Trần Cuồng nắm Chu Hân Nhi tay, hỏi: "Muốn cùng ta bàn giao cái gì?"

"Mặc dù ta không biết vì sao ngươi không cùng đi với ta Thần Nữ sơn, nhưng ta biết ngươi khẳng định có lấy chính mình nguyên nhân, ta sẽ không hỏi nhiều, bất quá ngươi phải nhớ lấy, mặc kệ ngươi làm cái gì, nhất định phải cẩn thận, về sau không thể quá tự ngạo."

Chu Hân Nhi nhẹ giọng nói nhỏ, biết Trần Cuồng tính cách, cho nên dặn dò.

Được

Trần Cuồng gật đầu, mắt mang theo mỉm cười.

"Lần này Chiến Thần sơn Mộ Cô Thành không có ra tay, là bởi vì sư tỷ của ta, còn có Đông Phương Triêu trưởng lão cùng Ninh Chấn Đình Lão Vương gia bọn hắn tại, giờ phút này bọn hắn đều đi, ta lo lắng Chiến Thần sơn cùng Mộ gia đều sẽ từ bỏ ý đồ, hai năm sau ngươi còn muốn cùng Mộ gia đệ nhất thiên tài một trận chiến, ta vừa mới hỏi qua sư tỷ, cái kia mộ xa trì rất mạnh mẽ, vô cùng mạnh mẽ!"

Chu Hân Nhi mắt có ngưng sắc.

"Ta tự có an bài, đến mức cái kia Mộ gia mộ xa trì, với ta mà nói không tính là gì, huống chi vợ ta có thể là Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, chẳng lẽ cái kia mộ xa trì, còn có thể mạnh hơn vợ ta không thành." Trần Cuồng cười nói.

"Ngươi lúc nào thì trở nên như thế miệng lưỡi trơn tru."

Chu Hân Nhi mềm mại môi đỏ nâng lên một vệt đường cong, đôi mắt sáng cũng là không tránh không né nhìn qua Trần Cuồng, ba búi tóc đen rủ xuống tinh tế vòng eo, cùng váy đỏ che lấp tư thái phác hoạ ra xúc động lòng người độ cong.

Lập tức, Chu Hân Nhi cái kia tờ hoàn mỹ không có chút nào tì vết tuyệt mỹ trên mặt, ánh mắt nghiêm mặt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Ta đi Thần Nữ cung, không biết lúc nào mới có thể trở về."

"Ta làm xong một ít chuyện, liền lại nhìn ngươi." Trần Cuồng nói.

"Cái kia còn tạm được."

Chu Hân Nhi trán điểm nhẹ, con ngươi xinh đẹp bên trong có lấy một loại nhàn nhạt sóng ánh sáng đang lưu chuyển, nhưng rất mau dẫn lấy một chút thanh lãnh cùng cảnh cáo ý vị, hàm răng hơi hơi khẽ cắn cắn môi đỏ, nói: "Bất quá ta không ở bên người ngươi, ngươi tốt nhất đừng hái hoa ngắt cỏ, nếu để cho ta biết rồi, ngươi biết hậu quả."

Ách

Trần Cuồng cười khổ, lập tức cười khổ, nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không."

"Thật sẽ không sao. . ."

Chu Hân Nhi biểu thị hết sức hoài nghi, mắt như ngưng lông mày, đang khi nói chuyện mềm mại môi đỏ một tấm một hấp, lông mi thật dài không ngừng run run, dư quang quan sát Trần Cuồng sau lưng xa xa Tú Lăng công chúa Quách Tú, nói: "Tú Lăng công chúa Quách Tú đẹp như vậy, ngươi thật chưa từng động qua tâm sao, ta nếu là không ở bên người ngươi, đến lúc đó các ngươi ngày ngày tại cùng một chỗ, có thể hay không khó tránh khỏi. . ."

"Nếu là ngươi không yên lòng, ta đây đưa nàng đưa về Bắc Lăng hoàng thất hoặc là Thiên Diễm thánh quốc liền tốt."

Trần Cuồng nghiêm mặt nói ra, chính mình có thể không phải loại người như vậy.

"Cái kia còn tạm được."

Chu Hân Nhi hài lòng nhẹ gật đầu, trên gương mặt lộ ra một chút ửng đỏ, như tinh con ngươi như là xuân tháng ba mưa kích thích sương mù mông lung xúc động lòng người.

Nhìn lấy nữ tử trước mắt, hồng nhuận phơn phớt đôi môi mềm mại khẽ trương khẽ hợp, vốn là tính cách nóng bỏng cường thế, nhưng sơ cởi ngây ngô, nhiều hơn mấy phần bị chinh phục vũ mị, thực sự mị hoặc cực kỳ mê người.

Trần Cuồng nhịn không được thấp vươn tay cánh tay, đem nữ tử trước mắt vòng tiến vào chính mình khuỷu tay, cúi đầu dò xét nói thẳng tiếp úp xuống.

"Ngươi muốn làm cái gì, cha mẹ đều ở đây. . ."

Chu Hân Nhi tựa hồ biết Trần Cuồng muốn làm gì, chợt cảm thấy trên mặt một hồi khô nóng, rồi lại trong lòng không thể ức chế cuồng loạn lên, mong muốn tránh đi lại phát hiện đã sớm bị hắn một mực ôm vào trong ngực, tiếng nói chưa từng hạ xuống, cái kia ấm áp môi đã che tới.

Cái hôn này, chóp mũi thổi qua trên người nàng mùi thơm ngát khí tức, Trần Cuồng cũng giống như hơi không khống chế được.

Chu Hân Nhi lại không nói gì, nghe trên người hắn mùi thơm nhàn nhạt, cảm nhận được hô hấp của hắn  mặc cho cái kia ôn nhuận nóng bỏng môi chặt chẽ áp bách, thân thể càng ngày càng mềm. . .

Bốn phía, vô số ánh mắt ngốc trệ.

Chu Lưu Vân tầm mắt trừng rất lớn, giờ phút này trong lòng lớn có một loại chính mình cải trắng tốt chung quy là bị ủi cảm giác.

Bắc Linh Yên cùng Quách Tú vô ý thức ngẩng đầu, giống như là không nhìn thấy, nhưng dư quang lại có chút lấp lánh..