Chương 161: Có thể từng thất vọng

Chương 161: Có thể từng thất vọng

Cái hôn này.

Rất lâu.

Hai người này mới tách ra.

"Sư muội, chúng ta cần phải đi."

Bắc Linh Yên thanh âm truyền đến, vừa mới hết thảy giả bộ không nhìn thấy.

"Ta thật phải đi, lúc ta không có ở đây, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, còn có, ta cảm thấy Tú Lăng công chúa cũng không tệ, dù sao cũng so lên ngươi tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt tốt."

Chu Hân Nhi tiếng nói vừa ra, môi đỏ tại Trần Cuồng khóe miệng nhẹ điểm một cái, sau đó rời đi.

"Sưu sưu. . ."

Bắc Linh Yên mang theo Chu Hân Nhi Đằng Không rời đi, hóa thành hai đạo quang ảnh, dần dần tan biến ở giữa không trung.

Chạng vạng tối, Trần gia.

Trong phòng, nhìn xem y nguyên bố trí vui mừng hớn hở gian phòng, Trần Cuồng có chút thất thần, tân hôn yến ngươi, làm sao không muốn hầu ở người vợ bên người.

Chẳng qua là vừa đến Trần Cuồng mong muốn càng nhiều bồi bồi mẫu thân.

Mặt khác, Trần Cuồng rất rõ ràng thế gian này sợ là cũng sẽ không lại bình tĩnh bao lâu.

Chính là bởi vì theo đệ lục trọng thiên mà quay về, thấy qua quá nhiều người thường khó có thể tưởng tượng cùng tiếp xúc sự tình, Trần Cuồng đối thế gian này cũng có một chút đoán chừng cùng suy đoán.

Lúc trước trở về, Trần Cuồng liền trong lòng có một chút dự định.

Tại đệ lục trọng thiên thời điểm, hồi tưởng lại lúc trước trên đời này một chút nghe thấy, Trần Cuồng liền cảm thấy này nhất trọng thiên hẳn là tựa hồ ẩn chứa không ít bí mật, vừa vặn trở về có khả năng tìm hiểu một chút.

Cho nên nhường Chu Hân Nhi đi Vạn Cổ giáo, Trần Phú Quý đi Thiên Diễm thánh quốc, đây cũng là Trần Cuồng an bài.

Nếu là có một ngày thế gian này chấn động sẽ có biến cố, vậy ít nhất Chu Hân Nhi cùng Trần Phú Quý chờ cũng sẽ có lấy một chút sức tự vệ.

"Thiếu gia."

Quách Tú tới, đứng tại cửa gian phòng, chưa từng tiến vào.

"Vào đi."

Trần Cuồng mở miệng, quay người mà ngồi, vỗ vỗ bả vai, nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, vừa tốt có một số việc tìm ngươi, thuận tiện giúp ta xoa bóp vai đi."

"Vâng, thiếu gia."

Quách Tú bước liên tục nhẹ chuyển qua Trần Cuồng sau lưng, cũng là từ nhỏ đã sẽ cho tằng tổ hoàng nắn vai, xe nhẹ đường quen, không có kinh ngạc cùng không vui, thon thon tay ngọc tự nhiên rơi vào Trần Cuồng hai bờ vai.

Nhưng giờ phút này Quách Tú trong lòng, lại không phải như mặt ngoài tự nhiên bình tĩnh.

Mấy ngày nay nàng gặp được quá nhiều khó có thể tin một màn.

Khi nhìn thấy Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Thần Nữ cung, ba đại Thần Điện chờ đến đây Huyền Lan phủ. . .

Khi nhìn thấy Chu Hân Nhi như vậy loá mắt. . .

Khi nhìn thấy Công Tôn Thiếu Dương một chiêu bị đánh giết. . .

Khi nhìn thấy Trần Cuồng mặt đối với chiến thần núi, đối mặt các đại siêu cấp thế lực tư thái. . .

Khi nhìn thấy Ngô gia bị diệt. . .

Quách Tú trong lòng đã triệt để hiểu rõ trước khi đến tằng tổ hoàng đối nàng dặn dò, có lẽ lần này thật chính là nàng một lần cơ duyên.

"Không sai."

Trần Cuồng hơi nhắm mắt, hưởng thụ lấy sau lưng thon thon tay ngọc mang tới sảng khoái, không thể không nói Quách Tú cũng là bóp không sai.

"Khi còn bé liền cho tằng tổ hoàng nắn vai."

Quách Tú thấp mắt tầm mắt nhịn không được len lén đánh giá thanh niên trước mắt, còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy thanh niên này, cảm thấy hắn là bực nào cuồng vọng tự đại, không ai bì nổi, tự đại đến vô biên vô tận mức độ.

Nhưng trước mắt này cái thanh niên, tuổi tác bất quá mười chín, lại đã đến giờ này ngày này mức độ.

Một chiêu đánh giết Đấu Chiến cảnh thất trọng Công Tôn Thiếu Dương, đối mặt Tam Thần điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo cự phách cũng có thể lạnh nhạt mà xem.

Cho đến ngày nay, hắn còn vẫn cho người một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Càng là cùng ở trước mắt thanh niên này bên người, Quách Tú trong lòng liền càng là càng thấy hắn càng thần bí.

Giống như là trên người hắn có một loại ma lực, giống như là hắn bản thân liền là một cái hắc động, đưa nàng không tự chủ được hấp dẫn.

Những ngày gần đây, Quách Tú đối vị thiếu gia này lai lịch cũng có không sai biệt lắm hiểu rõ.

Thời gian sáu năm biến mất không thấy gì nữa, theo lúc trước cái kia một phế nhân tại phế tế cho tới bây giờ chói mắt cùng thâm bất khả trắc, này sáu năm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

"Ninh Chấn Đình Lão Vương cố ý muốn dẫn ngươi đi tìm Thiên Diễm thánh quốc, ta chưa từng đồng ý, trong lòng ngươi có thể từng thất vọng."

Đột nhiên, Trần Cuồng hơi nhắm mắt, đối Quách Tú nói: "Ngươi nếu là đến Thiên Diễm thánh quốc, vô luận là đúng ngươi tự thân, vẫn là đối Bắc Lăng hoàng quốc, đều là lớn lao cơ hội."

"Nếu là mấy ngày trước, hẳn là một lần lớn lao cơ hội, có thể tiến vào Thiên Diễm thánh quốc, vẫn là Ninh Chấn Đình trấn quốc vương cố ý, hẳn là vô số người tha thiết ước mơ đi, hoàn toàn chính xác đối toàn bộ Bắc Lăng hoàng quốc cũng là một trận cơ hội."

Quách Tú mỉm cười, đôi mắt đẹp như tinh, đàn môi nửa mở nửa khép.

Nàng rất rõ ràng nếu là có thể tiến vào Thiên Diễm thánh quốc đại biểu cho cái gì.

Nàng mặc dù là Bắc Lăng hoàng quốc một nước công chúa, nhưng ở Thiên Diễm thánh quốc dạng này thánh quốc quái vật khổng lồ trước mặt, Bắc Lăng hoàng quốc lại tính là cái gì.

Nàng nếu là có thể tiến vào Thiên Diễm thánh quốc, vẫn là Ninh Chấn Đình trấn quốc vương tự mình mang về, cái kia đại biểu ý nghĩa càng thêm không giống nhau, toàn bộ Bắc Lăng hoàng thất cũng đem nước lên thì thuyền lên.

Ngày đó, trấn quốc vương Ninh Chấn Đình mở miệng, cố ý mang nàng hồi trở lại Thiên Diễm thánh quốc, Quách Tú là động tâm.

Có thể tiến vào cái nào Chiến Đạo Thánh địa, đã từng là trong nội tâm nàng khát vọng.

Nhưng nàng cũng chỉ là trong nháy mắt động tâm, này đổi thành thế gian tuyệt đại bộ phận người, sợ là cũng không cách nào không động tâm.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Quách Tú thanh âm lẩm bẩm, tiếp tục nói: "Ta từng có một cái chớp mắt động tâm, bất quá cũng không có thất lạc, nếu là hiện tại để cho ta lựa chọn, ta cũng giống vậy chọn tại thiếu gia bên người."

"Nói thế nào?"

Trần Cuồng nhiều hứng thú.

"Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo các loại, dùng Thánh tử thân phận của Thần tử hi vọng thiếu gia có thể đi tới, đều từng bị thiếu gia cự tuyệt, cái kia chứng minh thiếu gia căn bản chưa từng đem Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo nhiều để ở trong lòng, ta đi Thiên Diễm thánh quốc, coi như là có thể có được mong muốn hết thảy, sợ là tại thiếu gia trong mắt cũng sẽ không tính là gì."

Quách Tú nhẹ giọng cười nói, ngữ điệu bình tĩnh, hơi hơi nâng lên hàm dưới, cũng không có tận lực lộ ra một loại cao quý không tả nổi khí chất, nhưng lại tự nhiên toát ra một phần ở trên cao nhìn xuống quý khí, này loại quý khí bẩm sinh, tuyệt mỹ vô cùng.

Dù ai cũng không cách nào phủ nhận Quách Tú vẻ đẹp, chẳng qua là mấy ngày này tại Chu Hân Nhi bên người, hào quang bị Chu Hân Nhi chỗ che lấp, nhưng cũng giống vậy xúc động lòng người, chẳng qua là hào quang chưa từng đến cùng Chu Hân Nhi tranh nhau phát sáng mức độ.

Quách Tú nói ra mấy câu nói như vậy, thanh âm bình tĩnh, liền nói như vậy lấy một kiện chuyện rất bình thường.

Cái này khiến Quách Tú chính mình cũng khó có thể tưởng tượng, thế mà cũng cảm thấy Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc loại kia quái vật khổng lồ cũng bất quá bình thường.

Giờ phút này Quách Tú cảm giác mình cùng tại vị thiếu gia này bên người, đều bị trở nên từ lớn lên.

Có thể mấy ngày này hết thảy, Quách Tú rõ mồn một trước mắt, trong lòng vô phương bình tĩnh.

Đối mặt Thiên Diễm thánh quốc cùng Vạn Cổ giáo chờ quái vật khổng lồ, đặc biệt là mặt đối với chiến thần núi, vị thiếu gia này từ đầu tới đuôi tư thái, đúng là chưa từng nhiều để ở trong lòng.

"Ta cũng không phải chưa từng đem Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo, Chiến Thần sơn chờ không để trong lòng, chúng nó có thể sừng sững tại thế không ngã, vậy dĩ nhiên cũng là có chính mình mấy phần nội tình, chỉ bất quá nếu thật là chọc ta, ta đây cũng không cần cố kỵ, mong muốn tự vệ vẫn là có biện pháp, bất quá cần muốn trả ra đại giới có chút không đáng mà thôi."

Trần Cuồng hơi nhắm mắt, nói: "Dĩ nhiên, cho ta một chút thời gian, không cần quá lâu, đến lúc đó muốn diệt Chiến Thần sơn, cũng không phải việc khó gì.".