Chương 162: Mật thất kiều diễm.

Chương 162: Mật thất kiều diễm.

Nghe Trần Cuồng dạng này một phen, Quách Tú lại lần nữa có chút động dung.

Nàng có thể cảm giác được trước mắt vị thiếu gia này giờ phút này nói ra mấy câu nói như vậy, không có bất kỳ cái gì tự đại cảm giác.

Lời nói này này như vậy lạnh nhạt tùy ý, tựa như là bản liền phải như vậy.

Mà trong nội tâm nàng, giờ phút này cũng cảm thấy tựa hồ liền phải như vậy.

Trần Cuồng y nguyên hơi nhắm mắt, đối sau lưng nắm bắt vai xúc động lòng người nữ tử nói: "Ngươi có mấy phần sắc đẹp, Chiến Đạo thiên tư cũng miễn cưỡng không có trở ngại, vẫn là Bắc Lăng hoàng thất đại công chúa, nhường ngươi cùng ở bên cạnh ta làm tên nha hoàn thị nữ, ngươi khi đó tự nhiên là không nguyện ý, như vậy đi, hiện tại cho ngươi thêm một cơ hội lựa chọn, ngươi nếu là không nguyện ý, ta vẫn như cũ có khả năng đưa ngươi đưa vào Thiên Diễm thánh quốc, thậm chí có khả năng cam đoan ngươi có thể có được Thiên Diễm thánh quốc coi trọng."

"Thiếu gia đây là muốn đuổi ta đi sao?"

Quách Tú hai tay đình trệ, ánh mắt bên trong có chút khẩn trương, thậm chí dùng cực kỳ tinh tế tỉ mỉ cảm giác đi bắt Trần Cuồng trên mặt vẻ mặt biến hóa.

Trần Cuồng nói: "Dĩ nhiên không phải, lúc trước ta nói qua, cùng ở bên cạnh ta, đây là cơ hội của ngươi, ngươi mặc dù tính tình mang theo vài phần yếu ớt, nhưng lại có chỗ thích hợp."

"Thiếu gia cũng đã nói, đây là ta một cơ hội, cũng là Bắc Lăng hoàng quốc một cơ hội, ta nếu lựa chọn đi theo thiếu gia bên người, cái kia sau này sẽ là thiếu gia người."

Quách Tú âm thầm thở dài một hơi, vẻ mặt khôi phục điềm tĩnh như nước, không có vừa rồi bối rối, chẳng qua là trong ánh mắt lại nhiều một sợi nhàn nhạt mê ly, ánh mắt y nguyên tinh tế tỉ mỉ cảm giác trước người nam thanh niên vẻ mặt biến hóa, tựa hồ là muốn xem ra một ít gì tới.

Nhưng càng là như thế, Quách Tú lại cảm giác càng là muốn bắt cái gì, thì càng lộ ra hư vô, thậm chí có một loại vô hình áp bách, kém chút để cho nàng có chút không thở nổi.

Thiếu

Thanh Lang tới, có chuyện bẩm báo, nhìn không có đóng cửa phòng trong phòng Tú Lăng công chúa đang ở cho thiếu gia nắn vai, lập tức cúi đầu, đột nhiên ngừng lại tiếng nói, lập tức tâm tình trở nên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

"Ngươi lui xuống trước đi đi, ban đêm đến mật thất chờ ta, ta sẽ cho ngươi một trận cơ duyên."

Trần Cuồng mở miệng.

Nghe vậy, Quách Tú mới cảm giác được loại kia vô hình áp bách lực lượng tiêu tán, xúc động lòng người gương mặt bên trên cũng lộ ra có chút khó mà ức chế vẻ chờ mong, đôi mắt sáng chỗ sâu có một vệt nhàn nhạt hưng phấn đang cuộn trào lấy, chợt nhẹ gật nhẹ đầu ừ một tiếng, gật đầu rời đi.

"Thiếu gia, Ngô gia sự tình đều xử lý tốt."

Nhìn thấy Tú Lăng công chúa rời đi, Thanh Lang lúc này mới ngẩng đầu, liền ở ngoài cửa bẩm báo.

Ngô gia sự tình đều xử lý tốt, lão ấu phụ nữ trẻ em bị phế tu vi cùng căn cơ khu trục ra Huyền Lan phủ, sợ là Bắc Lăng hoàng quốc phạm vi bên trong, cũng sẽ không còn có đứng thẳng chỗ.

Dùng Trần Cuồng đối Ngô gia hận ý trọn vẹn sáu trăm năm, trở về lại gặp mẫu thân bị ức hiếp, đối Ngô gia vốn là sẽ không lưu tình.

Đây đã là Trần Cuồng nhân từ, bởi vì vì mẫu thân mở miệng, mới lưu lại Ngô gia người già trẻ em, không có nhiều tạo sát nghiệt.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng có Sát Thần chi danh, mặc dù từ trước tới giờ không sẽ lạm sát kẻ vô tội cùng ức hiếp nhỏ yếu, nhưng ai cũng biết, nhưng phàm là trêu chọc Sát Thần Trần Cuồng, liền nhất định phải tiếp nhận máu đại giới.

Nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình!

Đây là Trần Cuồng sáu trăm năm học được kinh nghiệm, sáu trăm năm bên trong trải qua hết thảy bên trong, chỗ ma luyện tính cách, linh hồn thuần túy mà lăng lệ.

"Trần Phú Quý không tại, Trần gia trong ngoài sự tình, tạm thời liền từ ngươi hao tổn nhiều tâm trí đi."

Trần Cuồng dặn dò Thanh Lang, Trần Phú Quý đi Thiên Diễm thánh quốc, Trần gia hiện tại cũng xem như có mười mấy miệng người, cần phải có người quản lý.

Thanh Lang gật đầu, nhưng trong lòng giờ phút này lại là nhịn không được không có cách nào không xúc động.

Hắn biết mình cuối cùng thu được thiếu gia tín nhiệm, đây mới thực là bắt đầu.

Thiếu gia có thể đem Trần gia giao cho hắn, tạm thời thay thế Trần Phú Quý vị trí.

Từ nay về sau, hắn tại thiếu gia trong lòng vậy cũng là người Trần gia.

"Vâng, thiếu gia."

Nhưng Thanh Lang không có nhiều lời, chẳng qua là gật đầu lên tiếng, liền trực tiếp cáo lui rời đi.

Cùng tại vị thiếu gia này bên người cũng có một đoạn thời gian, đối vị thiếu gia này tính cách, Thanh Lang bao nhiêu hiểu một chút.

Không cần nói quá nhiều, chính mình trung tâm làm việc liền tốt, chính mình hết thảy hiện tại cũng là thiếu gia cho, có thiếu gia tại, về sau Trần gia lo gì không hưng thịnh.

Huyền Lan phủ bên trong, khắp nơi chấn động.

Ngô gia bị diệt, nhường vô số người trong lòng run sợ, thấp thỏm lo âu.

Những năm gần đây, Ngô gia tại Huyền Lan phủ bên trong, lôi kéo được không ít lớn nhỏ thế lực.

Những người này ở đây mấy ngày trước nhìn thấy mấy đại siêu cấp thế lực tới chúc mừng Chu gia, đã là thấp thỏm lo âu, nhưng còn đối Ngô gia ôm hi vọng cuối cùng.

Giờ phút này những thế lực này nhìn thấy Ngô gia bị diệt, Ngô gia máu chảy thành sông, đã sớm thấp thỏm lo âu.

Những chuyện này dĩ nhiên không cần đến Trần Cuồng đi để ý tới.

Chu Lưu Vân cùng Chu gia cũng không có nhàn rỗi, sớm liền định thanh lý Huyền Lan phủ, thừa dịp cơ hội như vậy, đương nhiên sẽ không buông tha.

Vào đêm.

Quách Tú đến Trần gia mật thất, gặp được Trần Cuồng.

Trong mật thất, chỉ có một tấm đơn giản giường đá.

Mật thất trên đỉnh một viên Minh Châu rực rỡ, chiếu rọi Quách Tú xúc động lòng người gương mặt nhiều hơn mấy phần mông lung, cao quý không tả nổi khí chất phiếu miểu, quý đến cực hạn cũng là một loại dụ hoặc, bằng thêm một chút Mị Thái trăm sinh cảm giác.

Trần Cuồng nhìn Quách Tú, nói: "Cởi quần áo ra đi."

Nghe vậy, Quách Tú sững sờ, trong lòng phảng phất cũng là nổi lên một chút gợn sóng.

Trọn vẹn mấy tức về sau, Quách Tú làm một cái hít sâu, đôi môi đỏ thắm nâng lên một vệt đường cong, đôi mắt sáng cũng là không tránh không né nhìn qua Trần Cuồng, ánh mắt trở nên mềm mại cùng xúc động, chẳng biết tại sao, khẩn trương mà lại dẫn chờ mong, càng là chờ mong nhiều hơn khẩn trương.

Nàng đã sớm làm xong quyết định, sẽ cùng ở trước mắt người thanh niên này bên người, đó chính là hắn người.

Mấy ngày nay thấy hết thảy, nhường trong nội tâm nàng càng kiên định, cũng đối thanh niên này tò mò càng thêm nồng nặc lên.

Khi nhìn thấy Chu Hân Nhi đại hôn, trong nội tâm nàng thậm chí nghĩ đến, nếu là nàng so với Chu Hân Nhi sớm gặp được hắn, như vậy sẽ là như thế nào. . .

Ừm

Mắt như ngưng lông mày, Quách Tú gật đầu ừ nhẹ một tiếng, đang khi nói chuyện tự dưng gương mặt đỏ bừng, trước người ngực chập trùng, mềm mại môi đỏ một tấm một hấp, lông mi chớp động, dây thắt lưng ngấm dần rộng, chỉ còn lại có thật mỏng thiếp thân quần áo, đầu đầy tóc hoa rủ xuống eo, trên mặt ửng đỏ như là xuân tháng ba mưa kích thích sương mù mông lung xúc động lòng người, cái kia nửa chặn nửa che thân thể lả lướt chập trùng, thực sự mị hoặc đến cực điểm.

Quách Tú đi lên bệ đá, một tấm một hấp mềm mại môi anh đào, xuân tháng ba tháng cái má, Minh Châu rực rỡ, tại đây tối tăm trong mật thất, làm nổi bật nàng vốn là động cao quý không tả nổi khí chất bên trong tăng thêm mấy phần quyến rũ thướt tha, rất là làm cho người ta.

"Thiếu gia, ta tốt."

Trên giường đá, Quách Tú nhẹ ân, khẩn trương mà mong đợi hơi hơi cắn đôi môi mềm mại, đem hơi hơi nhếch lên khóe miệng hình thành một cái mỹ lệ đường vòng cung, da thịt tuyết trắng tại rực rỡ Minh Châu hạ lộ ra trong suốt như tuyết, không nói ra được mê người.

Trần Cuồng hướng đi giường đá, sắc mặt như thường, giống như là không nhìn thấy trên giường đá xúc động lòng người..