Chương 163: Hoàng Long chiến thể!

Chương 163: Hoàng Long chiến thể!

Quách Tú con mắt không dám nhìn thẳng Trần Cuồng, hai tay đều khẩn trương hơi hơi nắm đôi bàn tay trắng như phấn, đôi mắt như mưa bụi, tràn đầy một loại chờ mong, như sóng biếc dập dờn chấn động tâm hồn.

Trắng noãn như ngọc mũi thở hơi hơi quai hàm động, đỏ bừng kiều diễm cái miệng nhỏ nhắn, óng ánh chập trùng thướt tha xúc động lòng người thân thể, hết thảy phảng phất là chín cây đào mật  chờ lấy có người tới hái.

Nhìn càng ngày càng gần Trần Cuồng, Quách Tú dứt khoát là đôi mắt sáng khép hờ, tư thái chập trùng, hô hấp tự dưng gấp rút, đôi bàn tay trắng như phấn nắm thật chặt.

"Thực lực của ngươi một mực có điều giấu giếm, có thể đến Linh Vi cảnh nhất trọng, dung nhan đã không sai, bất quá ngươi chân chính thiên tư cũng không phải là ngươi ẩn giấu những cái kia, những năm này ngươi dùng Nhân Hoàng long khí tốc độ tu luyện cực nhanh, cũng không phải là hoàn toàn là Nhân Hoàng long khí công hiệu, càng nhiều hơn chính là đến từ bản thân ngươi."

Trần Cuồng thanh âm truyền vào Quách Tú trong tai.

Quách Tú sững sờ.

Thiếu gia nhìn ra chính mình ẩn giấu tu vi, giờ này ngày này nàng đã hoàn toàn không kỳ quái.

Nàng đích xác dùng Nhân Hoàng long khí tu luyện làm ít công to, tu vi đã đến Linh Vi cảnh nhất trọng, nàng cũng không kỳ quái vị thiếu gia này có thể nhìn ra.

Giờ phút này Quách Tú kỳ quái, thiếu gia để cho mình dạng này, lại trò chuyện nổi lên tu vi của mình cùng thiên tư, đây là ý gì?

"Thiên địa mạnh nhất hạo nhiên chính khí, Nhân Hoàng long khí vì đó một, Nhân Hoàng long khí, ngưng ngàn tỉ thương sinh tín ngưỡng, chịu thiên địa gia trì bảo hộ, có thể mượn thiên địa đại thế, trấn diệt hết thảy!"

"Ngươi chân chính thiên tư, cùng ngươi những năm này dùng Nhân Hoàng long khí tu luyện làm ít công to, đều bắt nguồn từ ngươi có một loại khó được thể chất, hôm nay ta liền bắt đầu giúp ngươi mở ra thể chất, truyền cho ngươi 《 Hoàng Long chiến quyết 》."

"Đến mức về sau có thể hay không tu luyện thành Hoàng Long chiến thể, vậy phải xem chính ngươi chân chính tạo hóa."

"Này hết thảy cần phải mấy ngày, khoanh chân ngồi, theo ta vận công."

Trần Cuồng thanh âm lại lần nữa rơi vào Quách Tú trong tai.

Quách Tú sửng sốt, hai con ngươi mở ra, trong mắt có mờ mịt, có lỗi kinh ngạc, càng nhiều khiếp sợ hơn.

Nàng coi là thiếu gia là muốn. . .

Nàng vừa mới khẩn trương mà chờ mong. . .

Có thể hiện tại thiếu gia ý tứ, tựa hồ hoàn toàn không ở chỗ này.

Kinh ngạc cùng ngạc nhiên bên trong, Quách Tú nửa ngồi mà lên, đường cong y nguyên cực kỳ mê người.

"Hoàng Long chiến thể!"

Cái này khiến Quách Tú không có cách nào không kinh ngạc.

Thân là Bắc Lăng hoàng quốc công chúa, nàng đã nghe qua một loại truyền thuyết.

Hoàng Long chiến thể, hoàng thể số một, trong truyền thuyết Thiên phẩm thiên tư.

Đó là vô số người mong muốn thiên tư, chỉ tiếc Hoàng Long chiến thể chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Nghe đồn Hoàng Long chiến thể, có thể trấn diệt hết thảy địch!

Trần Cuồng đến Quách Tú sau lưng, cũng ngồi xếp bằng, thủ ấn ngưng kết, từ hắn trong cơ thể một cỗ Hạo Nhiên đại khí phun trào, trong lúc mơ hồ mang theo một loại kim quang lấp lánh, tựa hồ có một loại hư vô mờ mịt tiếng long ngâm truyền ra, song chưởng kề sát tại như tuyết trên sống lưng, một vệt kim quang chui vào.

Long

Này một cái chớp mắt, từ Quách Tú trên thân tựa hồ là nhận lấy loại nào dẫn dắt, bỗng nhiên kim quang phun trào, chiến văn hiển hiện, sợi tóc Khinh Vũ, từng vòng từng vòng ánh sáng màu vàng óng đem quanh thân bao phủ, Nhân Hoàng long khí tràn ngập.

Hoàng Long chiến thể, này tại đương thời là cái truyền thuyết.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng lại tiếp xúc qua Hoàng Long chiến thể, cũng trong lúc vô tình từng chiếm được 《 Hoàng Long chiến quyết 》.

Trên thực tế, theo lần đầu tiên nhìn thấy Quách Tú, Trần Cuồng liền nhìn ra mánh khóe.

Quách Tú thiên tư không sai, thích hợp tu luyện Hoàng Long chiến quyết, có cực lớn cơ hội tu luyện thành Hoàng Long chiến thể.

Trần Cuồng rất rõ ràng Hoàng Long chiến thể mạnh mẽ, được trời ưu ái, đến Thiên bảo hộ, có thể điều động thế gian Nhân Hoàng long khí.

Trong mật thất, kim quang dập dờn, nhưng bị Trần Cuồng bố trí cấm chế, cũng không từng tiết ra ngoài.

Sau hai canh giờ, Trần Cuồng rời đi mật thất, Quách Tú quanh thân kim quang dập dờn, Nhân Hoàng long khí bao bọc, càng xúc động lòng người thần bí.

Này hết thảy cần cần mấy ngày thời gian.

Ngày thứ hai, Quách Tú trong lòng vô phương bình tĩnh, cảm xúc chập trùng.

Nàng có thể cảm giác được trên người mình biến hóa, đó là một loại từ trong ra ngoài thuế biến.

"Khắc họa chiến văn!"

Quách Tú cũng rung động đến vô phương bình tĩnh, nàng biết thiếu gia vì nàng làm, đó là ở trên người nàng khắc họa một loại thần bí mà mạnh mẽ chiến văn!

Đến ngày thứ hai ban đêm, Quách Tú mặc dù trong lòng y nguyên còn có chút khẩn trương, nhưng đã không cần nhắc nhở, cởi áo nới dây lưng đến mật thất trên giường đá ngồi xếp bằng.

Cái kia uyển chuyển thân thể đường vòng cung mê người, lồi lõm chập trùng, nửa chặn nửa che, cơ thể trong suốt như tuyết. . .

Nói thật người vợ Chu Hân Nhi không tại, Trần Cuồng cũng làm không được vô phương chân chính bỏ qua.

Nhưng nhường Quách Tú chỉ là bạc y che kín thân thể, Trần Cuồng cũng không có cách nào.

Trần Cuồng mấy ngày này muốn làm, ngoại trừ khơi thông Quách Tú trong cơ thể huyệt khiếu kinh mạch, càng quan trọng hơn là khắc họa hạ hoàng long chiến văn.

Coi như là ban đầu ở đệ lục trọng thiên bên trên, ngoại trừ Trần Cuồng, cũng không ai có thể khắc họa hoàng long chiến văn, này loại viễn cổ mạnh mẽ chiến văn, đến từ Hoàng Long chiến thể, tại đệ lục trọng thiên bên trên cũng xem như đã thất truyền, Trần Cuồng trong lúc vô tình đoạt được, đem hắn lĩnh hội.

Nếu là Trần Cuồng tu vi tới được đỉnh phong, tự nhiên không cần như thế Quách Tú cởi áo nới dây lưng cũng có thể khắc họa chiến văn, cách quần áo cũng có thể làm đến làm Quách Tú mở ra thể chất.

Nhưng Trần Cuồng hiện đang khôi phục còn còn thiếu rất nhiều, làm Quách Tú mở ra thể chất, khắc họa hoàng long chiến văn, cách quần áo thật đúng là làm không được, mà lại trên thân không có che lấp sẽ tinh chuẩn hơn.

Trần Cuồng làm cũng chính là dùng tự thân lực lượng, tẩm bổ Quách Tú thân thể cùng thần hồn, khắc họa hoàng long chiến văn dẫn dắt thiên địa cộng minh, dùng Nhân Hoàng long khí vì đó tôi thể.

Đến ngày thứ ba ngày thứ tư, Quách Tú đã hoàn toàn không nữa khẩn trương, mỗi ngày trên thân loại kia thuế biến, để cho nàng trở nên khiếp sợ về sau, trong lòng vô phương bình tĩnh, trong lòng chờ mong cũng đã nhiều hơn khẩn trương, bó sát người áo mỏng che kín thân thể tại Trần Cuồng trước mặt đã từ lâu thói quen.

Sau đó mấy ngày, Trần Cuồng Bạch Thiên bồi tiếp mẫu thân, ban đêm đến mật thất làm Quách Tú mở khắc họa hoàng long chiến văn.

Đương nhiên, Trần Cuồng cũng không có quên chính mình tu luyện, linh lực cùng chiến khí tu luyện cũng không từng buông xuống, tại từ từ khôi phục bên trong.

Trần Cuồng cũng không nóng nảy, như là đã muốn trùng tu, vậy liền đem căn cơ lại rèn luyện một lần.

Có hết thảy kinh nghiệm tại, cố đạt được đem căn cơ rèn đúc rèn luyện hoàn mỹ vô khuyết.

Ngày thứ chín.

Vào đêm.

Trong mật thất.

Quách Tú trên thân bao vây lấy nồng đậm kim quang, áo mỏng che kín thân thể, kim quang quanh quẩn, Nhân Hoàng long khí gợn sóng, cao quý không tả nổi, mà cực kỳ mê người, thoạt nhìn mỹ lệ mà lại cao quý, như là thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp.

Từng tia mắt thường có thể thấy năng lượng thiên địa, dùng một loại nhìn bằng mắt thường nhìn thấy trạng thái tràn vào Quách Tú trắng noãn như tuyết trong thân thể, tựa như dạt dào dòng suối chưa phát giác, vô cùng vô tận.

Giờ phút này, từ Quách Tú bên ngoài thân phía trên cũng là giăng đầy chiến văn.

Này chút chiến văn giống như long lân, tản ra một loại hạo nhiên chính khí cùng long khí thần uy, khiến người ta cảm thấy vô cùng áp bách.

Loáng thoáng, từ Quách Tú trên thân thể chiến văn phun trào, kim quang phóng thích gợn sóng, như là một đầu Kim Long lưu động, thể hiện ra một loại Kim Long Đằng Không, hạo đãng thiên địa tư thái.

Kim Long nhìn xuống thương khung, thâm thúy Long đồng tử tựa hồ tại quan sát cái gì, long uy hiển hách, Long Đằng cửu thiên!

Quách Tú hai mắt nhắm chặt như là lão tăng nhập định, tại tìm hiểu cái gì, chỉ có trên người khí tức chập trùng gợn sóng, không ngừng phóng thích một loại đáng sợ áp bách long uy, cực kỳ kinh người..