Chương 164: Có người đến đây.

Chương 164: Có người đến đây.

Trần Cuồng thủ ấn vừa thu lại nhảy xuống giường đá, nhìn xem kim quang bao khỏa Quách Tú, mấy ngày này tẩm bổ dưới, Nhân Hoàng long khí gia trì, giờ phút này càng lộ ra xúc động lòng người.

"《 Hoàng Long chiến quyết 》 đã truyền cho ngươi, hoàng long chiến văn cũng khắc xong, về sau vận mệnh của ngươi liền muốn xem chính ngươi!"

Trần Cuồng sắc mặt cũng hết sức trắng bệch, mức tiêu hao này cực lớn, chính mình muốn làm cũng đã làm xong.

Về sau Quách Tú có thể đi đến mức nào, phải nhờ vào chính nàng.

Đương nhiên, đối Quách Tú về sau có thể đi đến mức nào, Trần Cuồng cũng là mong đợi, từng rõ ràng Hoàng Long chiến thể là bực nào cường hãn!

Trần Cuồng rời đi, trở lại gian phòng của mình thổ nạp điều tức khôi phục.

Mấy ngày nay Trần gia xem như cực kỳ bình tĩnh, mặc dù có rất nhiều phụ cận thế lực lớn đến đây mong muốn bái phỏng Trần gia, nhưng đều bị Thanh Lang chỗ cản.

Những ngày gần đây, cũng xem như Trần Cuồng bồi tiếp mẫu thân nhất nhiều thời giờ.

Quách Tú còn tại trong mật thất, cũng không từng xuất quan, Trần Cuồng cũng không có quấy rầy.

Hô

Một ngày sáng sớm, trong phòng Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp điều tức, theo yết hầu một ngụm thở dài theo đan điền thở ra, từ hắn quanh thân một cổ bá đạo hùng hồn khí tức chấn động, nhấc lên áo bào phần phật.

"Tứ tinh mới bước lên, Đấu Chiến cảnh nhị trọng. . ."

Cảm giác trên người khí tức, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, Linh giả tu vi khôi phục được tứ tinh mới bước lên, Chiến giả tu vi khôi phục được Đấu Chiến cảnh nhị trọng.

Tứ tinh Linh giả, tại Linh giả bên trong cũng là một đạo đường ranh giới.

Chiến Đạo bên trên, vừa bước một bước vào Đấu Chiến cảnh, cái kia nói theo một cách khác cũng mới xem như chân chính bước vào một cái đường ranh giới, mới có thể tính được là một phương nhân vật.

Chẳng qua là vô luận là tứ tinh Linh giả vẫn là Đấu Chiến cảnh, đây đối với Trần Cuồng mà nói cách khôi phục lại lúc trước đỉnh phong thời kì đều còn kém xa lắm.

Trần Cuồng mong muốn triệt để khôi phục lời, sợ là còn cần không ít thời gian, có một số việc cũng chỉ có thể đủ tiến hành theo chất lượng.

Huống chi lần này trùng tu, Trần Cuồng còn muốn đem căn cơ rèn đúc thối luyện đến hoàn mỹ bước.

Một ngày này, Quách Tú cũng tỉnh.

Khép hờ hai con ngươi mở ra, Quách Tú chỉnh cá nhân khí chất trên người siêu phàm, cao quý không tả nổi, trên người kim quang cùng Nhân Hoàng long khí dần dần tiêu đạm, lộ ra hoàn mỹ tư thái cùng áo mỏng che đậy cơ thể.

Đứng xa xa nhìn, Quách Tú rõ ràng là không có cái gì biến hoá quá lớn, có thể là càng xem lấy, liền sẽ dần dần phát hiện hắn trên thân loại kia khó nói lên lời áp bách, sẽ bị loại kia cao quý Vô Song khí chất chấn nhiếp, nhường tâm hồn người run rẩy!

Quách Tú đứng dậy, cơ thể tràn ngập nhàn nhạt ánh vàng, sợi tóc rủ xuống giống như không xương vòng eo, dáng vẻ thướt tha mềm mại, cao gầy thon dài tư thái lồi lõm chập trùng, lả lướt mê người, không có bất kỳ cái gì tì vết, trong lúc vô hình từ trong ra ngoài thuế biến, có một loại phá kén thành bướm biến hóa, phát ra một loại khó tả áp bách, nhưng lại lộ ra một loại dụ hoặc.

Khí chất quý đến cực hạn, cũng là một loại dụ hoặc.

"Sưu sưu. . ."

Huyền Lan phủ vùng trời, có người trực tiếp buông xuống, mấy đạo thân ảnh bao vây lấy hào quang, trực tiếp xuất hiện tại Huyền Lan phủ bên trong.

Quang mang thu lại, hết thảy bốn người.

Một cái lão giả, một cái trung niên Đại Hán, còn có hai cái tuổi tác đều chẳng qua là hai mươi tuổi ra mặt thanh niên nam nữ.

"Tam cô thế mà tại dạng này địa phương nhỏ ở lại sao  biên thùy chỗ, hoang vu vô cùng."

Nữ tử ngẩng đầu, tướng mạo xinh đẹp, coi là mỹ nhân phôi, khí chất giống như là cao ngạo thiên nga, tầm mắt quét qua bốn phía, cảm giác Huyền Lan phủ phố lớn ngõ nhỏ bên trong người trên người khí tức, đều chẳng qua bình thường hết sức, có một loại cao cao tại thượng cảm giác.

"Này Huyền Lan phủ bất quá một cái hoàng quốc phủ thành, làm sao có thể đủ cùng chúng ta Cố gia so sánh, dĩ nhiên hết sức hoang vu."

Thanh niên đối nữ tử nói ra.

"Dựa theo địa chỉ hẳn là chỗ này, đi trước tìm các ngươi tam cô đi."

Trung niên mở miệng, mắt sáng như đuốc, trên thân như ẩn như hiện khí tức gợn sóng, cho người ta mang đến một loại mạnh mẽ áp bách.

"Đây cũng là lấy ra?"

"Không biết là thế lực nào?"

Trên đường cái rất nhiều người thấy cảnh ấy, nhưng lại đều không có bao nhiêu kinh ngạc, thậm chí là xoi mói dâng lên.

Này chút tới người vượt qua hư không buông xuống, cái kia là tuyệt đối cường giả.

Nhưng so với trước đây không lâu lúc trước Chu Hân Nhi Trần Cuồng đại hôn, những người này xuất hiện, đã có thể lộ ra Đại Vu thấy Tiểu Vu.

"Ngươi đoán, những người này muốn đi Trần gia vẫn là Tề Lăng vương phủ?"

"Đi Tề Lăng vương phủ có thể có thể đi vào đi, đi Trần gia, đoán chừng sẽ bị đuổi ra khỏi cửa!"

Rất nhiều người nghị luận, thậm chí có dưới người chú.

Gần nhất này mười ngày qua bên trong, Huyền Lan phủ bên trong hay không thời gian sẽ có cường giả đến đây, các thế lực lớn không ngừng tiến vào Huyền Lan phủ bên trong, mong muốn bái phỏng Chu gia cùng Trần gia.

Bái phỏng Tề Lăng vương phủ Chu gia  bình thường còn có khả năng đi vào, nhưng bái phỏng Trần gia người, vô luận là đến từ cái gì thế lực, hết thảy đều bị ngăn cản cản, liền cái hẻm nhỏ còn không thể nào vào được.

Trần gia căn bản không tiếp khách.

Trong khoảng thời gian này, hàng loạt thế lực lớn đến đây, cường giả đi theo, mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi thường xuyên xuất hiện, đây đối với huyền lan người trong phủ tới nói, đã nhìn lắm thành quen, thậm chí đều bị tê dâng lên.

Nhìn bốn người này, rất nhiều người còn đang nghị luận mạnh yếu, hoàn toàn không có để ý.

Những người này mạnh hơn, làm sao có thể mạnh đến mức qua Vạn Cổ giáo, ba đại Thần Điện, Thiên Diễm thánh quốc chờ cường giả buông xuống.

"Những người này hết sức vô lễ, cũng không biết tới từ nơi đâu, Tề Lăng vương sợ là đều không sẽ gặp hắn nhóm."

Dạng này bốn người trực tiếp buông xuống Huyền Lan phủ, tại thành sa sút dưới, đây là đối Huyền Lan phủ bất kính, rất nhiều người đều có chút phản cảm cùng không thích.

"Nho nhỏ biên thuỳ chi thành người, khẩu khí lớn như vậy sao?"

Nghe bốn phía không chút nào che giấu tiếng nghị luận, thanh niên cùng nữ tử sắc mặt rất là không vui.

Này nho nhỏ Huyền Lan phủ biên thuỳ chi thành bên trong người, thế mà khẩu khí như thế lớn.

"Đừng thêm chuyện, tìm được trước các ngươi tam cô."

Lão giả mở miệng, báo cho thanh niên cùng nữ tử.

Trong phòng, Trần Cuồng gặp được Quách Tú.

"Rất tốt, Linh Vi cảnh lục trọng, đến lúc đó có thể đến mức nào, phải nhờ vào chính ngươi!"

Trần Cuồng đánh giá Quách Tú, tầm mắt cũng có chút hài lòng, so từ bản thân trong dự liệu còn muốn kém một ít.

"Quách Tú đa tạ Thiếu gia."

Giờ này khắc này, Quách Tú ánh mắt run rẩy, tâm tình vô phương lời nói.

Trên người mình thuế biến chính nàng rõ ràng nhất, cũng chính mình rõ ràng nhất chính mình đạt được bực nào chỗ tốt.

Liền là trước mắt người này người cảm thấy cuồng vọng tự đại thanh niên, giơ tay nhấc chân cho nàng nằm mơ đều chưa từng nghĩ chỗ tốt.

Tu luyện Hoàng Long chiến quyết, thành tựu Hoàng Long chiến thể.

Mặc dù bây giờ còn chưa từng tu luyện thành công Hoàng Long chiến thể, nhưng Quách Tú đã có thể cảm giác được tự thân từ trong ra ngoài thuế biến.

Mình bây giờ thiên tư, sợ là đã đến một cái khó có thể tưởng tượng mức độ.

Nếu là có thể cuối cùng tu luyện thành Hoàng Long chiến thể, đó là vô số người mong muốn thiên tư, nghe đồn Hoàng Long chiến thể, có thể trấn diệt hết thảy địch!

Cảm kích về sau, Quách Tú càng là trong lòng kinh ngạc.

Trước mắt vị thiếu gia này quá thần bí, khó trách đối Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc chờ thế lực lớn cũng chưa từng động tâm.

Chỉ bằng lấy hắn trên người thủ đoạn, nếu là truyền ra ngoài, không biết đương thời sẽ như Hà Chấn lay!.