Chương 165: Dám đến Trần gia gây rối?

Chương 165: Dám đến Trần gia gây rối?

Lúc trước Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương Ninh Chấn Đình từng mở miệng, Quách Tú trong lòng cũng có một cái chớp mắt động tâm.

Giờ phút này Quách Tú nghĩ đến, mình coi như đi Thiên Diễm thánh quốc, có thể có được Thiên Diễm thánh quốc vun trồng, có thể cùng mình bây giờ thiếu gia đưa cho cơ duyên tạo hóa so sánh, sợ là Thiên Diễm thánh quốc cho lại nhiều, cũng không cách nào đánh đồng.

Trần Cuồng đối Quách Tú nói: "Đứng lên đi, ngươi là thị nữ của ta, trên đời này những cái kia thiên kiêu nhân kiệt cùng chí tôn, đều không thể cùng ngươi so sánh, làm có một ngày ta đứng ở trên đời này đỉnh phong, bên người sẽ có ngươi một vị trí."

Quách Tú ánh mắt chập trùng, trong ánh mắt có kim quang gợn sóng.

Thiên kiêu nhân kiệt cùng chí tôn, lúc trước trong lòng nàng cũng theo đó hướng tới, thậm chí là ngưỡng vọng.

Nhưng bây giờ, Quách Tú trong lòng chập trùng.

Thiên kiêu, nhân kiệt, thậm chí là chí tôn, thì tính sao?

Làm có một ngày chính mình tu luyện thành Hoàng Long chiến thể, có thể trấn diệt hết thảy địch!

"Vô luận là Hoàng Long chiến quyết, vẫn là Hoàng Long chiến thể, không có đi qua ta cho phép, đều không thể truyền ra ngoài, bằng không ta sẽ thu hồi tới tương quan hết thảy, bao quát ngươi hết thảy!"

Trần Cuồng nghiêm mặt dặn dò lấy Quách Tú.

"Quách Tú không dám."

Quách Tú gật đầu, không có thiếu gia đồng ý, nàng như thế nào dám truyền ra ngoài.

Đúng vào lúc này, Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, tầm mắt hơi khép.

Một lát sau, Thanh Lang vội vàng tới.

Khi nhìn thấy Quách Tú, Thanh Lang trong lòng vì đó run lên.

Mấy ngày không có gặp, giờ phút này Thanh Lang cảm giác Tú Lăng công chúa Quách Tú trên người có một loại khó nói lên lời khí tức, cả người như là thoát thai hoán cốt, giống như là trải qua một lần thuế biến, khiến cho hắn nhìn xem cũng vì đó cảm giác được áp bách.

Tú Lăng công chúa cũng càng đẹp, đẹp đến làm cho không người nào có thể hình dung, cao quý không tả nổi đến cực hạn, lại cho người ta một loại mị hoặc thiên hạ cảm giác, lại khiến người ta tự ti mặc cảm, để cho người ta không dám nhìn thẳng, nhiếp tâm hồn người!

"Thiếu gia, có người muốn xông vào tiến đến, gọi thẳng phu nhân tên, chúng ta có chút khó không được."

Nhưng rất nhanh, Thanh Lang lấy lại tinh thần, vẻ mặt gấp rút.

Có người tới, một lần trước bên trong, còn có hai cái thanh niên nam nữ.

Những người kia gọi thẳng phu nhân tên, Thanh Lang không phân biệt được tình huống, cho nên đến đây xin chỉ thị.

Cảm giác được cái kia trung niên cùng trên người lão giả khí tức, Thanh Lang vô cùng rõ ràng cái kia là cường giả, thực lực tu vi xa ở trên hắn.

Đầu hẻm nhỏ, một cái lão giả và trung niên, một nam một nữ hai người trẻ tuổi bị Thanh Lang môn tinh đệ tử ngăn lại cản.

Lão nhân cùng trung niên trên người khí tức rất mạnh, áp bách đến chung quanh hư không ngưng kết.

Thanh niên cùng nữ tử cũng khí chất bất phàm, vênh váo hung hăng.

Có thể Thanh Lang môn đệ tử lại không sợ hãi.

Vạn Cổ giáo, ba đại Thần Điện, Thiên Diễm thánh quốc cường giả đến Trần gia, đều phải khách khách khí khí.

Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, ba đại Thần Điện các trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình Lão Vương tại thiếu gia trước mặt, đều muốn khách khí mấy phần.

Này trung niên cùng trên người lão giả khí tức mặc dù mạnh, nhưng bọn hắn không sợ.

"Trần gia không tiếp khách, các ngươi đi thôi!"

Đối mặt với bốn người này, Thanh Lang môn đệ tử quát lớn, không sợ hãi chút nào.

"Càn rỡ, các ngươi nhưng biết chúng ta là ai!"

Thanh niên giận dữ, chưa từng nhận qua này loại khinh thị, trên thân khí tức bừng bừng, Linh Vi cảnh cấp độ khí tức phun trào, liền muốn động thủ.

"Linh Vi cảnh mà thôi, ta khuyên ngươi vẫn là không nên động thủ tốt, thiếu gia nhà ta có thể tính tình không tốt, một đao có thể trảm ngươi!"

Thanh Lang môn trong các đệ tử, một cái thực lực tu vi không sai nam tử căn bản không có đem thanh niên này không để trong mắt.

Cảm giác thanh niên này trên người khí tức gợn sóng, Linh Vi cảnh mà thôi, này Thanh Lang môn nam tử suy nghĩ một chút, lại tăng thêm một câu, tầm mắt khinh thường mà khinh thị, nói: "Ta nói sai, ngươi loại thực lực này, thiếu gia nhà ta một đầu ngón tay là có thể nghiền chết ngươi!"

Này Thanh Lang môn nam tử nói cũng không sai, ngày đó tận mắt nhìn đến Đấu Chiến cảnh thất trọng Công Tôn Thiếu Dương, cũng bị thiếu gia tại một chiêu miểu sát.

Thanh niên này bất quá Linh Vi cảnh mà thôi, tại thiếu gia nhà mình trước mặt có tính là cái gì.

"Hèn mạt!"

Thanh niên nộ không thể ức, chưa từng nghĩ đến tại đây nho nhỏ Huyền Lan phủ bên trong, đều là này loại coi trời bằng vung người, sắc mặt âm trầm khó coi, trong mắt lạnh lẻo đấu bắn.

"Càn rỡ!"

Này Thanh Lang môn nam tử không chút khách khí quát lớn, mắt thấy Thanh Lang lộ ra cảnh cáo ý vị, trầm giọng nói: "Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương, ba đại Thần Điện trưởng lão, bọn hắn những nhân vật kia đến Trần gia đều muốn lễ ngộ ba phần, đối thiếu gia nhà ta khách khí có thừa, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám tới ta Trần gia gây rối!"

Nghe vậy, bốn người này không khỏi sửng sốt.

Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc vương, ba đại Thần Điện trưởng lão, vậy coi như là Cố gia gia chủ nhìn thấy, cái kia cũng phải cúi đầu, thế mà tại đây nho nhỏ Huyền Lan phủ, tại đây cái gì Trần gia muốn khách khí như thế?

"Ha ha ha. . . Khẩu khí lớn, cũng không sợ đau đầu lưỡi. . ."

Thanh niên cùng nữ tử cười, cười to không thôi.

Cái này sao có thể, bên này thùy thành nhỏ, những cường giả kia sợ là tới đều sẽ không tới đi.

"Chúng ta không biết cái gì Trần gia, chẳng qua là đến đây tìm Cố Nhàn!"

Trung niên mở miệng, từ hôm nay này Huyền Lan phủ thấy, giờ phút này trong lòng cũng là tràn đầy rất nhiều nghi vấn.

"Dám gọi thẳng phu nhân tên, các ngươi là muốn tìm cái chết sao!"

Một đám Thanh Lang môn đệ tử ánh mắt sắc bén, dù sao đã từng đều là vênh váo hung hăng chủ, tại Thanh Lang ước thúc hạ đã khách khí rất nhiều, nhưng vẫn là tính tình không có hoàn toàn biến mất.

"Xem ai muốn chết!"

Thanh niên nộ không thể ức, chiến khí bừng bừng, định muốn động thủ.

"Ai dám!"

Một tiếng quát khẽ truyền ra, Thanh Lang đi ra.

Trần Cuồng tới, sau lưng đi theo Quách Tú.

"Gặp qua thiếu gia."

Thanh Lang môn đệ tử lập tức hành lễ, tầm mắt vô cùng kính sợ.

Lão giả trung niên tầm mắt, lập tức nhìn phía Trần Cuồng.

Mà cái kia thanh niên cùng nữ tử tầm mắt, lại là rơi vào Tú Lăng công chúa Quách Tú trên thân, lập tức vì đó như giật điện.

Đặc biệt là cái kia thanh niên, khi nhìn thấy Tú Lăng công chúa Quách Tú, tựa như điện giật, vì đó trầm luân, tầm mắt si mê, thế gian này lại có như nữ tử này.

Nữ tử nhìn Quách Tú, cũng không khỏi ánh mắt ngốc trệ, loại kia khí chất và vẻ đẹp, để cho nàng tự ti mặc cảm.

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, tầm mắt theo bốn người trên thân quét qua, cuối cùng nhìn chăm chú tại trên người lão giả, mở miệng hỏi: "Các ngươi đến từ phương nào, là gì lai lịch thân phận?"

"Tiểu tử, ngươi là ai, lại dám hỏi ý kiến hỏi chúng ta!"

Thanh niên nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng, cái tên này bên người thế mà đi theo như thế tuyệt thế nữ tử, trong lòng không khỏi có một loại không hiểu khó chịu, rất là không vui.

"Ta hỏi không phải ngươi, tốt nhất đừng đáp lời, lần này ta lựa chọn tha thứ ngươi, nhưng sẽ không có lần nữa!"

Trần Cuồng tầm mắt nhàn nhạt nhìn thanh niên, nhắc nhở nói.

"Tiểu tử, ngươi có biết ta là ai không, ngươi thật to gan!"

Thanh niên giận dữ, tại mỹ nhân tuyệt thế trước mặt càng là nghĩ đến biểu hiện một chút, trên thân chiến khí bừng bừng, cảnh cáo nói: "Ngươi là muốn tìm cái chết sao?"

"Vả miệng!"

Trần Cuồng nhìn thanh niên, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu.

Vù

Quách Tú bàn chân chiến khí phun trào, bóng hình xinh đẹp lập tức lướt đi, như là một đạo kim sắc tàn ảnh xẹt qua, trong nháy mắt đến thanh niên trước người, thon thon tay ngọc nâng lên, trực tiếp một bàn tay phiến tại thanh niên ngoài miệng..