Chương 166: Côn Bằng biển Cố gia

Chương 166: Côn Bằng biển Cố gia

Ba

Thanh âm thanh thúy truyền ra, thanh niên Linh Vi cảnh tứ trọng tu vi thậm chí còn chưa từng lấy lại tinh thần, trong miệng mấy cái răng nương theo lấy một ngụm đỏ thẫm máu tươi trực tiếp bắn ra, cả người như là diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Quách Tú lui trở về Trần Cuồng sau lưng, vẻ mặt một dạng bình tĩnh, giống là vừa vặn hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Nữ tử mắt trợn tròn, ánh mắt ngạc nhiên!

"Nhân Hoàng long khí!"

Trung niên cùng lão giả tầm mắt cũng lập tức đại biến, bọn hắn tự nhiên nhìn ra được Quách Tú ra tay thực lực, trên thân còn có Nhân Hoàng long khí.

Bằng chừng ấy tuổi có thể đến một bước này, đây tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Mà này tuyệt thế nữ tử, tựa hồ vẫn chỉ là thanh niên này thị nữ bên người thân phận.

Phốc

Thanh niên rơi rơi xuống đất, lại phun ra một ngụm lớn máu tươi, miệng đã sưng lên, tầm mắt nhìn Quách Tú vì đó run sợ hoảng sợ, nhưng lập tức đem oán hận tính tại Trần Cuồng trên thân, tầm mắt tràn đầy oán độc cùng lạnh lẻo, nhưng ánh mắt bên trong cũng theo đó hoảng sợ kiêng kị.

"Ta không quản các ngươi là ai, đây là cảnh cáo, tại ta Trần gia liền muốn tuân thủ ta Trần gia quy củ, lần sau có thể không phải liền là vả miệng đơn giản như vậy."

Trần Cuồng mở miệng, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Người trẻ tuổi, ngươi quá vô lễ!"

Trung niên tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, sắc mặt hết sức không vui.

Đương đại phía trên lại có bao nhiêu người dám như thế không đem Cố gia không để trong mắt, này vả miệng chưởng không chỉ có là tộc trung hậu bối mặt, càng là Cố gia mặt mũi.

Bất quá giờ phút này trung niên nam tử này trong lòng cũng có kiêng kị, dạng này một thanh niên, thị nữ bên người thực lực bất phàm, còn người mang Nhân Hoàng long khí, thân phận sẽ không đơn giản.

Cái kia trước mắt thanh niên này lai lịch sợ là sẽ phải càng thêm không đơn giản, trong lúc nhất thời hắn cũng có chút nhìn không ra nội tình.

"Các ngươi chạy đến nhà ta cổng tới diễu võ giương oai, còn nói ta vô lễ, ha ha, xem ra các ngươi bình thường là vênh váo tự đắc đã quen, chỉ tiếc hôm nay các ngươi đi nhầm địa phương!"

Trần Cuồng nói: "Cho các ngươi hai cái lựa chọn, báo lên lai lịch thân phận, hoặc là đi."

"Thật lớn mật!"

Trung niên vẻ mặt rất khó coi, khóe mắt tầm mắt kéo ra.

Dùng thân phận của hắn, chưa từng bị dạng này một thanh niên không để trong mắt qua.

"Người trẻ tuổi, xin hỏi ngươi cùng Cố Nhàn là quan hệ như thế nào?"

Lão giả mở miệng, cũng là sắc mặt vẻ mặt phải ôn hòa nhiều lắm, đối Trần Cuồng nói: "Chúng ta đến từ Côn Bằng vùng biển Cố gia, chúng ta là tìm đến Cố Nhàn."

Lục lục tam hải, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều tại sáu trên lục địa.

Ba biển chỉ là Côn Bằng vùng biển, Huyền Vũ vùng biển, còn có Thiên Tinh vùng biển.

Nghe đồn ba vùng biển lớn diện tích, trên thực tế so với sáu lục cộng lại còn muốn lớn.

Chỉ bất quá thiên địa thương mang, mịt mờ vùng biển bên trên, tại có lựa chọn dưới điều kiện, những cái kia thế lực lớn siêu cấp cũng sẽ không lựa chọn trên hải vực xây xuống bất thế căn cơ.

Bất quá mịt mờ bao la vô biên ba Hải Chi bên trên, cũng có được vô số thế lực, rắc rối phức tạp, trong đó cũng không thiếu có một chút thế lực lớn.

Nghe nói ba trên biển thế lực lớn, mặc dù chưa từng đến một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi khổng lồ như vậy mức độ, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Thậm chí ba Hải Chi bên trên có chút thế lực, so với một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế quái vật khổng lồ, cũng tuyệt đối chênh lệch không ít.

Còn có một loại nghe đồn, mịt mờ vô biên ba biển, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cũng muốn nhúng chàm, vừa đến có chút ngoài tầm tay với, nhưng trọng yếu nhất, cũng là kiêng kị ba trên biển một chút siêu cấp thế lực hợp lại.

Nhưng bất kể như thế nào, ba Hải Chi bên trên đủ loại thế lực rắc rối phức tạp, cũng có thế lực lớn chiếm cứ, đây là không hề nghi ngờ.

Côn Bằng vùng biển Cố gia, tại toàn bộ Côn Bằng vùng biển bên trên cũng tính là tuyệt đối Nhị lưu đỉnh tiêm thế lực.

Tại toàn bộ lục lục tam hải phía trên, Cố gia thậm chí cũng tính được là có số một.

Trần Cuồng tầm mắt hơi hơi hơi khép, Côn Bằng vùng biển Cố gia đến đây tìm mẫu thân, trong lòng có một ít chuyện đã có một chút suy đoán.

Trên thực tế, vừa mới Trần Cuồng chưa từng hạ nặng tay, trong lòng cũng đã sớm có một chút suy đoán.

"Cuồng, không thể không lý."

Nhưng vào lúc này, Cố Nhàn Thị tới, theo trong hẻm nhỏ đi ra.

"Gặp qua phu nhân."

Thanh Lang, Quách Tú, Thanh Lang môn đệ tử hành lễ.

Lão giả trung niên còn có nữ tử kia cùng bị vả miệng thanh niên, cũng đều nhìn phía Cố Nhàn Thị.

Mẹ

Trần Cuồng đứng ở bên người mẫu thân.

"Không thể không lý, đó là ngươi ba bên ngoài thúc công cùng tứ cữu."

Cố Nhàn Thị đối Trần Cuồng giới thiệu, lập tức đến lão giả và trung niên bên người, uyển chuyển hạ thấp người hành lễ, nói: "Cố Nhàn gặp qua Tam thúc cùng Tứ ca."

"Nàng là con của ngươi?"

Trung niên tầm mắt nhìn Trần Cuồng, lập tức nhìn Cố Nhàn, trong ánh mắt có không ít nghi hoặc.

"Hồi Tứ ca, chính là."

Cố Nhàn nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn Trần Cuồng, ánh mắt bên trong mang theo một loại chờ mong, nói: "Cuồng, nhanh tới bái kiến ngươi tứ cữu."

Trần Cuồng do dự một chút, nhìn mẫu thân ánh mắt, tiến lên hai bước, nhẹ gật đầu, nói: "Tứ cữu."

"Hừ, như thế cuồng vọng, cũng không biết ngươi như thế giáo."

Trung niên tầm mắt hết sức không vui.

Trần Cuồng hơi hơi mắt động, nhưng nhìn xem mẫu thân ánh mắt, cuối cùng không nói gì thêm.

"Ngươi đứa nhỏ này không có việc gì liền tốt, không nghĩ tới hài tử đều lớn như vậy, cũng là khí vũ hiên ngang, là có thể thành tài, chẳng qua là. . ."

Lão giả nhìn Cố Nhàn Thị cùng Trần Cuồng, vẻ mặt ôn hòa, nhưng rất là cảm thán.

Cố Nhàn nói: "Tam thúc công cùng Tứ ca vẫn là đi vào nói đi."

"Tốt, đi vào nói đi."

Lão giả nhẹ gật đầu.

Sau đó, bốn người tiến vào Trần gia.

Trên đường, Trần Cuồng cũng biết bốn người thân phận.

Lão giả chú ý bồ, là mẫu thân Tam thúc.

Trung niên chú ý sông, là mẫu thân Tứ ca.

Thanh niên gọi là chú ý vũ, là chú ý sông chất tử.

Nữ tử chú ý quân, là chú ý sông nữ nhi.

Hai người này cũng xem như Trần Cuồng biểu ca biểu tỷ.

"Cuồng, ta và ngươi Tam thúc công còn có tứ cữu tâm sự, ngươi chiếu cố tốt biểu ca ngươi biểu tỷ, không thể lại không lễ."

Trần gia, Cố Nhàn dặn dò Trần Cuồng.

Cái kia thanh niên sắc mặt khó coi, miệng sưng rất lớn, răng cũng đi mấy cái, đối Trần Cuồng rất là oán hận.

Nữ tử một mực tầm mắt vô tình hay cố ý đánh giá Quách Tú, nguyên bản cao ngạo như như thiên nga tư thái mặt trắng hơn quả cà, lại không nửa phần cao ngạo, chỉ có tự ti mặc cảm.

Trần Cuồng không có nhiều để ý tới chú ý vũ cùng chú ý quân, liền ở trong viện lưng tựa ghế mây nghiêng ngồi, trong ánh mắt tựa hồ đang suy tư điều gì.

Quách Tú tiến lên đến Trần Cuồng bên người, ngồi xổm ở ghế mây một bên, thay thiếu gia nắm bắt hai chân.

Một màn này, nhường chú ý vũ cùng chú ý quân càng há hốc mồm hơn.

Như thế tuyệt thế nữ tử, thế mà tại Trần Cuồng trước mặt như thế kính sợ, thật chỉ là cái tỳ nữ.

Hừ

Chú ý vũ yết hầu hừ lạnh, con mắt đều muốn bốc lửa.

Dạng này tuyệt thế nữ tử, khiến cho hắn kinh động như gặp thiên nhân, nhìn lên một cái liền đã trầm luân.

Nhưng giờ phút này tuyệt thế nữ tử, thế mà như vậy thuận theo ngồi xổm ở cái kia Trần Cuồng bên người nắm bắt chân, cái này khiến trong lòng của hắn vô cùng khó chịu khó chịu.

Một lúc lâu sau, Cố Nhàn mới cùng chú ý bồ chú ý sông đi ra, nhường Thanh Lang mang theo bốn người đi nghỉ ngơi.

Nhìn ra được, Cố Nhàn tâm tình có chút gợn sóng, ánh mắt bên trong có lấy ngưng sắc.

Một lát sau, trong phòng nhỏ.

"Cuồng, mẹ có một số việc cùng ngươi nói."

Cố Nhàn nhìn Trần Cuồng, nói: "Vốn cho là ngươi bối phận sẽ không biết, nhưng có một số việc thường thường ở ngoài dự liệu, ngươi bản không thể tu luyện, nhưng bây giờ cũng đã tu luyện Linh đạo cùng Chiến Đạo.".