Chương 167: Ẩn tình

Chương 167: Ẩn tình

"Ta chưa từng hỏi nhiều, nhưng ta biết này sáu năm, trên người ngươi khẳng định phát sinh rất nhiều chuyện, nếm qua rất nhiều khổ."

"Bây giờ ngươi đã không phải lúc trước, tăng thêm lần này ông ngoại ngươi bà ngoại phái người đến đây, có một số việc cũng cần phải cáo tri ngươi, ngươi cũng có quyền tri nói."

Nhìn Trần Cuồng, Cố Nhàn Thị mở miệng, nói ra một đoạn cố sự.

Mười chín năm trước, Cố Nhàn vốn không phải Huyền Lan phủ người, lại đi tới Huyền Lan phủ.

Mà Cố Nhàn Thị cũng vốn không phải là người bình thường, mà là đến từ Côn Bằng vùng biển Cố gia, là Cố gia nhất tộc bên trong một vị Ngũ tiểu thư, thiên tư không sai, tại Côn Bằng vùng biển thế hệ trẻ tuổi bên trong đều thanh danh truyền xa, theo đuổi thanh niên tài tuấn vô số kể.

Liền tại thời điểm này, Cố Nhàn gặp phụ thân của Trần Cuồng, rơi vào bể tình.

Nhưng Cố gia cực lực phản đối, sự tình đã từng làm đến sôi sùng sục lên, thậm chí tại toàn bộ Côn Bằng vùng biển đều từng cãi nhau gợn sóng.

Cuối cùng, Cố Nhàn tự phế tu vi, rời đi Cố gia, cùng phụ thân của Trần Cuồng đến Huyền Lan phủ.

Huyền Lan phủ bên trong, phụ thân của Trần Cuồng trong lúc vô tình làm quen Ngô Minh Phong, theo Trần Cuồng xuất sinh, cũng cùng Ngô Vũ Tình định ra thông gia từ bé.

Đến mức cái khác, Cố Nhàn Thị chưa từng nói thêm.

Mẫu thân có lai lịch, tự phế tu vi, Trần Cuồng đã sớm biết, chẳng qua là một mực chưa từng hỏi nhiều.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng là theo lần này trở về mới biết được những thứ này.

Cho mẫu thân kiểm tra chân thương thời điểm, Trần Cuồng mới biết được mẫu thân cũng là Chiến giả, nhưng tự phế tu vi.

Tại Dược Thần điện, Trần Cuồng tìm kiếm Thái Nhất nhược thủy liền là cùng mẫu thân có quan hệ.

Tự phế tu vi  có thể nói đời này vô duyên lại tu luyện Chiến Đạo.

Nhưng bất cứ chuyện gì chắc chắn sẽ có lấy đặc thù.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng Linh đạo thông thần, biết nhất pháp, nếu là có lấy Thái Nhất nhược thủy, mẫu thân có thể có thể một lần nữa đi đến Chiến Đạo chi lộ.

Mà lại đoạn thời gian này, cho dù là đối mặt ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc cùng Thần Nữ cung, mẫu thân biểu hiện ra hết thảy, cũng không phải một cái bình thường phu nhân nên có tư thái.

Cho nên theo Cố gia vừa mới đến đây đạo mẫu thân hiện tại nói tới hết thảy, Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không từng kỳ quái.

Trần Cuồng trong lòng sớm đã có số, chẳng qua là không biết này sau lưng còn có như thế ẩn tình.

"Cố gia mặc dù không bằng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia quái vật khổng lồ, tại Côn Bằng trong Hải Vực cũng được cho là hiển hách, chẳng qua là Côn Bằng trong hải vực đủ loại thế lực rắc rối phức tạp, có chút hỗn loạn, Cố gia uy hiếp cũng không ít, nửa năm trước ngươi bà ngoại cùng người quyết đấu bị trọng thương, sợ là ngày giờ không nhiều, cho nên muốn muốn gặp ta."

Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng, con ngươi ngưng trọng, tràn đầy lo lắng, nói: "Mẹ mong muốn ngươi cùng đi với ta Cố gia một chuyến, về tình về lý, đó là ngươi bà ngoại, ngươi nên đi gặp ngươi bà ngoại ông ngoại. Mà lại nghe Quách Tú nói, ngươi y đạo tạo nghệ bất phàm, mẹ mong muốn ngươi cho ngươi bà ngoại nhìn một chút thương thế, có lẽ. . ."

Cố Nhàn Thị ánh mắt kỳ vọng, mẫu thân trọng thương, theo Tứ ca cùng Tam thúc khẩu bên trong biết được, sợ là thời gian đều không nhiều, làm sao có thể đủ không lo lắng.

Đối với Trần Cuồng y đạo, Cố Nhàn Thị trong lòng hiểu rõ.

Nàng đến từ Cố gia, lúc trước Trần Cuồng chữa trị xong chân của nàng thương, liền đã trong lòng âm thầm cực kỳ chấn động.

Sau này nghe Quách Tú nói Lão Hoàng trên người vấn đề cũng là Trần Cuồng chỗ giải quyết, cho nên Cố Nhàn cũng muốn Trần Cuồng đi Cố gia một chuyến.

Trần Cuồng nhìn mẫu thân, do dự một chút, ngước mắt hỏi: "Mẹ, lúc trước ngươi tự phế tu vi rời đi Cố gia, hẳn là còn có ẩn tình a?"

"Cố gia rất lớn, mẹ chỗ nhất mạch cũng chỉ là Cố gia trong đó nhất mạch, lúc trước vô luận chuyện gì xảy ra, vô luận là cùng nguyên nhân, đều không phải là ông ngoại ngươi cùng bà ngoại bản ý."

Cố Nhàn Thị nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, ánh mắt bên trong có khát vọng, nói: "Cuồng, đáp ứng mẫu thân, lúc trước vô luận xảy ra chuyện gì, cái kia đều đã qua."

"Ông ngoại ngươi bà ngoại vẫn còn, đó là mẫu thân phụ mẫu, ta cũng từng nói lại không bước vào Cố gia nửa bước, nhưng lần này ta nhất định cần trở về nhìn một chút."

"Mẫu thân cũng nhớ ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về một chuyến, cho dù là. . . Cũng ít nhất nhường ngươi bà ngoại nhìn một chút ngươi."

Lời đạo cuối cùng, Cố Nhàn Thị trong lời nói đã có chút nghẹn ngào, trong lòng hết sức lo lắng.

Trần Cuồng nhìn mẫu thân, nhẹ gật đầu, nói: "Mẹ, chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Càng nhanh càng tốt, thu thập một chút, chúng ta cái này cùng ngươi Tam thúc công tứ cữu cùng một chỗ trở về."

Nhìn Trần Cuồng đáp ứng, Cố Nhàn Thị lo lắng ánh mắt ngưng trọng bên trong cũng nhiều một chút vui mừng.

"Mẹ, ngươi trước cùng bọn hắn đi thôi, ta có một số việc, có thể muốn nhiều trì hoãn hai ngày, nhiều nhất trễ sau hai ngày, ta liền sẽ đi Cố gia tìm ngươi."

Trần Cuồng mở miệng, còn có một số việc không có cách nào rời đi.

Cố Nhàn Thị vốn là không yên lòng Trần Cuồng một người, nhưng mẫu thân trọng thương, trong lòng thực sự vô phương yên tâm, dặn dò lấy Trần Cuồng nói: "Theo Huyền Lan phủ đảo Côn Bằng vùng biển cách xa nhau rất xa, vậy ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Những năm này, ta đi qua rất nhiều nơi, lại hung hiểm địa phương đều từng xuất nhập qua, huống chi chẳng qua là theo Huyền Lan phủ đảo Côn Bằng vùng biển, mẫu thân yên tâm liền tốt."

Trần Cuồng nhường mẫu thân yên tâm, cũng là có chút lo lắng mẫu thân xem nhà.

"Yên tâm đi, Cố gia mặc dù phức tạp, nhưng ta dù sao cũng là Cố gia người, ông ngoại ngươi cùng bà ngoại cũng còn tại thế, ngươi mấy cái kia cữu cữu mặc dù thoạt nhìn tại nghiêm khắc, nhưng trên thực tế trong lòng cũng là yêu thương vi nương."

Cố Nhàn Thị cũng làm cho Trần Cuồng yên tâm.

Trần Cuồng dĩ nhiên sẽ không yên tâm, muốn cho Lão Háo Tử tự mình bồi tiếp mẫu thân đi tới Cố gia.

Nhưng bị Cố Nhàn Thị cự tuyệt.

Bất đắc dĩ, Trần Cuồng đành phải nhường Quách Tú bồi tiếp mẫu thân đi tới, cũng tốt trên đường chiếu cố mẫu thân.

Cố Nhàn Thị không cách nào lại cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu.

Chạng vạng tối, Cố Nhàn Thị Quách Tú cùng chú ý bồ bốn người rời đi.

"Thiếu gia yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt phu nhân."

Quách Tú hành lễ, cáo biệt Trần Cuồng.

Nhìn Quách Tú đơn độc đi tới Cố gia, chú ý vũ trong ánh mắt không khỏi xuất hiện mấy bôi khó mà ức chế vui mừng, tựa hồ tràn đầy cái gì chờ mong.

Tại Trần Cuồng đưa mắt nhìn bên trong, rời đi Huyền Lan phủ, đi tới Côn Bằng vùng biển.

"Thiếu gia."

Lão Háo Tử thân ảnh lặng yên xuất hiện tại Trần Cuồng bên người, cúi đầu hành lễ.

"Trên đường đi theo đi, đến Cố gia về sau, ngươi thiếu ân tình của ta coi như là trả sạch!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép nhìn lên bầu trời chỗ sâu, đối Lão Háo Tử nói.

"Ta thiếu thiếu gia, cả một đời cũng còn không rõ."

Lão Háo Tử gật đầu, thi lễ một cái, thân hình lại lần nữa lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Gào

Chạng vạng tối, Huyền Lan phủ vùng trời kim quang vung vãi, Long Khiếu kinh thiên, kim quang loá mắt, phảng phất nếu là có lấy một đạo kim sắc Đại Đạo từ đằng xa trải ra tới.

Gào

Long Khiếu tiếng điếc tai, vang tận mây xanh!

Hai đầu khổng lồ màu vàng kim Giao Long xuất hiện tại Huyền Lan phủ vùng trời, toàn thân kim quang lấp lánh, uy nghiêm dữ tợn, dưới bụng khổng lồ hai vuốt như là có thể xé rách hư không.

Hai con giao long trên lưng giơ lên khổng lồ hoàng liễn, từ kim quang phủ lên ráng chiều bên trong buông xuống Huyền Lan phủ, khí tức uy nghiêm bá đạo, bao phủ toàn bộ Huyền Lan phủ thành.

Giao Long trên lưng, mấy trăm Kim Giáp vệ chỉnh tề mà đứng.

"Hai vuốt Kim Lân Long, Kim Giáp vệ!"

Huyền Lan phủ bị kinh động, rất nhiều người đi ra, ngước đầu nhìn lên..