Chương 168: Đại trận 【  ba canh 】

Chương 168: Đại trận 【  ba canh 】

"Quân Hoàng đích thân tới!"

Có âm thanh truyền đến, hạo đãng toàn bộ Huyền Lan phủ.

Quân Hoàng đích thân tới Huyền Lan phủ, một vệt kim quang xông tiêu, một người trung niên nam tử từ hoàng liễn bên trong lướt đi, quanh thân kim quang phủ lên, như là chiếm cứ màu vàng kim Long Ảnh, trong lúc vô hình cùng sơn hà cộng minh, mượn thiên địa đại thế, vô cùng uy nghiêm, khí tức hạo đãng!

Đây là Bắc Lăng hoàng quốc Quân Hoàng Quách Trường Long đích thân tới, Nhân Hoàng long khí bao bọc, uy nghiêm hiển hách, Nhân Hoàng đại thế không thể đỡ!

"Bái kiến Quân Hoàng!"

"Bái kiến Quân Hoàng!"

Toàn bộ Huyền Lan phủ bên trong, này lên kia rơi thanh âm truyền ra, vô số người quỳ lạy.

"Quân Hoàng!"

Tề Lăng vương cùng Hàn Nhu đi ra, nghênh đón Quân Hoàng.

"Hiền đệ miễn lễ."

Quách Trường Long hạ xuống Chu gia, đối Chu Lưu Vân dùng gọi nhau huynh đệ.

Dùng giờ này khắc này Chu gia địa vị cùng bối cảnh, đủ để cho Bắc Lăng hoàng quốc toàn lực lôi kéo.

Quách Trường Long lần này tự mình đến đây, liền là đến thăm Chu Lưu Vân.

Sau lưng có ba đại Thần Điện cùng Thiên Diễm thánh quốc bối cảnh, nhi tử Chu Kỳ là vạn Cố gia Tam trưởng lão Đông Phương Triêu thân truyền đệ tử, nữ nhi Chu Hân Nhi là Thần Nữ cung cung chủ sư muội.

Chu Lưu Vân thân phận bây giờ, sớm đã không phải là chỉ một Huyền Lan phủ Phủ chủ cùng Bắc Lăng hoàng quốc Tề Lăng vương.

Quân Hoàng Quách Trường Long đích thân tới, tiến nhập Chu gia.

Chu Lưu Vân phái người tới Trần gia, muốn Trần Cuồng đi gặp Quách Trường Long.

Dù sao Tú Lăng công chúa cũng tại Trần gia, lúc trước đại hôn thời điểm, Quân Hoàng còn mượn hoàng liễn.

"Tú Lăng công chúa ra ngoài rồi, không có thời gian gặp mặt."

Đối với Chu gia truyền lời, Trần Cuồng chẳng qua là nhường Thanh Lang đi trả lời một câu nói như vậy.

Không để cho Chu gia người tới truyền lời trở về, mà gọi là Thanh Lang trở về lời, Trần Cuồng đã là xem ở Bắc Lăng hoàng quốc tình cảm cùng Quách Tú trên mặt mũi.

Đối Vu thiếu gia, Thanh Lang đã sớm tập mãi thành thói quen.

Đối mặt một nước Nhân Hoàng, Thanh Lang mặc dù trong lòng cũng là bị chèn ép, loại kia vô hình uy áp cùng Nhân Hoàng đại thế, không thể coi thường.

Nhưng Thanh Lang ngẩng đầu ưỡn ngực, không kiêu ngạo không tự ti.

Thay thiếu gia vừa đi vừa về lời, vậy dĩ nhiên không thể mất đi thiếu gia người.

"Tên khốn này tiểu tử."

Nghe Thanh Lang đáp lời, Chu Lưu Vân hết sức phiền muộn, cái tên này lại bắt đầu cuồng.

"Không ngại, ta vốn nên nên đi thấy Trần Cuồng, thế mà hắn có việc, quay đầu ta liền không đi bái phỏng, trở về thay ta hỏi thăm được a."

Quách Trường Long lại là không có để ý, nhường Thanh Lang truyền lời vấn an.

Hắn đích thân tới Huyền Lan phủ, trước khi đến liền trong lòng hiểu rõ, cũng chỉ biết là Trần Cuồng tính cách tính tình.

Đại hôn ngày đó phát sinh sự tình, Quách Trường Long đều đã biết được.

Các đại thánh địa ba đại Thần Điện cường giả, Trần Cuồng đều bình đẳng đối đãi.

Hắn cái này Bắc Lăng hoàng quốc Quân Hoàng, sợ là tại cái kia Trần Cuồng trong mắt, thật đúng là không tính là gì.

Hai ngày sau.

Đêm khuya.

Huyền Lan phủ vùng trời, đột nhiên hào quang quanh quẩn.

Trần Cuồng thân ảnh xuất hiện ở Trần gia nội viện nóc phòng, mắt thấy sâu trong hư không, trong con ngươi có quang mang đấu bắn, tựa như tia điện.

"Long! Long! Long! ! !"

Đột nhiên, toàn bộ Huyền Lan phủ đất rung núi chuyển, hư không nổ vang.

Từ Huyền Lan phủ trong ngoài, hết thảy tám đạo quang mang từ tám cái phương vị bay thẳng thương khung, tựa như tám đạo thần quang hạo đãng.

Tám đạo quang mang hội tụ tại Huyền Lan phủ vùng trời, hào quang loá mắt sáng chói, tựa như ban ngày.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, toàn bộ Huyền Lan phủ như là bị tỉnh lại cái gì.

Đất rung núi chuyển, thiên địa gió nổi mây phun, sấm sét vang dội.

Hết thảy Huyền Lan phủ người bị kinh động, trong lúc ngủ mơ dồn dập đứng dậy chạy ra gian phòng.

Vô số ánh mắt mắt thấy dị tượng giữa trời, trong lòng run sợ!

Trên nóc nhà.

Trần Cuồng ngước mắt, trong tay có huyền ảo thủ ấn ngưng kết, sắc mặt theo thủ ấn ngưng kết, sắc mặt dần dần tái nhợt.

Nhưng rất nhanh, từ Trần Cuồng trước người một vệt ánh sáng ngưng tụ, trong lúc vô hình cùng thiên địa tương liên, xông thẳng lên trời, cùng cái kia tám đạo quang mang tương liên.

Long

Giờ khắc này, thiên địa rung động, như là có thiên âm từ cửu thiên chi thượng nổ tung.

Chín đạo quang mang tương liên, toàn bộ Huyền Lan phủ giống như là muốn nứt ra.

Một cỗ vô hình gợn sóng từ Huyền Lan phủ bên trong hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập mà ra, trùng kích hướng nơi xa.

Vô số bí văn hiển hiện, mặt đất nứt ra, sơn hà rung chuyển.

Thiên địa lay động, Tinh Hà rơi xuống.

"Ngao ô!"

Nơi xa từng đạo Vu tiếng thú gào bên tai không dứt.

Đáng sợ khí tức bao phủ Huyền Lan phủ, cùng thiên địa cộng hưởng, cùng sơn hà tương liên.

Toàn bộ năng lượng trong thiên địa hướng phía Huyền Lan phủ tụ đến, gió nổi mây phun, dị tượng giữa trời, Tinh Hà rơi xuống, cuồn cuộn đáng sợ.

Chu Lưu Vân, Hàn Nhu chờ Huyền Lan phủ bên trong tất cả mọi người đi ra, ngước nhìn hư không, tầm mắt run rẩy, cái kia đáng sợ khí tức làm cho không người nào có thể chống cự.

Gào

Bắc Lăng trong hoàng thất, hoàng cung chỗ sâu, bỗng nhiên Long Ngâm xông tiêu, kim quang bùng nổ.

Một cỗ Nhân Hoàng long khí, nổi lên trước nay chưa có kịch liệt gợn sóng.

"Sưu sưu!"

Hoàng thất cường giả bị trước tiên kinh động, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại hoàng cung chỗ sâu.

Lão Hoàng cùng theo Huyền Lan phủ trở về Quách Trường Long cũng hiện thân nơi đây, mắt thấy kịch liệt gợn sóng Nhân Hoàng long khí tầm mắt đại biến.

"Long mạch có biến hóa!"

Lão Hoàng điều tra về sau, tầm mắt đại biến, theo chỗ không có ngưng.

Bắc Lăng hoàng thất long mạch có biến động, này loại biến động thậm chí nhường Lão Hoàng vô phương điều tra đến nguyên.

Trần gia nội trạch, một đạo quang mang chui vào, hạo đãng Huyền Lan phủ dị tượng cũng dần dần tan biến.

Gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, Tinh Hà hiển hiện đáng sợ cảnh tượng cùng uy áp khí tức dần dần tán đi.

Trên bầu trời trăng sáng treo cao, sao trời phát sáng, hết thảy giống như là chưa từng phát sinh qua.

Tất cả những thứ này, Thanh Lang tận mắt nhìn thấy, tầm mắt nổi lên sóng lớn ngập trời.

Thanh Lang mới biết được, thiếu gia nhà mình vẫn là trong truyền thuyết Linh trận sư.

Vừa mới thiếu gia rõ ràng là tại bày trận, từ nơi này chờ hạo đãng khí tức đến xem, đây tuyệt đối là một cái đại trận!

Phốc

Trần Cuồng thân hình hạ xuống trong viện, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng là sát trắng đi.

"Thiếu gia."

Thanh Lang lập tức đến Trần Cuồng bên người, hết sức lo lắng, nhưng trong ánh mắt kinh hãi chi sắc cũng không cách nào ức chế.

"Ta không sao."

Trần Cuồng khoát tay áo, chính mình không ngại, chẳng qua là tiêu hao qua.

Nếu là khôi phục được đệ lục trọng thiên bên trên toàn thịnh thời kỳ, bố trí cái này Linh trận, cũng không cần Linh Thần điện người tương trợ.

"Sưu sưu. . ."

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện, rơi vào Trần gia, chính là Linh Thần điện cái kia một đám cường giả.

"Trần Cuồng thiếu gia."

Mà giờ khắc này, này từng cái tính cách cao ngạo Linh Thần Điện cường giả cùng trưởng lão nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt lại không một chút khinh thị, thậm chí là lộ ra kính sợ cùng vẻ khiếp sợ.

Mấy ngày này bọn hắn dựa theo trận đồ bố trí trận sừng, đã rung động thật sâu, bực này đại trận vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Cho dù là mỗi người phụ trách một cái trận sừng, bọn hắn đều kinh ngạc đến khó có thể tưởng tượng, có trận đồ, bọn hắn cũng còn vô phương tìm hiểu thấu đáo, hay không thời gian còn muốn xin chỉ thị Trần Cuồng.

Ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng trận đồ là Trần Cuồng sau lưng có khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ Linh trận sư cách làm.

Có thể mỗi lần Trần Cuồng vì bọn họ giải hoặc, chỉ bảo bọn hắn bố trí trận sừng, bọn hắn mới biết được trước mắt cái này tuổi quá trẻ thiếu niên, Linh trận tạo nghệ tại phía xa bọn hắn phía trên..