Chương 169: Thương Lang Thiên Diệu Quyết

Chương 169: Thương Lang Thiên Diệu Quyết

Mặc dù bọn hắn mình cũng không cách nào tin tất cả những thứ này.

Bọn hắn có tại Linh trận tạo nghệ bên trên đã thấm âm mấy trăm năm hơn ngàn năm, thậm chí thời gian dài hơn, lại không bằng một cái không đến hai mươi thanh niên, này làm sao có thể tin tưởng.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, bọn hắn vô phương không tin.

Mà vừa mới cuối cùng bố trí Linh trận thành công, hạch tâm vẫn là tại Trần Cuồng trên thân.

Bây giờ tái kiến Trần Cuồng, đạt giả vi tiên, Linh Thần điện này một đám cường giả cùng tộc lão, tầm mắt không khỏi là kinh ngạc mà kính sợ.

"Lần này vất vả chư vị, ta thiếu Linh Thần điện một phần tình."

Lần này nhường Linh Thần điện tương trợ, mặc dù nói là Dược Thần điện mở khẩu, nhưng cũng xem như thiếu Linh Thần điện một phần tình.

"Nói đến, là chúng ta thu hoạch rất nhiều."

Linh Thần điện dẫn đầu trưởng lão mở miệng.

Hắn thực sự nói thật, lần này là bọn hắn thu hoạch rất nhiều, thậm chí nghiêm khắc nói đến, trước mắt người thanh niên này thậm chí đối bọn hắn có nửa sư chi tình.

Bọn hắn tuổi đã cao, cũng không dễ thật nhận cái lão sư, nhưng giờ phút này từng cái hết sức kính sợ hữu lễ.

"Trở về bế quan đi, có thể lĩnh hội nhiều ít, liền muốn xem nắm các ngươi lĩnh ngộ của mình." Trần Cuồng nói.

"Trần Cuồng thiếu gia, hữu duyên gặp lại, hoan nghênh đến Linh Thần điện làm khách."

Mấy cái Linh Thần Điện cường giả cùng trưởng lão cáo từ rời đi, trước khi đi mời Trần Cuồng đi Linh Thần điện làm khách.

"Thiếu gia thực ngưu xiên, đương thời cùng thế hệ bên trong ai có thể đánh đồng!"

Thanh Lang cảm thán, Linh Thần điện trưởng lão cùng thiếu gia ngồi ngang hàng, thậm chí kính sợ có phép, đương thời cùng thế hệ bên trong ai có thể cùng thiếu gia so sánh.

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi những Thần tử đó Thánh tử, cũng khẳng định không có dạng này tư cách.

Trần Cuồng cũng trở về phòng, thổ nạp điều tức.

Tại Huyền Lan phủ bố trí một cái đại trận, hết sức có cần phải.

Cho nên Trần Cuồng tại Dược Thần điện thời điểm, liền có an bài.

Tu vi còn chưa từng khôi phục lại lúc trước mức độ, mẫu thân cũng tại Huyền Lan phủ, cho nên Trần Cuồng mới quyết định bố trí đại trận này.

Đại trận này đến từ đệ lục trọng thiên một chỗ bí cảnh, từ một chỗ tàn khuyết cổ lão trận đồ bên trong Trần Cuồng lĩnh hội mà ra, dùng thiên địa đại thế làm cơ, ẩn chứa Cửu Cung Bát Quái, súc long mạch lực lượng, chỉ cần một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế thế lực không toàn lực mà ra, sợ là đều khó mà phá trận.

Tại Huyền Lan phủ bố trí lần trận, cũng là Trần Cuồng lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hô

Trong phòng, một viên thuốc nhét vào trong miệng, Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, luyện hóa dược lực, thổ nạp điều tức.

Một đêm này, Huyền Lan phủ không ngủ.

Loại kia động tĩnh quá mức doạ người, người người nghị luận ầm ĩ, không biết chuyện gì xảy ra.

"Có quang mang theo Trần gia xuất hiện, có thể hay không cùng Trần gia có quan hệ!"

"Ta cũng nhìn thấy, có cường giả buông xuống tại Trần gia hướng đi."

"Khả năng cùng Trần gia có quan hệ đi."

Cũng có người gặp được một chút dấu vết, cảm thấy buổi tối động tĩnh cùng Trần gia có quan hệ.

Sáng sớm hôm sau, Trần Cuồng đình chỉ điều tức thổ nạp.

Luyện hóa dược lực phụ trợ dưới, Trần Cuồng sắc mặt cũng là hồng nhuận rất nhiều, khôi phục không ít.

"Ta không tại, Trần gia giao cho ngươi."

Trần Cuồng gọi Thanh Lang, dặn dò lấy Thanh Lang.

"Thiếu gia yên tâm, Thanh Lang tại, Trần gia ngay tại."

Thanh Lang hành đại lễ, cũng ước chừng biết Trần Cuồng muốn đi đâu.

Hai ngày trước phu nhân cùng Quách Tú theo những người kia rời đi, tựa hồ là phu nhân nhà mẹ đẻ người, xem chừng thiếu gia đây cũng là muốn chạy tới.

"Lần này đi xa, có lẽ muốn một quãng thời gian mới có thể vừa trở về, cho ngươi thêm một trận cơ duyên đi!"

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng từng đạo thủ ấn đã rơi vào Thanh Lang trên thân, từng đạo đạo quang mang chui vào hắn trong cơ thể.

Trần Cuồng làm, cũng là vì Thanh Lang khơi thông một chút huyệt khiếu kinh mạch cùng thịt trên người vấn đề.

Cuối cùng, Trần Cuồng mi tâm một đạo quang mang lướt vào Thanh Lang mi tâm, hóa thành một cỗ khổng lồ tin tức.

Đây là một bộ công pháp.

"Bộ này 《 Thương Lang Thiên Diệu Quyết 》 chính là ta trong lúc vô tình đoạt được, lai lịch cổ lão, cũng là thích hợp ngươi, thật tốt tu luyện đi, nhưng ta đã nói trước, nếu như về sau ta lại phát hiện ngươi bản tính cũng khó dời đi, làm xằng làm bậy, tự gánh lấy hậu quả."

Trần Cuồng thanh âm theo Thương Lang Thiên Diệu Quyết rơi vào Thanh Lang trong đầu.

Làm hào quang tan biến, Thanh Lang mở ra hai con ngươi, Trần Cuồng đã rời đi.

"Thanh Lang quyết không phụ thiếu gia tâm ý."

Thanh Lang tầm mắt ướt át, hướng phía ngoài cửa quỳ gối, thật lâu về sau mới đứng dậy, thân thể còn tại kích chiến lấy.

Tề Lăng vương phủ Chu gia.

Trần Cuồng muốn đi Côn Bằng vùng biển, đây tuyệt đối coi là đi xa.

Bắc Lăng hoàng quốc tại đây đương thời đông nam phương hướng, nghiêm khắc nói đến, xem như Chiến Thần sơn phạm vi thế lực.

Chiến Thần sơn Đông Phương, là cùng là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi Thiên Long thánh quốc.

Mà Thiên Long thánh quốc tây phương còn cùng Vạn Cổ giáo giáp giới.

Chiến Thần sơn nam phương thì là Thần Nữ sơn.

Côn Bằng vùng biển tại đương thời đông bắc phương hướng, nam dựa vào trời Long thánh quốc, cũng cùng Vạn Cổ giáo có giáp giới, bắc trước khi Đạo Kiếm tông, tại đông bắc phương hướng còn cùng Thiên Vu sơn tương liên.

Đây cũng là bởi vì Côn Bằng vùng biển quá lớn, bao la khôn cùng.

Chiến Thần sơn cùng Thiên Long thánh quốc ở giữa, còn cách xa nhau lấy bao la vô biên Huyền Vũ vùng biển.

Cho nên theo Bắc Lăng hoàng quốc đến Côn Bằng vùng biển  tương đương với muốn vượt ngang Huyền Vũ vùng biển, sau đó xuyên qua Thiên Long thánh quốc hoặc là Vạn Cổ giáo, mới có thể đến Côn Bằng vùng biển.

Đương nhiên, theo nam phương xuất phát người đi Côn Bằng vùng biển, hơn phân nửa lựa chọn xuyên qua Thiên Long thánh quốc địa vực đến Côn Bằng vùng biển, dạng này muốn vượt qua vùng biển diện tích muốn nhỏ nhiều.

Đối với sinh hoạt tại lục địa người, người nào cũng không muốn tại mịt mờ trong hải vực nhiều phiêu lưu.

Muốn đi xa đến Côn Bằng vùng biển, Trần Cuồng muốn tới Chu gia cùng nhạc phụ nhạc mẫu cáo biệt.

Con rể tới cửa, Hàn Nhu rất là vui vẻ.

Nhìn xem con rể của mình, Hàn Nhu có thể là càng xem càng là ưa thích.

Đối với thân thế của mẫu thân cùng mình muốn đi Côn Bằng vùng biển Cố gia một chuyến, Trần Cuồng không có đối nhạc phụ nhạc mẫu giấu diếm.

Nhạc phụ nhạc mẫu cũng là chí thân, việc này cũng không có cần thiết giấu giếm.

"Không nghĩ tới mẹ ngươi vẫn là Côn Bằng hồ Cố gia người, khó trách, khó trách."

Hàn Nhu hết sức kinh ngạc, nhưng lập tức có chút bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng sớm cũng cảm giác được Cố Nhàn Thị khí chất không giống như là phu nhân, thậm chí tự mình còn cùng Chu Lưu Vân nói qua việc này.

Chu Lưu Vân một mực nửa xụ mặt, ra vẻ uy nghiêm.

"Đi theo ta thư phòng một chuyến."

Chu Lưu Vân đem Trần Cuồng gọi vào thư phòng, tựa hồ có lời cùng Trần Cuồng đơn độc bàn giao.

"Ngươi thật muốn đi Cố gia?"

Trong thư phòng, Chu Lưu Vân nhíu mày.

Vừa mới biết được Trần Cuồng muốn đi lấy Côn Bằng vùng biển, Chu Lưu Vân có chút bận tâm.

Trần Cuồng an vị, đối nhạc phụ Chu Lưu Vân trả lời: "Mẹ ta đã đi tới, ta phải đi một chuyến."

"Mẹ ngươi không có tu vi, rời đi Côn Bằng vùng biển Cố gia đến Huyền Lan phủ này lại góc chỗ, ở trong đó hẳn là sẽ có chút ẩn tình, nghe đồn Cố gia tại Côn Bằng vùng biển cũng xem như tiếng tăm lừng lẫy, ngươi nếu là đi Cố gia, phải cẩn thận một chút."

Chu Lưu Vân cảm thấy một vài vấn đề, trong lòng có một chút nghi hoặc.

Cố Nhàn Thị là Cố gia bên trong nhất mạch tộc nhân, thân phận địa vị còn không thấp, nhưng lại tại Huyền Lan phủ mười chín năm, trên thân chưa từng có chiến khí, ở trong đó không thiếu điểm đáng ngờ..