Chương 170: Đến Côn Bằng vùng biển

Chương 170: Đến Côn Bằng vùng biển

"Ta sẽ chú ý, đang tốt hơi nghi hoặc một chút cũng có thể đi tìm hiểu cái rõ ràng, nếu là lúc trước có người để cho ta mẹ bị ủy khuất, khi dễ mẹ ta, cái kia tự nhiên cũng đi lấy cái nợ!"

Trần Cuồng ánh mắt trở nên nghiêm nghị, tầm mắt như điện, lập tức lại bình tĩnh lại.

"Ngươi quá mức cuồng ngạo, đây không phải chuyện tốt, ngươi còn trẻ, sau này đường còn rất dài!"

Chu Lưu Vân nhìn chằm chằm Trần Cuồng, lời nói thấm thía, nói: "Cố gia không phải thế lực nhỏ, trực giác nói cho ta biết, mẹ ngươi rời đi Cố gia đi vào Huyền Lan phủ, trong đó sợ là có một chút ẩn tình, ngươi lại quá cuồng ngạo, Côn Bằng vùng biển liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều ngoài tầm tay với, đến lúc đó, nói không chừng ngươi ăn thiệt thòi!"

Tiếng nói dừng lại, Chu Lưu Vân thở dài một hơi, lập tức lấy ra một vật đưa tới Trần Cuồng trước người, nói: "Vật này ta lấy lấy cũng không có tác dụng gì, ngươi muốn đi Côn Bằng vùng biển, liền cho ngươi đi!"

Đây là một cái hộp gấm, cách hộp gấm đều có thần quang bắn ra, một cỗ nồng đậm khí tức tràn ngập.

"Thánh Long quả. . ."

Cách hộp gấm, Trần Cuồng cũng biết trong hộp gấm chính là cái gì.

Đây là Thánh Long quả, Long Huyết đằng chỗ ngưng kết linh quả.

Dùng một viên Thánh Long quả, có thể chiều sâu Tẩy Tủy phạt xương, cải thiện thân thể, đến long huyết tinh hoa tẩm bổ thần hồn.

Này một viên Thánh Long quả, là lúc trước Thiên Diễm thánh quốc Ninh Chấn Đình trấn quốc Lão Vương đại biểu Thiên Diễm thánh quốc chỗ đưa cho Chu gia.

Dùng Thánh Long quả chỗ tốt, không phải bình thường đan dược có khả năng đánh đồng.

Long Huyết đằng có thể ngộ nhưng không thể cầu, thánh dược cấp độ, cần chân chính vẫn long chi dùng long huyết tẩm bổ, lại thêm thiên thời địa lợi mới có thể dẫn đến.

Nghe đồn Long Huyết đằng thậm chí ẩn chứa Long Hồn.

Điểm này đối với người khác là nghe đồn, mà Trần Cuồng càng là rõ ràng Long Huyết đằng hoàn toàn chính xác ẩn chứa Long Hồn.

Long Huyết đằng bên trên mặc dù Long Hồn rất nhạt, nhưng Long Huyết đằng nếu là có thể trưởng thành đến đầy đủ mức độ, hấp thu đầy đủ Nhân Hoàng long khí, một ngày kia cũng có Niết Bàn trùng sinh, phá dây leo Hóa Long một ngày.

Thế nhân đều biết, Thiên Diễm thánh quốc tiên tổ trong lúc vô tình từ một chỗ bí địa hiểm cảnh Trung tướng một cây Long Huyết đằng cấy ghép tại Thiên Diễm thánh quốc bên trong, dùng Thiên Diễm thánh quốc đến người hoàng long khí tẩm bổ, mỗi hai ngàn năm mới có thể nở hoa kết trái Thánh Long quả ba cái.

Lúc trước Chiến Thần sơn này một ít Thánh địa từng mở miệng muốn nhờ Thánh Long quả, cũng bị Thiên Diễm thánh quốc cự tuyệt, nhưng bây giờ, Chu Lưu Vân đem Thánh Long quả giao cho Trần Cuồng.

"Đây là Thiên Diễm thánh quốc Thánh Long quả, ta tuổi đã cao, dùng Thánh Long quả hiệu quả khẳng định không bằng ngươi, Chu Kỳ đi Vạn Cổ giáo, từ sẽ có cơ duyên của mình, Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể, đã là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, tại Thần Nữ sơn bên trong cũng từ sẽ có chính mình tạo hóa, cho nên này miếng Thánh Long quả cho ngươi tốt nhất."

Chu Lưu Vân nhìn Trần Cuồng, mặc dù Chu gia cũng còn có hắn hắn con em trẻ tuổi, thậm chí chính hắn cũng kỳ thật tuổi trẻ.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, Chu Lưu Vân vẫn là quyết định đem Thánh Long quả giao cho Trần Cuồng.

Trần Cuồng cái tên này mặc dù cuồng vọng, nhưng thiên tư hơn người, cũng chính là bởi vì quá cuồng vọng, cần muốn tăng lên thiên tư tăng cường thực lực tự vệ, bằng không sợ là tại bên ngoài ăn thiệt thòi.

Nhìn Chu Lưu Vân, chính mình vị này ra vẻ uy nghiêm nhạc phụ, Trần Cuồng trong lòng có ấm áp tuôn ra.

Thánh Long quả loại bảo vật này, đương thời vài người bỏ được lấy ra.

"Nhạc phụ, vật này chính ngươi dùng thích hợp nhất."

Mỉm cười, Trần Cuồng đem hộp gấm đẩy trở lại Chu Lưu Vân trước người, nói: "Vật này mặc dù không sai, nhưng với ta mà nói cũng không có cái gì quá lớn hiệu quả, dùng cũng bất quá là ăn mùi vị mà thôi."

Chu Lưu Vân sững sờ, một viên Thánh Long quả cho tiểu tử này, hắn không đau lòng sao?

Trên thực tế xuất ra một viên Thánh Long quả đến, Chu Lưu Vân cũng là trong lòng rất đau.

Nhưng người nào nhường tiểu tử này là con rể của mình, đây đã là sự thật.

Nữ nhi là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư, Thái Sơ thần hoàng chiến thể, hiện tại lại đi Thần Nữ sơn, vẫn là Thần Nữ cung cung chủ sư muội.

Chu Lưu Vân nghĩ đến tiểu tử này tự đại cuồng vọng, cho hắn tăng lên một chút thiên tư, về sau cũng không đến mức cùng nữ nhi chênh lệch quá nhiều, không ngờ tới tiểu tử này tựa hồ còn không lĩnh tình.

"Nhạc phụ xin đứng lên thân, ta làm nhạc phụ khơi thông một phiên kinh mạch huyệt khiếu, đến lúc đó dùng Thánh Long quả về sau, dược hiệu sẽ làm ít công to."

Trần Cuồng đứng dậy đến Chu Lưu Vân sau lưng, tại Chu Lưu Vân có chút không rõ kinh ngạc đứng dậy bên trong, từng đạo thủ ấn đã ngưng kết, từng đạo dấu tay rơi vào Chu Lưu Vân trên thân.

Rất nhanh, Chu Lưu Vân kinh ngạc trên mặt, vẻ mặt dần dần bị kinh ngạc thay thế, tầm mắt đại biến, đầy rẫy ngạc nhiên.

Đến thời khắc này, cảm giác trên người mình giờ phút này trong nháy mắt biến hóa, Chu Lưu Vân nhớ tới rất nhiều chuyện, nữ nhi chiến mạch tăng lên, thê tử đột phá, Chu Kỳ đột phá cùng thiên tư thuế biến. . .

Trần Cuồng rời đi Huyền Lan phủ, ngồi chính là lúc trước theo Công Tôn gia tay trung được đến một thớt Vu thú vật cưỡi, cước trình so với Hắc Giao Vu Mã nhanh hơn nhiều.

Trần Cuồng muốn đi không gian truyền tống trận, gần nhất không gian truyền tống trận tại Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô Thiên Bảo các bên trong.

Hắc Giao Vu Mã đến Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô, cũng cần mười hai canh giờ, này Vu thú vật cưỡi chỉ cần ba canh giờ.

Trần Cuồng lần này muốn đi Côn Bằng vùng biển, đầu tiên muốn tới Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô Thiên Bảo các chi nhánh, theo không gian truyền tống trận tới trước Huyền Vũ vùng biển rìa, sau đó theo Huyền Vũ vùng biển rìa vượt qua Huyền Vũ vùng biển đến Thiên Long thánh quốc, lại từ Thiên Long thánh quốc vượt qua đến Côn Bằng vùng biển rìa, cuối cùng vượt qua Côn Bằng vùng biển đến cách Cố gia gần nhất không gian truyền tống trận lối ra.

Chỉ là không gian truyền tống trận, liền muốn ngồi bốn lần.

Không gian truyền tống trận chỗ vượt qua khoảng cách càng xa, không gian truyền tống trận cần có tiêu hao năng lượng cũng càng lớn, cần phí tổn cũng là càng khổng lồ.

Có thể nói theo Bắc Lăng hoàng quốc đạo Cố gia, chỉ là không gian truyền tống trận phí tổn, đối rất nhiều thế lực nhỏ tiểu gia tộc tới nói, liền là một bút vô phương thanh toán đáng sợ phí dụng.

Bất quá này đối với hiện tại Trần Cuồng tới nói, phí tổn cũng là không cần suy nghĩ nhiều.

Lúc trước các thế lực lớn, bao bọc ba đại Thần Điện Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo cường giả tặng lớn quà đính hôn, cộng lại liền là một cái khổng lồ con số.

Vì sợ để người chú ý, trên đường Trần Cuồng thi triển thuật dịch dung, thành một cái ba mươi tuổi nhiều một ít bề ngoài xấu xí trung niên.

Theo Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô xuất phát, đi tới Côn Bằng vùng biển.

Vượt qua Huyền Vũ vùng biển, Thiên Long thánh quốc, con đường hơn phân nửa Côn Bằng vùng biển, một đường mênh mông bát ngát, phong cảnh vô hạn, có vô số bảo địa.

Đoạn đường này, Trần Cuồng vô tâm nhìn qua, mẫu thân sớm đi Cố gia, trong lòng không yên lòng.

Đi qua bốn lần không gian truyền tống trận, thậm chí ở giữa xuất hiện qua một lần không gian truyền tống trận không ổn định, không gian loạn lưu kém chút bùng nổ sự cố, trọn vẹn sau bốn ngày Trần Cuồng mới đến cách Cố gia gần nhất không gian truyền tống trận lối ra.

Này không gian truyền tống trận vẫn là Thiên Bảo các chi nhánh.

Thiên Bảo các chi nhánh, ba biển sáu lục phía trên giăng đầy, cơ hồ nắm trong tay tất cả không gian truyền tống trận, để cho người ta không dám tưởng tượng sau người nội tình.

Đây là cách Cố gia gần nhất không gian truyền tống trận, nhưng nếu là đến Cố gia, coi như là ngồi Vu thú vật cưỡi, cũng còn muốn hơn nửa ngày lộ trình.

Trên thực tế, đây đã là Cố gia địa bàn..