Chương 171: Vùng biển kinh hồn

Chương 171: Vùng biển kinh hồn

Này không gian truyền tống trận nơi ở gọi là biển sườn núi đảo, mặc dù chỉ là một cái hải đảo, nhưng diện tích lại là cực kỳ bao la.

Biển sườn núi đảo diện tích so với toàn bộ Huyền Lan phủ tới cũng sẽ không kém bao nhiêu, cực kỳ phồn hoa náo nhiệt.

Trên hải đảo hay không thời gian có thể nhìn thấy không ít vùng biển Vu thú, phong thổ dân tình cũng cùng lục địa có khác biệt cực lớn.

Đi ra không gian truyền tống trận, Trần Cuồng không lưu dấu vết khôi phục ban đầu bộ dáng, đi tới Cố gia.

Người Cố gia thời điểm ra đi, cũng đã nói Cố gia vị trí.

Đến gần nhất biển sườn núi đảo không gian truyền tống trận về sau, biển sườn núi trên đảo bến đò sẽ có đến Hải Hoàng đảo đò ngang.

Hải Hoàng đảo, đó là Cố gia nơi ở.

Đến Hải Hoàng đảo, ai cũng biết Cố gia.

Mịt mờ vùng biển bên trên cũng không phải lục địa, có vô số vùng biển Vu thú.

Một chút vùng biển Vu thú có khả năng bị thuần dưỡng thành vật cưỡi, nhưng càng nhiều vùng biển Vu thú hung tàn khát máu.

Càng quan trọng hơn là, rất nhiều vùng biển Vu thú cực kỳ cường đại.

Vô biên vô tận vùng biển, những cái kia mạnh mẽ vùng biển Vu thú không chỉ mạnh mẽ, còn có trời sinh vùng biển ưu thế.

Một khi gặp gỡ những cái kia mạnh mẽ hung tàn vùng biển Vu thú, coi như là thực lực mạnh hơn giáp biển vực Vu thú cường giả, cũng cực kỳ khó dây dưa, không dám anh kỳ phong!

Cho nên trên hải vực, sợ nhất gặp gỡ liền là vùng biển Vu thú.

Bởi vậy trên hải vực, có kinh nghiệm phong phú tài công có thể là hàng bán chạy.

Trần Cuồng đến hải cảng, leo lên một chiếc đi Hải Hoàng đảo đò ngang.

Đương nhiên, này phí tổn cũng là so với không gian truyền tống trận muốn tiện nghi nhiều hơn nhiều.

Khổng lồ thân tàu cũng không bình thường, khắc lên bí văn, cứng rắn vô cùng, trong lúc mơ hồ có Linh trận khí tức gợn sóng.

Này một chiếc thuyền có cường giả bố trí qua tay đoạn, nếu là bình thường thuyền, tại mịt mờ vùng biển bên trên gặp gỡ một đầu lớn mạnh một chút Vu thú, sợ là hơi đụng đụng một cái liền trực tiếp tan rã.

Hải cảng cũng rất là náo nhiệt, đi Hải Hoàng đảo rất nhiều người.

Trên thuyền ngồi đầy người, rất nhiều người nghị luận.

Dọc theo con đường này, Trần Cuồng cũng là cũng nghe đến không ít tin tức.

Bát ngát Côn Bằng vùng biển, diện tích so với sáu lục bất luận cái gì một khối lục địa còn muốn lớn.

Biển bên trong Vu thú so với trên lục địa còn muốn nhiều, rất nhiều vùng biển Vu thú cường đại đến để cho người ta không thể không kiêng kị.

Tổng thể tới nói, Côn Bằng vùng biển bên trên có lấy lục đại thế lực nói đến, cũng được xưng làm nhất tông một môn tứ đại gia.

Nhất tông một môn, chỉ là Thánh Kình tông cùng Hải Vu môn.

Thánh Kình tông cùng Hải Vu môn, đây là Côn Bằng vùng biển bên trên hai đại siêu cấp thế lực.

Nghe đồn này nhất tông một môn, so với sáu trên lục địa một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia quái vật khổng lồ cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Nhất tông một môn tồn tại rất nhiều năm, tọa trấn vô biên vô tận Côn Bằng vùng biển, tích lũy lấy khó có thể tưởng tượng nội tình.

Cố gia, Tần gia, thứ năm nhà, Vu Mã nhà, đây là Côn Bằng vùng biển bên trên tứ đại gia tộc, thực lực đều chỉ tại nhất tông một môn phía dưới, tại Côn Bằng trong Hải Vực cũng là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Cố gia, Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia tộc.

Nghe đồn lúc trước Cố gia tiên tổ phong hoa tuyệt đại, lực áp tại Côn Bằng vùng biển vô số cường giả, tại toàn bộ lục lục tam hải bên trên đã từng có uy danh hiển hách, cuối cùng tại Hải Hoàng trên đảo lưu lại Cố gia nhất mạch.

Cố gia phát triển cho tới hôm nay, đã là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia tộc.

Trên thực tế đến Côn Bằng vùng biển, đặc biệt là đi ra Hải Hoàng đảo, cũng làm người ta có thể cảm giác được khắp nơi đều là Cố gia dấu vết.

Đò ngang vượt qua vùng biển, tốc độ cực nhanh, thân tàu phát sáng, tràn ngập một loại mạnh mẽ khí tức, nhường một chút thực lực yếu vùng biển Vu thú không dám tới gần.

"Ngao ô."

Thương mang giữa không trung, cũng có bay lượn Vu thú, phía trên có thân ảnh.

Long

Đột nhiên, vùng biển run lên, 'Long' một tiếng điếc tai nhức óc, như là có cái gì theo vùng biển chỗ sâu nổ tung, kích thích kinh thiên sóng biển.

Một đạo tia chớp màu đen hào quang từ tiền phương xông thẳng lên trời, một cỗ khiếp người sát khí tràn ngập, nhường nơi xa vùng biển truyền ra không ít Vu thú tiếng gầm gừ.

Trên bầu trời, một đầu bay lượn Vu thú căn bản không kịp tránh đi, bị cái kia một đạo tia chớp màu đen ánh sáng thôn phệ, liền Vu thú trên lưng thân ảnh cũng bị thôn phệ.

Tia chớp màu đen thân ảnh hạ xuống, rõ ràng là một đầu to lớn màu đen trăn lớn.

Đầu này to lớn màu đen cự mãng, một ngụm liền đem một con khổng lồ bay lượn Vu thú thôn phệ, lập tức chui vào mịt mờ trong hải vực, ngoại trừ dần dần lắng lại sóng biển, lại không dấu vết.

"Vù vù. . ."

"Đó nhất định là ngũ giai cấp độ Vu thú!"

"Nuốt biển Giao Mãng, hẳn là đến ngũ giai trung kỳ."

"Những người kia cũng là vận khí không tốt, thế mà gặp được ngũ giai trung kỳ nuốt biển Giao Mãng."

"Đầu kia nuốt biển Giao Mãng hẳn là mới bế quan đột phá ra tới, đang muốn nuốt."

Rất nhiều người hít vào khí lạnh, sợ hãi không thôi.

Loại tình huống này vẫn là rất ít gặp, nhưng cũng không phải không tồn tại.

Cái kia bay lượn Vu thú bên trên người cũng là thời vận không đủ, gặp khó gặp nuốt biển Giao Mãng ăn uống.

Mặc dù nói mịt mờ vùng biển bên trên có lấy cực kỳ cường đại Vu thú, nhưng này dù sao cũng là nhân tộc phạm vi chuyển động khu vực, mạnh mẽ vùng biển Vu thú sẽ không dễ dàng tiến vào.

Mà lại ngũ giai cấp độ Vu thú, tại mịt mờ vùng biển bên trên cũng không phải có thể khắp nơi đều thấy.

"Cũng may nuốt biển Giao Mãng mục tiêu không phải chúng ta!"

Trên thuyền rất nhiều người vui mừng, vừa mới đầu kia nuốt biển Giao Mãng mục tiêu không phải chiếc thuyền này, nếu không mọi người sợ là phiền phức lớn rồi.

Ầm

Theo những nghị luận này tiếng còn chưa từng hạ xuống, thân tàu truyền ra một tiếng vang trầm, đò ngang phát sáng, lung la lung lay.

"Ô ô!"

Bén nhọn ô ô gừ gừ gào tiếng truyền ra, bốn phía Sóng Biển Thao Thiên, một đầu đường nét to lớn Vu thú quấy sóng lớn, thân thể cao lớn như ẩn như hiện, bồn máu miệng rộng cùng Răng Nanh, còn có cái kia to lớn song đồng tại sóng biển bên trong nổi lên hung quang, vô cùng khiếp người, làm người ta kinh ngạc run sợ!

"Không tốt, chúng ta cũng gặp gỡ Vu thú công kích!"

Rất nhiều người thất kinh, tại đây mịt mờ vùng biển bên trên, có đôi khi thực lực có thể không có cái gì tác dụng quá lớn.

Nếu là rơi vào trong hải vực, hơn phân nửa liền là những cái kia vùng biển Vu thú khẩu phần lương thực.

"Không cần kinh hoảng, một đầu không có mắt cá biển thú mà thôi."

Một đạo tiếng quát xen lẫn chiến khí, thanh âm đủ để cho trên thuyền người nghe rõ ràng, một đạo tráng kiện thân ảnh cũng lập tức xuất hiện ở đầu thuyền thanh nẹp lên.

Đây là một cái thân mặc ngắn tay nam tử trung niên, cơ thể kiện vàng, sóng vai tóc đen rối tung có vẻ hơi ngổn ngang, rậm rạp gốc râu cằm cũng giống là mấy tháng không có chà xát, nhưng trên người khí tức giờ phút này lại là cực kỳ khiếp người, chiến văn tại nâng lên cơ thể bên trên tràn ngập phát sáng, bàn chân giẫm một cái boong thuyền, thân hình lập tức như là mũi tên lướt đi, ngắn ngủi đình trệ giữa không trung, trong tay một thanh chiến đao bộc phát ra lăng lệ chói mắt ánh đao.

"Nghiệt súc muốn chết!"

Theo trung niên hét lớn một tiếng, chiến đao chém thẳng mà xuống, ánh đao như điện, mang theo khiếp người khí tức như là như lôi đình chém xuống.

"Phanh phanh phanh. . ."

Dưới một đao này, vùng biển như là bị bổ ra, một phân thành hai, nơi xa như là có bom không ngừng nổ tung.

Cái kia cá biển thú hung quang song đồng lộ ra sợ hãi, nhưng đã không còn kịp rồi, dưới một đao này, cứng rắn tại thân thể cũng bị chém thành hai nửa, máu nhuộm nửa bên vùng biển, có cỗ xông vào mũi mùi máu tanh tràn ngập..