Chương 172: Hải Hoàng đảo

Chương 172: Hải Hoàng đảo

Trung niên tiến vào sóng lớn bên trong, rất nhanh lại chui ra, tráng kiện thân hình rơi vào boong thuyền, trong tay nhiều một viên bạch quang tràn ngập Vu hạch.

Vu thú đều có Vu hạch, đây cũng là Vu thú trên người bảo vật.

Vu hạch so với Vu thú trên người tinh huyết giá trị còn cao hơn nhiều, phần lớn Vu hạch đi qua dược sư luyện chế về sau, cũng có thể trở thành làm tăng cao tu vi đan dược.

Một đầu cá biển thú bị trực tiếp chém giết, nơi xa trong hải vực vùng biển Vu thú phát run, gào thét ngủ đông, không còn dám tới gần.

"Chiến Vương cảnh cường giả!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, trung niên nam tử này vừa mới trên thân thả ra khí tức, đã là Chiến Vương cảnh cường giả.

"Đầu kia cá biển thú cũng là tứ giai hậu kỳ!"

"Tứ giai hậu kỳ cá biển thú Vu hạch, đây chính là có giá trị không nhỏ a!"

Rất nhiều nhân vọng lấy trung niên, tầm mắt có kính sợ mà hâm mộ.

Cường giả vô luận ở nơi nào, đều là bị người kính úy.

Huống chi vừa mới cái này người còn vì mọi người giải quyết phiền toái lớn như vậy.

Trung niên lại không có phát biểu, trực tiếp đi vào buồng nhỏ trên tàu.

"Đây là thuyền trưởng của chúng ta, có hắn tại, con đường này sẽ không xuất hiện vấn đề gì, sẽ an toàn đi đến Hải Hoàng đảo!"

Có trên thuyền người mở miệng, thần sắc bình tĩnh, vừa mới hết thảy chưa từng có nhiều kinh hoảng.

Kinh nghiệm phong phú người nhìn thấy trường hợp như vậy, cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.

Chưa tỉnh hồn mọi người cũng dần dần bình tĩnh trở lại, trên thuyền có Chiến Vương cảnh cường giả tọa trấn, mọi người cũng yên tâm nhiều, lại không có quá nhiều lo lắng.

Trần Cuồng một mực tĩnh tọa, từ đầu tới đuôi mây trôi nước chảy, cũng là đối này mịt mờ vùng biển tựa hồ có chút hứng thú, hay không thời gian nhìn bao la vùng biển đánh giá, nhiều hứng thú.

Theo tới gần Hải Hoàng đảo, rất nhiều người lời đàm luận đề cũng đều cùng Cố gia có quan hệ.

Cố gia cũng xác thực mạnh mẽ, rất nhiều người nâng lên Cố gia, trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ kính sợ.

"Cố gia là rất mạnh, bất quá Cố gia gần đây tựa như cũng không dễ chịu!"

"Ta cũng nghe nói, nghe nói Tần gia, thứ năm nhà còn có Vu Mã nhà này ba nhà đã có kết minh dự định, gần nhất Cố gia bên trong không ít cường giả bị trọng thương, đây đã là báo hiệu!"

"Chẳng lẽ Côn Bằng vùng biển bên trên, lại phải biến đổi ngày không thành!"

"Côn Bằng vùng biển thượng thiên thiên đô đang thay đổi Thiên, nhưng Cố gia rất mạnh mẽ, là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia tộc, coi như là Tần gia, thứ năm nhà còn có Vu Mã nhà tam đại gia tộc hợp lại, mong muốn chiếm đoạt Cố gia, cái kia cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"Vậy cũng không nhất định, Cố gia mặc dù mạnh mẽ, có thể là dùng một nhà lực lượng, làm sao có thể chống lại mặt khác tam đại gia tộc hợp lại."

"Nếu thật là cái kia ba nhà liên thủ, Cố gia sợ là tràn ngập nguy hiểm!"

Trần Cuồng trong tai nghe những nghị luận này, tầm mắt hơi khép.

Cố gia người tới nói bà ngoại đoạn thời gian trước bị trọng thương, sợ là ngày giờ không nhiều, sợ là cùng việc này có quan hệ.

Đương nhiên, Trần Cuồng đối với mấy cái này cũng không có hứng thú.

Từ nhỏ đến lớn cùng Cố gia cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm, Trần Cuồng lần này đi Cố gia, càng nhiều hơn chính là bởi vì vì mẫu thân.

Lúc trước mẫu thân như thế nào tự phế tu vi đi vào Huyền Lan phủ, tăng thêm người Cố gia thái độ, Trần Cuồng cảm giác ở trong đó sợ là có rất lớn ẩn tình.

Nếu là lúc trước mẫu thân tại Cố gia bị khi dễ cùng ủy khuất, cái kia không khỏi cũng muốn lấy một cái công đạo.

Thương mang vô biên vô tận vùng biển, thiên thủy nhất tuyến.

Mấy canh giờ về sau, ánh mắt dần dần mơ hồ, tại cái kia phần cuối xuất hiện một vòng to lớn đường nét, như là vắt ngang này liên miên vô biên vùng biển.

Hải Hoàng đảo chỉ không phải đơn độc một cái hải đảo, mà là một mảnh to lớn quần đảo, rộng lớn khôn cùng, xanh um tươi tốt, hòn đảo rộng rãi tráng lệ, thiên địa linh khí nồng đậm, bao la hùng vĩ khôn cùng.

Lúc trước Cố gia tiên tổ đến Hải Hoàng đảo, liền quyết định ở chỗ này rơi tộc, đây là một phương bảo địa, cuồn cuộn an lành, linh khí bức nhân, linh cầm Thụy Thú vô số, thậm chí lưu truyền rất nhiều truyền thuyết thần thoại.

Hải Hoàng đảo nguyên bản liền có lấy rất nhiều cửa nhỏ tiểu tông, thậm chí có rất nhiều cường giả động phủ.

Mà Cố gia ở đây rơi tộc về sau, toàn bộ Hải Hoàng đảo cũng đã thành Cố gia tổ địa.

Hải Hoàng đảo mặc dù bao la hùng vĩ rộng lớn, nhưng không nói cái khác tiểu tộc cửa nhỏ tiểu tông, Cố gia bản thân liền vô cùng to lớn.

Cho dù là tại Cố gia chủ mạch, phát triển đến bây giờ liền có nhiều chi, chớ nói chi là vô số chi thứ chi mạch.

Phía trước bát ngát đường nét, như là vắt ngang vùng biển, đứng vững tại thương mang vô biên trong hải vực.

Cái này là Hải Hoàng đảo, liên miên vạn dặm, linh khí nồng đậm, hòn đảo rộng rãi.

Đây là Cố gia hạch tâm địa bàn.

Làm tới gần Hải Hoàng đảo, càng là có thể cảm giác được loại kia đập vào mặt áp bách.

Nơi này linh khí hết sức tràn đầy, chỉ là tại Hải Hoàng đảo bên ngoài, liền đã muốn so lên tại bên ngoài tu luyện muốn hiệu quả tốt nhiều lắm.

Hải Hoàng trên đảo, phồn vinh náo nhiệt, kiến trúc xưa cũ mà nguy nga.

Hải Hoàng đảo xa so với lên biển sườn núi đảo muốn phồn vinh náo nhiệt, nhưng không có không gian truyền tống trận.

Bởi vì Cố gia có lo nghĩ của mình, này nếu là ngoại địch xâm lấn Hải Hoàng đảo, nếu là lợi dụng không gian truyền tống trận, cái kia trực tiếp liền có thể tiến vào Cố gia hạch tâm địa vực, rất là không ổn.

Trần Cuồng đến Hải Hoàng đảo hải cảng, mặc dù đến Cố gia hạch tâm địa bàn, có thể cách chân chính Cố gia có thể còn rất xa, còn cần phải bay Vu thú bay lượn một khoảng cách.

Hải Hoàng đảo, Cố gia vì vương làm hoàng, nhưng cũng vẫn tồn tại rất nhiều lớn nhỏ thế lực, rắc rối phức tạp.

Nhưng những thế lực này hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Cố gia có thiên ti vạn lũ liên hệ, bằng không mong muốn tại Hải Hoàng đảo đặt chân, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Mặc dù nói Cố gia gần nhất gặp phải một chút nan đề, nhưng ở Hải Hoàng trên đảo tựa hồ không có có nhận đến ảnh hưởng gì, y nguyên phồn hoa náo nhiệt, người đến người đi, hay không thời gian có mạnh mẽ Vu thú vật cưỡi buông xuống, có thuyền lớn đỗ hải cảng.

Trần Cuồng muốn đi Cố gia, nhất định phải đi qua cực kỳ nghiêm khắc kiểm tra.

Cố Bồ thời điểm ra đi, từng để lại cho Trần Cuồng một tấm huy chương, đại biểu cho Cố gia thân phận.

Nhìn thấy này tấm huy chương, kiểm tra người sắc mặt biến hóa không ít, lập tức khách khí rất nhiều rất nhiều, trong ánh mắt cũng có được kính sợ.

Rất nhanh, Trần Cuồng liền được an bài tại một chiếc một cây hoàn chỉnh cây lớn điêu khắc thành trên thuyền gỗ.

Thuyền gỗ trọn vẹn có thể dung nạp trăm người có thừa, tràn ngập bí văn, lấp lánh hào quang, bị hai đầu mạnh đại phi hành Vu thú lôi kéo đi tới.

Đi theo còn có mấy chục người, theo nói chuyện nghị luận bên trong tựa hồ ngoại trừ cùng Cố gia có sinh ý lui tới thương hội người, liền là Cố gia chi thứ tử đệ.

Trên thuyền gỗ, có người trên người khí tức mặc dù ẩn nấp, nhưng rất mạnh mẽ, thực lực tu vi không thấp.

Phía dưới quần đảo trùng điệp, bao la vô cùng, xuất hiện rất nhiều thành trì, vậy cũng là Cố gia chi thứ tử đệ nơi ở, còn có một số lớn nhỏ thế lực tồn tại.

Này chút trong thành trì, cũng không thiếu có Cố gia cường giả tọa trấn.

Đến chạng vạng tối, Trần Cuồng cuối cùng đã tới Cố gia chân chính hạch tâm chi địa.

Đây là một mảnh linh khí tràn đầy vô cùng bảo địa, rộng rãi hòn đảo liên miên, sương mù phiếu miểu, hòn đảo tựa như Đại Nhạc tương liên, tựa như một con khổng lồ Thái Cổ Hung thú ngủ đông ở đây, trong lúc mơ hồ có một loại khó nói lên lời khí tức gợn sóng.

Trần Cuồng đánh giá này địa vực, nếu có hứng thú..