Chương 173: Đến từ vùng đất xa xôi dế nhũi

Chương 173: Đến từ vùng đất xa xôi dế nhũi

Cố gia cũng là xem như có nội tình, này mảnh Cố gia hạch tâm tổ địa bên trên, có Cố gia tiền bối bỏ hết cả tiền vốn bố trí, ẩn giấu một cái cực kỳ cường đại Linh trận.

Nếu là thật có ngoại địch xâm phạm một ngày, sợ ánh sáng là cái này Linh trận, liền có thể nhường xâm phạm ngoại địch bỏ ra cái giá khổng lồ.

Xuyên qua một mảnh cao ngất Đại Nhạc hòn đảo, một mảnh vách đá vạn trượng sườn đồi hiển lộ.

Có thác nước như là theo Thiên rủ xuống, tựa như Ngân Hà chi thủy trên trời đến, trắng xoá phô thiên cái địa vung vãi.

'Ầm ầm' thanh âm bên tai không dứt, kích thích giọt nước bắn tung toé như sóng lớn chập trùng, bạch mang khôn cùng, vô cùng vô tận.

Một mảnh cổ lão liên miên kiến trúc xuất hiện, bốn phía quần đảo nguy nga bàng bạc, thiên địa linh khí ngưng tụ thành sương mù, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Giờ phút này tăng thêm ráng chiều che trời, càng lộ ra bao la hùng vĩ khôn cùng.

"Ngao ô!"

"Òm ọp. . ."

Hòn đảo ở giữa Thụy Thú gào thét, linh cầm hí lên.

Một đầu cá lớn nhảy ra mặt biển, toàn thân sáng chói, hào quang lấp lánh, cái đuôi lớn đánh ra mặt biển, khuấy động Cự Lãng Thao Thiên.

Gào

Một đầu cự quy trồi lên mặt biển, tựa như một cái hải đảo hiển hiện, phía trên có cao ngất đại sơn thậm chí có xanh um tươi tốt đại thụ che trời.

Cái này cự quy quá to lớn, trên người khí tức đáng sợ vô cùng, thực lực tu vi đến cực kỳ cường đại mức độ, nhưng lại ngủ đông tại Cố gia.

Lớn đại hải quy gào thét vài tiếng về sau, lại rụt đầu về ngủ đông bất động, xa xa nhìn qua liền là một tòa khổng lồ hải đảo đứng vững.

Trên thuyền gỗ có người là lần đầu tiên tới Cố gia, tầm mắt liên tục kinh ngạc, trong lòng rung động!

Rất nhiều Cố gia chi thứ tử đệ cũng đều là lần đầu tiên tới Cố gia chủ tộc, lộ ra rất là xúc động.

Nếu là có thể tới chủ tộc tu luyện, đó là hết thảy chi thứ tử đệ tha thiết ước mơ.

Cuối cùng, thuyền gỗ tại một khối to lớn bãi biển quảng trường bên trên hạ xuống.

Có rất nhiều Cố gia người tiến lên, bất luận cái gì đến nơi này người, đều phải tiếp nhận kiểm tra.

Cố gia hạch tâm chi địa, cấm chỉ mặc cho gì thân phận người lai lịch không rõ tiến vào, người ngoài mong muốn trà trộn vào tới cũng rất khó.

Mọi người thông qua thân phận kiểm trắc, bị phân biệt dẫn đi.

Có người là tới cùng Cố gia nói chuyện làm ăn, có chi thứ tử đệ là tới chủ tộc có việc, còn có người là tới tìm thân thăm bạn.

Cố gia rất lớn, có người chuyên dẫn đường, cũng có người sớm tới đón tiếp.

"Người nào, tới Cố gia làm cái gì?"

Có người kiểm tra thân phận của Trần Cuồng, một cái ba mươi tuổi nhiều một ít nam tử, tầm mắt lấp lánh tinh quang, trên thân khí tức mặc dù không có có khả năng phóng thích, nhưng lộ ra ngoài khí tức vẫn là để người có thể cảm giác được rất mạnh.

"Trần Cuồng, ta tới tìm ta mẹ Cố Nhàn."

Trần Cuồng lấy ra Cố Bồ lưu lại huy chương.

"Trần Cuồng, Cố Nhàn. . ."

Nghe vậy, nam tử trong ánh mắt có quang mang lấp lánh gợn sóng, lập tức không lộ ra dấu vết, đem huy chương thu trong tay không có trả lại Trần Cuồng ý tứ, nói: "Ta biết rồi, ngươi cứ chờ một chút, một sẽ có người dẫn ngươi đi tới."

Trần Cuồng không có để ý, ngồi ở một bên chờ.

Chung quanh không ít Cố gia tử đệ tầm mắt, lại là vô tình hay cố ý rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Một lát sau, có người đến đây.

Một cái chừng hai mươi thanh niên, thân mang hoa phục, hơi có chút khí chất, tư thái cũng cực kỳ vênh vang đắc ý.

"Gặp qua Cố Li thiếu gia."

Có người hành lễ, thanh niên này gọi là Cố Li, Cố gia chủ mạch bên trong một vị thiếu gia, tại Cố gia địa vị cực cao.

"Ai là Trần Cuồng."

Cố Li tầm mắt quét qua đám người, lập tức trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân đánh giá, tầm mắt chỗ sâu có chút biến sắc.

"Hồi Cố Li thiếu gia, hắn chính là."

Ba mươi tuổi nam tử chỉ Trần Cuồng đối Cố Li đáp lại.

Cố Li nhàn nhạt liếc qua Trần Cuồng, nói: "Ngươi chính là Trần Cuồng sao, đi theo ta."

"Đi thì sao?"

Trần Cuồng hỏi.

"Ta biết ngươi là ai, biết ngươi muốn về Cố gia, ta là tới tiếp ngươi."

Cố Li khóe miệng nhấc lên một vệt giống như cười mà không phải cười độ cong, xoay người nói: "Đi theo ta, bằng không ngươi có thể vào không được."

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp, không có nhiều lời, đứng dậy đi theo Cố Li thân de vào Cố gia.

Nhìn tan biến tại bãi biển quảng trường Trần Cuồng, ba mươi tuổi bên người nam tử đã đụng lên mấy người, từng cái tầm mắt có chút đồng tình cùng kinh ngạc.

"Tiểu tử này liền là con hoang a, thật đúng là dùng Cố Li là dẫn hắn đi nhận tổ quy tông sao, thật là khờ có khả năng."

"Nghe nói cùng Cố Nhàn trở về một cái tuyệt mỹ nữ tử, vẫn là này Trần Cuồng thị nữ!"

"Không thể nào, ngươi nói là Quách Tú à, nàng nằm mơ có thể là này Trần Cuồng thị nữ!"

"Quách Tú tiểu thư quá đẹp, ta chưa từng thấy qua đẹp như vậy nữ nhân."

"Nghe nói mấy đại chủ mạch bên trong nhân kiệt thiên kiêu đều đã bị kinh động, mấy ngày nay rất nhiều người đều hướng bên kia chạy đâu, rất nhiều người mong muốn thấy phương dung!"

"Nói nhỏ thôi, Trần Cuồng việc này rất lớn, liên lụy rất nhiều chuyện, không nên tùy tiện nghị luận."

". . ."

Liên miên kiến trúc cổ xưa rộng rãi, Cố Li mang theo Trần Cuồng không có đi cửa chính, mà là một chỗ vắng vẻ cửa hông, thậm chí chung quanh không có chút dấu người.

Đương nhiên, mặc dù là Cố gia cửa hông, nhưng cấp độ kia rộng rãi trình độ cũng không bình thường.

"Đi vào đi, đây chính là chúng ta Cố gia."

Cố Li ngừng bước, mắt thấy Trần Cuồng tự tiếu phi tiếu nói: "Tiến vào cánh cửa này, đó mới là miễn cưỡng đến chúng ta Cố gia, ta Cố gia có thể là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia tộc, toàn bộ lục lục tam hải phía trên cũng là tiếng tăm lừng lẫy, bất quá như ngươi loại này đến từ vùng đất xa xôi dế nhũi, sợ là cùng ngươi nói lại nhiều, ngươi cũng sẽ không hiểu."

"Tại sao phải đi cửa hông?"

Trần Cuồng tầm mắt quét qua bốn phía, nhàn nhạt đánh giá liếc mắt.

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi còn muốn đi Cố gia cửa lớn không thành, có thể làm cho ngươi tiến vào Cố gia, đã coi như là ngươi đời này vinh hạnh."

Cố Li chế nhạo cười, mắt thấy Trần Cuồng, trên mặt vẻ mặt cũng kéo xuống, nói: "Đi vào đi, đoán chừng đời này ngươi cũng liền một cái cơ hội như vậy tiến đến Cố gia, đến mức kiếp sau, cũng không biết ngươi còn có cơ hội hay không!"

"Nói thật, nếu không phải mẹ ta tại Cố gia, cầu ta cũng không nhất định tới."

Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, nói: "Cửa hông coi như xong, nếu ta tới, vậy liền cửa chính tiến vào đi."

Cố Li sửng sốt một chút, tựa hồ là không nghĩ tới này Trần Cuồng khẩu khí lớn như vậy, vẻ mặt trầm hơn mấy phần, quát lớn: "Tiểu tử khẩu khí thật lớn, đây chính là Cố gia, không phải Huyền Lan phủ loại kia vùng đất xa xôi!"

"Cố gia lại như thế nào, ta nghĩ trên đời này còn không có gì địa phương có thể làm cho ta từ cửa hông tiến vào." Trần Cuồng nói.

"Tốt, rất tốt, tiểu tử ngươi rất ngông cuồng nha."

Cố Li tầm mắt cười lạnh, con mắt mắt thấy Trần Cuồng, đột nhiên lộ ra một vệt giống như cười mà không phải cười tầm mắt, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi đời này sợ là cũng không có tiến vào Cố gia cơ hội."

Tiếng nói vừa ra, Cố Li vỗ tay một cái, hướng phía cửa hông nội đạo: "Mọi người ra đi, tiểu tử này đã đến."

Theo Cố Li tiếng nói truyền ra, cửa hông bên trong đã đi ra mấy đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Hết thảy sáu cái thanh niên, tuổi tác đều là dáng vẻ chừng hai mươi, cả đám đều có phần có khí chất.

Mà ở giữa một thanh niên, miệng còn sưng, tựa hồ chà xát dược cao gì tại trên môi, lộ ra miệng có chút phát sưng, thoạt nhìn để cho người ta có chút nín cười không tuấn..