Chương 174: Nghiền ép

Chương 174: Nghiền ép

Này ở giữa thanh niên Trần Cuồng tự nhiên nhận biết, Cố Vũ, là cái kia tứ cữu chú ý sông chất tử, cũng chính là mình cái kia cái gọi là tam cữu nhi tử, trên miệng thương là trước mấy ngày Quách Tú vả miệng lưu lại.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là dám đến Cố gia a, thật sự là thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại vào!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Cố Vũ ánh mắt lập tức như là dấy lên hỏa diễm.

Cái gọi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, hắn bị vả miệng thù tự nhiên cũng là tính tại Trần Cuồng trên thân.

Trở lại Cố gia về sau, Cố Vũ ngoài miệng thương cùng đi răng, tự nhiên cũng không tiện nói ra, miễn cho bị người khác chế giễu, chỉ nói là cùng gặp mạnh mẽ Vu thú, một phiên khổ chiến thụ thương, cũng dặn dò chú ý quân không thể đối ngoại nói ra.

Hai ngày này mỗi lần soi gương, Cố Vũ liền mối hận trong lòng hận không thôi, cố ý trang mấy cái răng giả, có thể cũng không trở về được lúc trước, trám răng đan dược cũng rất khó tìm.

Bởi vậy trở lại Cố gia, biết Trần Cuồng muốn tới, mà lại Cố Vũ biết Quách Tú cùng Trần Cuồng quan hệ, bởi vậy đã sớm dặn dò người, chỉ cần Trần Cuồng tới Cố gia, liền trước tiên thông tri hắn, vừa đến này vả miệng mối thù tuyệt đối phải báo, mặt khác chỉ cần Trần Cuồng chưa từng xuất hiện, cái kia đến lúc đó Quách Tú mỹ nhân như vậy hắn liền còn có cơ hội.

Chỉ cần Trần Cuồng không xuất hiện, hắn không tin dựa vào lấy thân phận của mình địa vị còn có dung mạo, liền so ra kém Trần Cuồng tiểu tử kia.

"Ngươi còn dám trêu chọc ta, xem bộ dáng là lần trước vả miệng chưởng nhẹ!"

Nhìn thấy Cố Vũ, Trần Cuồng tựa hồ mảy may cũng không kỳ quái.

Theo trung niên nam tử kia tư thái bên trong, Trần Cuồng liền đã nhìn ra một chút không bình thường.

Cố Li xuất hiện đến bây giờ, Trần Cuồng vừa mới liền đã cảm thấy bên trong Cố Vũ khí tức, xem bộ dáng là tất cả những thứ này cùng Cố Vũ có quan hệ.

"Ngươi tiểu tử này nói hươu nói vượn cái gì, cái gì vả miệng."

Cố Vũ hét lớn một tiếng cắt ngang Trần Cuồng, vả miệng sự tình làm sao có thể đủ truyền ra ngoài, tầm mắt hung tợn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, nói: "Đây là Cố gia, ta xem hôm nay người nào còn có thể bảo vệ được ngươi, bản thiếu gia hôm nay không phải phế bỏ ngươi, sau đó đưa ngươi ném vào trong biển cho cá ăn không thể!"

Tiếng nói vừa ra, Cố Vũ trong lòng sợ hãi Trần Cuồng nhiều lời, cũng kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, lập tức thân hình nhào ra, chiến khí phun trào, một quyền hướng phía Trần Cuồng trực tiếp bạo oanh mà đi.

Trước mấy ngày hắn bị vả miệng, đó là Quách Tú ra tay.

Hắn không tin Trần Cuồng tiểu tử này có thực lực gì, cũng không biết Quách Tú làm sao lại mắt bị mù thế mà nhận Trần Cuồng xem như thiếu gia.

Nhưng chỉ cần phế đi Trần Cuồng, vậy hắn hiện tại nước gần ban công sớm thấy trăng, Quách Tú nữ nhân như vậy, cuối cùng khẳng định có thể bị hắn thu vào trong lòng.

Nhìn Cố Vũ ra tay, chung quanh Cố Li mấy cái thanh niên mắt lộ ra ý cười, phảng phất là đã thấy kết quả.

Cố Vũ trong bọn hắn thực lực tu vi đều xem như gần phía trước, này Trần Cuồng đến từ lại góc chỗ, còn tuổi còn nhỏ hơn mấy tuổi, đầy đủ thu thập đi.

Ầm

Âm u vang trầm, chiến khí đụng nhau dưới, chung quanh cát bay đá chạy, mặt đất cũng vì đó run lên.

Trần Cuồng vừa mới ra tay rồi, trực tiếp một quyền đụng nhau, đơn giản mà trực tiếp.

Phốc

A

Một tiếng hét thảm tiếng theo máu tươi dâng lên mà ra, Cố Vũ kêu thảm kêu rên, ra quyền nắm tay phải như là đụng nhau tại nhất sắt thép cứng rắn bên trên, tay cầm xương cốt đều rách ra, máu me đầm đìa, đau thấu tim gan, kêu thảm kêu rên.

"Đôm đốp. . ."

Một chuỗi thanh âm thanh thúy truyền ra, Trần Cuồng tùng quyền làm chưởng, liên tục mấy bàn tay tả hữu khai cung rơi vào Cố Vũ trên mặt.

"Lần trước liền đã cảnh cáo ngươi không cần tới trêu chọc ta, ngươi không nghe, ta đây cũng chỉ có thể không khách khí!"

Trần Cuồng cuối cùng một bàn tay hạ xuống, Cố Vũ khuôn mặt đã sưng giống như là đầu heo, mới tu bổ lại răng giả nương theo lấy máu tươi phun ra, cả người máu chảy dạt dào, kêu thảm uể oải tê liệt trên mặt đất.

Chung quanh mấy cái thanh niên sửng sốt.

Đây chỉ là một cái chớp mắt sự tình, kết quả này để bọn hắn chấn động kinh ngạc đến có chút ngốc trệ, không dung tin.

"Cùng tiến lên a, các ngươi nhanh cùng tiến lên, phế đi tiểu tử này!"

Cố Vũ kêu thảm kêu rên hét lớn, tầm mắt oán độc vô cùng.

"Cùng tiến lên!"

Mấy cái thanh niên lấy lại tinh thần.

Người đông thế mạnh, đây là Cố gia, lập tức từng cái gọi ra binh khí, chiến khí phun trào, một cỗ Linh Vi cảnh khí tức dâng trào, cùng nhau lao thẳng tới Trần Cuồng.

Không thể không nói, mấy cái này thanh niên tại cùng thế hệ bên trong, thực lực thật đúng là không tính yếu đi.

Vài người đều là Linh Vi cảnh tu vi, không hổ là Cố gia trực hệ tử đệ.

Có thể mấy cái này thanh niên hôm nay gặp được Trần Cuồng, nơi nào sẽ là đối thủ.

Trước không nói Trần Cuồng đã khôi phục được Đấu Chiến cảnh, trừ cái đó ra, Trần Cuồng chỉ là dùng tự thân thủ đoạn cùng cảnh giới đều đủ để nghiền ép này chút mấy người.

"Phanh phanh phanh!"

Trần Cuồng sắc mặt cũng trầm xuống, ra tay cũng không có bao nhiêu khách khí, đơn giản trực tiếp, gọn gàng.

"Phốc phốc!"

Từng cái thanh niên vô cùng thê thảm, liền Trần Cuồng góc áo đều không có đụng phải, chính mình từng cái binh khí đi, từng đạo bàn tay rơi vào trên mặt, phiến đầu váng mắt hoa, miệng đầy thổ huyết, răng nương theo lấy vết máu bắn tung toé, đều tê liệt ngã xuống đất.

Mấy cái này thanh niên, bao quát Cố Vũ cùng Cố Li, nằm mơ đều không nghĩ tới này Trần Cuồng mạnh mẽ như thế cùng cường hãn, ra tay còn không chút nào dây dưa dài dòng, gọn gàng.

Bọn hắn chung vào một chỗ thế mà cũng không phải là đối thủ.

"Liền chút thực lực ấy cũng dám tới trêu chọc ta!"

Trần Cuồng một cước một cái đem Cố Vũ Cố Li vài người tứ hạnh tám xiên lũy đến cùng một chỗ, cuối cùng giẫm chân một cái, đứng chắp tay, nói: "Còn tránh người ở bên trong đều đi ra đi!"

Theo Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, cửa hông bên trong lại lần nữa có người đi ra.

Hết thảy có hơn bốn mươi người, có nam có nữ, nhưng tuổi tác đều rất trẻ trung, lớn nhất bất quá hai bốn hai lăm, nhỏ nhất cũng có mười tám mười chín tuổi.

Này mấy chục người trẻ tuổi, từng cái khí chất không tầm thường, trên thân kích thích cực kỳ hùng hậu chiến khí.

Đặc biệt là đi đầu bốn vị thanh niên, mặc dù có chiều cao béo gầy, nhưng tổng thể tới nói đều cực kỳ xuất chúng, đứng ở trong đám người tự có lấy một loại có thể hạc giữa bầy gà ánh sáng.

"Cố Kiệt, Cố Nhân Thành, Cố Minh, Cố Dật!"

Bị lũy tại đống người phía dưới cùng nhất Cố Vũ nhìn thấy đi đầu bốn vị thanh niên, tầm mắt cũng rất là ngoài ý muốn, đồng thời có vẻ kiêng dè.

"Một đám rác rưởi, Cố gia nếu là dựa vào các ngươi, vậy coi như là mất mặt xấu hổ!"

Dẫn đầu trong bốn người, một thanh niên đi ra, tuấn lãng gương mặt bên trên mang theo một loại thái độ bề trên, khinh thường nhìn lướt qua máu chảy dạt dào thảm không nỡ nhìn Cố Vũ đám người, không có bất kỳ cái gì đồng tình, có chẳng qua là đạm mạc vẻ châm chọc.

Sau đó thanh niên này tầm mắt chăm chú vào Trần Cuồng trên thân, ánh mắt khinh thường, nói: "Không nghĩ tới ngươi này con hoang thế mà còn có mấy phần thực lực, đáng tiếc ngươi không nên tồn ở trên đời này, thế mà còn dám bước vào Cố gia!"

"Vù vù!"

Trần Cuồng tầm mắt bỗng nhiên chăm chú vào thanh niên này trên thân, nguyên bản bình tĩnh tầm mắt tại lúc này cũng có được một loại hàn quang cướp động.

Cảm giác được Trần Cuồng tầm mắt, thanh niên tự dưng linh hồn run lên, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhịn không được thân thể đều run run một thoáng.

Bên người ba cái thanh niên đầu lĩnh nhìn thứ một thanh niên đột nhiên có chút thất thường, lại là cũng không có làm sao để ý..