Chương 175: Lăng lệ sâm nhiên

Chương 175: Lăng lệ sâm nhiên

Một cái thân hình hơi thấp một ít thanh niên, cũng bất quá là hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, tầm mắt đạm mạc nhìn lướt qua Trần Cuồng, ngữ khí không âm không dương nói: "Một cái con hoang còn dám xem nhà mất thể diện, chính mình tự phế tu vi, ở đâu ra lăn chạy về chỗ đó, từ nay về sau chớ có lại bước vào Cố gia một bước, bằng không vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Một cái con hoang, chính mình tự phế tu vi, ở đâu ra lăn chạy về chỗ đó!"

"Còn dám tới Cố gia mất thể diện!"

"Ha ha ha ha!"

". . ."

Một đám thanh niên nam nữ cười vang, từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng chế nhạo mà trào phúng, tựa như có đại thù lớn rất bình thường.

"Cố gia, rất tốt!"

Tầm mắt quét qua này một đám nam nữ trẻ tuổi, Trần Cuồng ánh mắt bên trong lạnh lẻo chi sắc ngược lại thu liễm, tầm mắt khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là hai con ngươi chỗ sâu càng thâm thúy, trong ánh mắt lộ ra một loại như có như không lăng lệ sâm nhiên chi sắc, thản nhiên nói: "Ta tự phế tu vi sợ là rất không có khả năng, có muốn không các ngươi đến thử xem!"

"Tiểu tử còn dám khiêu khích, cho là chúng ta là Cố Vũ đám rác rưởi này không thành!"

Bốn cái dẫn đầu thanh niên bên cạnh người, một cái hình thể tráng kiện thanh niên đi ra, cơ thể phía trên tràn ngập chiến văn, một cỗ hùng hồn dày nặng Thổ thuộc tính chiến khí đập vào mặt, ba chân bốn cẳng, bàn chân chiến khí phun trào, chính là tựa như một đầu hình người bạo hùng lao thẳng tới Trần Cuồng.

"Một quyền liền phế bỏ ngươi!"

Này tráng kiện thanh niên hét lớn một tiếng, nắm đấm bao vây lấy Thổ thuộc tính chiến văn, một quyền bạo oanh mà ra, nắm đấm trước đó như là trong lúc mơ hồ hiển lộ một cái ngọn núi, Linh Vi cảnh lục trọng khí tức cũng đích thật là so với Cố Vũ chờ mạnh hơn nhiều, giống như một tòa núi lớn bại ép mà xuống, trong nháy mắt bạo nện như điên hướng về phía Trần Cuồng.

Này tráng kiện thanh niên xem xét liền là tu luyện thân thể, Thổ thuộc tính chiến khí cũng dày nặng hùng hồn, một quyền này còn ẩn chứa một loại không tầm thường quyền pháp chiến kỹ, khí thế khiếp người, sợ là tại cùng cảnh tu vi người bên trong cũng khó có thể gặp được đối thủ.

Trần Cuồng tầm mắt nhẹ giơ lên, chưa từng lui lại, bình tĩnh nhìn này đập tới một quyền tại trong ánh mắt cấp tốc mở rộng.

Mà khi một quyền này ngay tại cách Trần Cuồng chỉ bất quá một tay khoảng cách thời khắc, Trần Cuồng ra tay rồi.

Oanh

Trần Cuồng đồng dạng vung tay lắc một cái, một quyền đụng nhau mà đi, thậm chí đạp lên Cố Vũ đám người bàn chân cũng không từng dịch chuyển khỏi một thoáng.

Ầm

Tại không ít coi là Trần Cuồng một quyền đủ để bị phế trong ánh mắt, âm u vang trầm chiến khí đụng nhau âm thanh bên trong, tráng kiện thanh niên trên nắm tay Thổ thuộc tính chiến văn trực tiếp phá toái, nắm đấm rạn nứt, lộ ra trắng hếu xương cốt cùng xoay tròn da thịt, cánh tay kịch liệt co rút, đột nhiên một ngụm đỏ thẫm máu tươi phun ra, nương theo lấy một tiếng hét thảm khiếp người.

A

Này tráng kiện thanh niên kêu rên kêu thảm không ngớt, lập tức liền co rút lấy tê liệt ngã trên mặt đất.

Ầm

Trần Cuồng bàn chân động, không có bao nhiêu khách khí, một cước trực tiếp dẫm lên này tráng kiện thanh niên trên lồng ngực.

Chỉ nghe xương sườn thanh thúy đứt gãy tiếng truyền ra, có đứt gãy xương sườn trực tiếp đâm xuyên qua thanh niên này bền chắc da thịt, vết máu loang lổ, tựa như trên thân mọc ra mang máu nhục thứ.

A

Tráng kiện thanh niên tiếng kêu thảm thiết đến cực hạn, toàn thân run rẩy, diện mạo dữ tợn, bộ dáng kia để cho người ta nhịn không được hít vào khí lạnh.

Toàn trường sợ choáng váng.

Không chỉ có là bởi vì Trần Cuồng thực lực.

Tu luyện thân thể đồng bạn Linh Vi cảnh lục trọng, thế mà bị đối phương một quyền phế đi.

Càng quan trọng hơn là, mấy người bọn hắn nhìn thấy qua ra tay như thế hung tàn thủ pháp.

Liền Cố Vũ Cố Li vài người cũng sợ choáng váng, vô cùng lo sợ.

So với cái tên này đến, trên người bọn họ thương, tựa hồ cũng không tính là cái gì.

"Khốn nạn, ngươi dám đả thương em ta, ngươi muốn chết!"

Cuối cùng, tại kinh ngạc khiếp sợ mấy tức về sau, cái thứ hai mở miệng thanh niên trước tiên lấy lại tinh thần, bị trọng thương cái kia tráng kiện thanh niên là hắn thân đệ đệ, tầm mắt lãnh ý đấu bắn, trên thân Đấu Chiến cảnh tam trọng khí tức bùng nổ  đồng dạng Thổ thuộc tính chiến văn giăng đầy, thân hình như là mũi tên, một đạo chưởng ấn bao trùm chiến văn, như là cự thạch đánh thẳng tới, trong nháy mắt đập tới Trần Cuồng trước người.

Hai bốn hai lăm tuổi tác, Đấu Chiến cảnh tam trọng tu vi, không hề nghi ngờ thanh niên này là cái Chiến Đạo thiên tài.

Dùng thanh niên này Chiến Đạo thiên tư cùng tu vi, coi như là đặt vào một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi địa phương như vậy, tại cùng thế hệ bên trong cũng xem như gần phía trước tồn tại.

Nhìn Trần Cuồng đả thương nặng đệ đệ của mình, thanh niên này vừa sợ vừa giận, nén giận ra tay hạ thực lực có thể nghĩ, ngoại trừ không có thôi động chiến mạch cùng binh khí bên ngoài, cơ hồ liền không có cái gì lưu thủ.

Hưu

Kình phong gào thét, khuấy động lên Trần Cuồng áo bào phần phật, sợi tóc vũ động, cũng làm cho Trần Cuồng ánh mắt thâm thúy bên trong ánh mắt nhìn dâng lên càng thêm sâm nhiên.

Hưu

Ngón trỏ ngón giữa bắn ra, Trần Cuồng y nguyên chưa từng né tránh, một đạo dấu tay trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Xoẹt

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, hết thảy tầm mắt tận mắt nhìn thấy, người trước Đấu Chiến cảnh tam trọng tu vi toàn lực một chưởng, tại Trần Cuồng dấu tay trước lại uyển như là đậu hũ trực tiếp bị xuyên thủng.

Một cỗ lực lượng vô hình trùng kích ăn mòn, người trước chỉnh bàn tay trong nháy mắt hóa thành dòng máu vỡ nát, lộ ra trắng hếu xương cốt cùng máu đỏ tươi.

A

Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng dưới, thanh niên này nổi giận tầm mắt đã bị hoảng sợ cùng run sợ thay thế.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng lấy tay, năm ngón tay rơi thẳng vào thanh niên này hoàn chỉnh cánh tay xương bả vai bên trên, năm ngón tay như câu, hào quang khiếp người.

'Ken két' tiếng xương nứt âm dưới, năm cái lỗ máu lập tức xuất hiện, thanh niên này nửa cái bả vai hóa thành dòng máu bột phấn tại.

So với loại kia tê tâm liệt phế đau nhức, giờ phút này thanh niên gần trong gang tấc nhìn lên trước mắt Trần Cuồng, cái kia thâm thúy sâm nhiên tầm mắt chỗ sâu, khiến cho hắn như là thấy được từng màn khó có thể tưởng tượng đáng sợ cảnh tượng.

Trước mắt này một thanh niên liền là một tên sát tinh, cái này là một cái Sát Thần, nhường linh hồn hắn run rẩy, lưng phát lạnh, tê cả da đầu, liền tiếng kêu thảm thiết đều đình trệ.

Tất cả mọi người rung động, trong lòng tự dưng run lên.

Đây chính là Cố Nhân Thành hai huynh đệ a, đều là một chiêu liền bị trọng thương!

Đặc biệt là Cố Nhân Thành, toàn bộ Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng tuyệt đối coi là đỉnh tiêm một trong, thế mà cũng một chiêu liền bị trọng thương như thế!

"Khốn nạn, tại ta Cố gia giương oai, cùng tiến lên!"

"Cùng tiến lên!"

"Đồng loạt ra tay, diệt này con hoang!"

". . ."

Mười mấy cái Cố gia thế hệ trẻ tuổi, mười mấy cái tuổi tác không kém bao nhiêu thanh niên nam nữ, tại tê cả da đầu về sau, người đông thế mạnh, ba người thành hổ, lập tức từng cái chiến khí dâng trào mà ra, binh khí gọi ra, đao thương kiếm kích tràn ngập hào quang, chiến văn gào thét, cùng nhau nhào về phía Trần Cuồng.

Đặc biệt là dẫn đầu còn lại ba cái kia thanh niên, Cố Kiệt, Cố Minh còn có Cố Dật ba người này, trên người tu vi cũng sẽ không tại Cố Nhân Thành phía dưới.

"Ầm ầm!"

Oanh

Này một đám thanh niên nam nữ, Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, trọn vẹn bốn mươi mấy người, bốn mươi mấy đạo thế công, bốn mươi mấy đạo chiến khí dâng trào, hội tụ vào một chỗ cũng cực kỳ khí thế.

Chiến khí mãnh liệt, hào quang phủ lên, 'Ầm ầm' tiếng vang bên tai không dứt..