Chương 176: Hình người Hung thú 【  ba canh 】

Chương 176: Hình người Hung thú 【  ba canh 】

Trần Cuồng không nói tiếng nào, thâm thúy tầm mắt có sâm nhiên chi sắc lướt đi, bàn chân chiến khí phun trào, không lùi mà tiến tới, thân hình lướt đi, như là một đạo tàn ảnh thoát ra, có đại bàng gió lốc khí thế, rồi lại cho người ta một loại hư vô mờ mịt cùng quỷ thần khó lường huyền ảo cảm giác.

"Thiên Bằng gió lốc bước!"

Đây là Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên tu luyện thân pháp chiến kỹ, thôi động đến cực hạn, có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Mặc dù Trần Cuồng tu vi hiện tại chưa từng khôi phục lại lúc trước, nhưng Thiên Bằng gió lốc bước lại là khắc sâu tại sâu trong linh hồn.

Giờ phút này thôi động Thiên Bằng gió lốc bước, từ Trần Cuồng quanh thân có kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, một cỗ hạo đãng chí tôn bá đạo khí tức bao phủ.

Này tế Trần Cuồng cả người như là hóa thân thành một đầu hình người chí tôn Hung thú, trong lúc giơ tay nhấc chân hư không run rẩy vang, khí tức lăng lệ bá đạo, thân hình hư vô mờ mịt lại bá đạo vô cùng.

Trần Cuồng ra tay rồi, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đều là đệ lục trọng thiên ý chí cùng cảnh giới gia trì, một chiêu một thức nhìn như đơn giản trực tiếp, lại là bao hàm đối thủ hết thảy nhược điểm.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo trầm thấp vang trầm nổ tung.

"Phốc phốc. . ."

Chiến khí trùng kích, lần lượt từng bóng người bay ngược, ngụm lớn máu tươi không ngừng bắn tung toé.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đủ loại thanh âm hội tụ ở cùng nhau.

"Ngao ô!"

Có người thôi động ra chiến mạch, đủ loại hung hãn Vu thú hư ảnh hiển hiện, khí thế khiếp người.

Không hề nghi ngờ, Trần Cuồng nổi giận, ra tay không có bao nhiêu khách khí, ra tay không phải gãy xương liền là thấy máu.

Không người có thể ngăn cản, Trần Cuồng thân hình chỗ qua, rõ ràng gầy gò thân hình lại là cho người ta một loại Thái Cổ Hung thú cảm giác đáng sợ, có thể nghiền ép trấn diệt hết thảy.

Đây cũng là Bát Hoang Cuồng Đế Quyết cùng Thiên Bằng gió lốc bước chi thế.

Mơ hồ trong đó rõ ràng Trần Cuồng toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, đây là 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 khí tức, đã sớm cùng Trần Cuồng tan làm một thể, bằng thêm uy thế!

Thiên Bằng gió lốc bước cũng tới lịch cổ lão, cũng là khó có thể tưởng tượng thân phận chiến kỹ, nghe đồn tại Thái Cổ thời điểm từng kinh động qua toàn bộ thời đại Thái cổ.

"Chạy a. . ."

"Chạy mau, cứu mạng a!"

Cuối cùng, tại từng cái cùng thế hệ không chịu nổi một kích máu chảy dạt dào trọng thương về sau, còn lại một đám kiệt ngạo Cố gia thanh niên tử đệ cũng sợ.

Bọn hắn chưa từng gặp qua hung hãn như vậy một màn, chỉ là tại Trần Cuồng giờ phút này khí thế trên người áp bách dưới, liền đã không nhịn được chiến khí ngưng kết, linh hồn run rẩy!

Có thể Trần Cuồng không có dừng tay, thân hình lướt đi, tốc độ căn bản không phải này chút Cố gia tử đệ có thể đánh đồng.

Từng cái Cố gia tử đệ thổ huyết bay ngược, gãy xương thấy máu, máu chảy dạt dào, kêu thảm kêu rên.

Dạng này động tĩnh rất lớn, cũng đã sớm kinh động đến Cố gia rất nhiều người.

Lớn như vậy Cố gia so với hoàng quốc hoàng cung còn muốn lớn rất nhiều, rất nhiều người hộ vệ cùng người Cố gia lao ra.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng giờ phút này, bốn mươi mấy thanh niên Cố gia nam nữ tử đệ đã máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm, còn bị Trần Cuồng một cước một cái lũy tại Cố Li cùng Cố Vũ bọn người trên thân, lũy thành một tòa hình người núi nhỏ.

"Lớn mật, dám ở Cố gia giương oai càn rỡ!"

Có tiếng hét lớn truyền ra, tiếng quát như sấm, đinh tai nhức óc.

Cố gia bên trong xuất hiện cường giả chân chính, một cỗ khí tức hùng hồn kinh người, tràn ngập bốn phương, ngưng kết hư không, trực tiếp bao phủ tại Trần Cuồng trên thân.

Này muốn là bình thường Đấu Chiến cảnh tu vi người, sợ ánh sáng là tại dạng này khí tức dưới, cũng đủ để run chân tê liệt ngã xuống đất.

"Ai dám lên đến, chết trước liền là này mười mấy cái phế vật!"

Hình người trên đỉnh núi, Trần Cuồng đặt chân mà đứng, áo bào phần phật, sợi tóc bay lượn, trên thân tự có lấy một loại bá đạo lăng lệ vô cùng khí thế, dưới mặt bàn chân có quang mang phun ra nuốt vào, chỉ cần dùng lực, sợ là dưới chân chừng năm mươi cái Cố gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật liền muốn đều hóa thành thịt nát, bị giẫm chết dưới chân không thể.

"Sưu sưu. . ."

Rất nhiều người lướt đi, vọt tới hiện trường, có Cố gia tử đệ, có Cố gia hộ vệ.

Còn có rất nhiều khí tức cường đại Cố gia cường giả, lần lượt từng bóng người buông xuống.

Khi nhìn thấy một màn trước mắt, tất cả mọi người nhịn không được vô cùng lo sợ.

Đặc biệt là thấy Cố Kiệt, Cố Nhân Thành, Cố Minh còn có Cố Dật này bốn cái Cố gia thế hệ trẻ tuổi bạt tụy người cũng từng cái máu chảy dạt dào, vô cùng thê thảm, hết thảy Cố gia người đều không thể bình tĩnh, chấn động kinh ngạc mà nổi giận.

Bọn hắn chấn động kinh ngạc Trần Cuồng bất quá tuổi còn trẻ, lại dùng sức một mình hạ gục năm mươi cái Cố gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, này quá làm cho không người nào có thể tin.

Người trẻ tuổi kia thậm chí còn không đến hai mươi tuổi đi, cư nhiên như thế cường hãn cất bước, đây là một cái yêu nghiệt sao?

Bọn hắn cũng chấn nộ, năm mươi cái Cố gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật a.

Đặc biệt là còn có Cố Nhân Thành, Cố Kiệt chờ dạng này Cố gia thế hệ trẻ tuổi trọng điểm người kế tục, tại chú ý cửa nhà thế mà bị trọng thương như thế, thương thế trên người nghiêm trọng vô cùng, mặc dù đều còn giữ một hơi, nhưng cũng gần như hấp hối, không phải gãy xương liền là thấy máu, rất nhiều đã bị phế.

Cái này hạ thủ bực nào hung tàn huyết tinh, lăng lệ khiếp người.

Coi như là ở đây một chút Cố gia lão nhân nhìn thấy dạng này một màn, cũng theo đó nhíu mày, trong lòng rung động, cái này hạ thủ quá thiết huyết vô tình.

"Vù vù. . ."

Có người hít vào khí lạnh.

Cố Kiệt, Cố Minh đám người quá thê thảm, gãy xương thấy máu, vô cùng thê thảm.

"Cứu mạng a!"

"Đại bá cứu ta."

"Trưởng lão, cứu chúng ta a, này con hoang muốn giết chúng ta!"

Nhìn thấy Cố gia nhiều người như vậy bị kinh động đến đây, từng cái còn có một số khí lực thanh niên nam nữ kêu rên kêu thảm, tê tâm liệt phế, như là tại trong tuyệt cảnh thấy được một tia hi vọng, trong bóng đêm thấy được hào quang!

Trần Cuồng chân đạp hình người đỉnh núi, sắc mặt bình tĩnh, thâm thúy trong ánh mắt lại là hào quang khiếp người, lộ ra sâm nhiên, bàn chân hung hăng dùng sức giẫm một cái.

"Phốc phốc. . ."

Một cỗ vô hình kình lực dưới, mười mấy cái thanh niên nam nữ lại lần nữa máu tươi nôn như điên, trên người có thương thế, vết thương vết nứt nổ càng mở.

"Lại để cho ta nghe được con hoang hai chữ, chết hết cho ta!"

Đây là Trần Cuồng đáp lại, thanh âm bình tĩnh không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nhưng càng như vậy, càng là cho người ta một loại run sợ đè nén bầu không khí.

"Tiểu tử, ngươi dám!"

"Thật to gan!"

Nhìn từng cái Cố gia tử đệ giờ phút này chật vật, tới Cố gia chi người quát lớn, nổi giận vô cùng.

Từng tia ánh mắt khiếp người, hận không thể đem Trần Cuồng chém thành muôn mảnh.

Trần Cuồng tầm mắt quét qua, trên cao nhìn xuống nhìn thẳng toàn trường người Cố gia, nói: "Ai dám lên đến, có muốn nhìn một chút hay không ta có dám hay không giẫm chết đám rác rưởi này!"

Nổi giận người Cố gia tầm mắt đủ để giết người, có thể thật đúng là có lấy kiêng kị, không dám lên trước.

"Ngươi là ai, vì sao tại ta Cố gia như thế càn rỡ, ngươi đây là khiêu khích ta Cố gia, ai bảo ngươi tới!"

Một cái Cố gia lão nhân đi ra, khí chất uy nghiêm, mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm Trần Cuồng, sắc mặt rất là không dễ nhìn.

Dạng này một thanh niên quá bất phàm, sau lưng khẳng định có lai lịch, dám ở chú ý cửa nhà như thế càn rỡ, ở trong đó có lẽ có người sai sử.

"Ta gọi Trần Cuồng, con trai của Cố Nhàn, ta tới tìm ta mẹ mà thôi, đến mức khiêu khích, là này chút nhất định phải nghĩ muốn giết ta trước đây, ta chưa từng hạ sát thủ, đã là hạ thủ lưu tình!"

Trần Cuồng không có hạ sát thủ, hoàn toàn chính xác đã là hạ thủ lưu tình..