Chương 177: Kiên nhẫn có hạn

Chương 177: Kiên nhẫn có hạn

"Trần Cuồng, con trai của Cố Nhàn!"

Nghe Trần Cuồng, toàn trường người Cố gia vẻ mặt lập tức trở nên hết sức phức tạp.

Từng đạo tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng, có người kinh ngạc, có người kinh ngạc, có người mang theo tức giận. . .

Theo mọi người trên mặt vẻ mặt đến xem, Cố Nhàn trở về Cố gia, toàn bộ Cố gia tựa hồ cũng đã biết được.

"Ngươi nếu là con trai của Cố Nhàn, lại có mặt xem nhà, một lần Cố gia còn như thế to gan lớn mật, trọng thương nhiều như vậy huynh trưởng tỷ đệ, thật sự là thật to gan!"

Một cái trung niên phu nhân thanh âm bén nhọn, con của nàng giờ phút này đang bị Trần Cuồng đạp tại dưới chân, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng bốc hỏa, lạnh lẻo lấp lánh.

"Đầu tiên, là các ngươi Cố gia thỉnh mẹ con chúng ta trở về, nếu không phải xem ở mẹ ta trên mặt mũi, cái gọi là Cố gia ta còn chưa từng không để trong mắt, cầu ta cũng sẽ không tới."

Trần Cuồng mắt thấy Cố gia mọi người, lạnh lùng nói: "Mặt khác, là một đám phế vật nghĩ muốn giết ta  dựa theo các ngươi nói, chẳng lẽ ta liền nên bó tay bị giết, mà không nên hoàn thủ không thành, ta không có giết đám rác rưởi này, đã là xem ở mẹ ta trên mặt mũi!"

"Thật cuồng tiểu tử!"

"Quá cuồng vọng!"

". . ."

Nghe Trần Cuồng một phen, rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, lập tức từng gương mặt một bàng bên trên hết sức phẫn nộ, Trần Cuồng đây là không có đem trọn cái Cố gia không để trong mắt.

Dẫn đầu lão giả kia mắt thấy Trần Cuồng, cuối cùng nói: "Đã ngươi là tới tìm ngươi mẹ, trước thả người!"

"Cố gia ta hiện tại không hứng thú tiến vào, ta muốn gặp ta mẹ!"

Trần Cuồng cũng không tính thả người, mẫu thân trở lại Cố gia, hiện tại xem ra tựa hồ ở trong đó lại xảy ra chuyện gì, cái này khiến Trần Cuồng hết sức lo lắng.

"Tiểu tử, không muốn khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta!"

Lão giả sắc mặt càng khó xem, một cổ khí tức vô hình bao phủ hướng về phía Trần Cuồng!

"Sự kiên nhẫn của ta cũng có hạn, ta hiện tại muốn gặp ta mẹ!"

Trần Cuồng đối chọi gay gắt, tự có lấy một cổ bá đạo khí thế bén nhọn, tại lão giả khí tức áp bách dưới gió nhẹ mây bay.

Ngược lại lão giả này mắt thấy Trần Cuồng, rõ ràng chẳng qua là một cái tuổi trẻ hậu bối, lại tự dưng có chút trong lòng bất an cảm giác, sâu trong linh hồn có chút khó nói lên lời rung động.

"Náo động đến đủ!"

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo trầm thấp tiếng quát truyền đến, theo hai đạo quang mang thân ảnh trực tiếp theo Cố gia bên trong hư không hạ xuống.

Quang mang thu lại, một cái trung niên cùng một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài.

Trung niên chính là trước mấy ngày đến Huyền Lan phủ chú ý sông.

Tiểu nữ hài tuổi nhỏ, bất quá bảy tám tuổi bộ dáng, tóc đen nhánh ghim một cái đáng yêu đuôi ngựa, khuôn mặt đẹp đẽ như ngọc tựa như búp bê, một đôi mắt đen trong veo có thần, đang đen nhánh chuyển động.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng hắn dưới chân một màn, tiểu nữ hài đen nhánh ánh mắt lập tức có chút ngốc trệ, như búp bê gương mặt bên trên, cái cằm kéo ra đều nhanh muốn không khép lại được.

"Tứ thúc cứu ta a, Tứ thúc!' "Tứ thúc, cứu ta."

Khi nhìn thấy chú ý sông hiện thân, hấp hối bị đặt ở phía dưới cùng nhất Cố Vũ cùng Cố Li mấy cái, lập tức kêu thảm kêu rên.

Chú ý sông nhìn thấy một màn trước mắt, cũng là vẻ mặt nhịn không được ngạc nhiên, ánh mắt hiện nổi sóng, nhưng không lưu dấu vết.

Không để ý đến Cố Vũ đám người, chú ý sông nhìn thẳng Trần Cuồng, tầm mắt không vui mà uy nghiêm, nói: "Náo đủ liền theo ta đi vào gặp ngươi mẹ, đây là Cố gia, không phải Huyền Lan phủ!"

Nghe chú ý sông, ở đây có người mắt lộ ra cười lạnh, nhìn chằm chằm chú ý đường sông: "Chú ý sông, tiểu tử này như thế cả gan làm loạn, ngươi một câu chẳng lẽ liền muốn muốn hời hợt không thành!"

Chú ý đường sông: "Cố gia quy củ, người tuổi trẻ sự tình tự mình giải quyết, các ngươi chẳng lẽ muốn tham dự không thành."

"Cố gia có Cố gia quy củ, có thể tiểu tử cũng không phải Cố gia người đi!"

Có phu nhân thanh âm bén nhọn, sắc mặt âm trầm khó coi.

"Trần Cuồng có phải hay không Cố gia người ta không biết, nhưng lần này Cố Nhàn trở về là gia chủ gật đầu đồng ý, các ngươi nếu là có ý kiến  có thể đến hỏi gia chủ!" Chú ý đường sông.

"Tiểu tử này ra tay như thế tâm ngoan thủ lạt  làm trọng thương nhiều người như vậy, hung tàn thành tính, ít nhất cũng phải nghiêm trị đi!"

Có người mở miệng, tầm mắt hung hăng không thôi.

Chú ý sông tầm mắt nhìn chung quanh mọi người, nói: "Việc này tựa hồ là bọn hắn ra tay trước, Trần Cuồng mặc dù là ra tay nặng một chút, nhưng này cũng là bọn hắn một bài học, về tình về lý, Trần Cuồng cũng không có làm chuyện khác người gì."

Tiếng nói hơi chút dừng lại, chú ý sông tầm mắt quét qua mọi người, khóe miệng ngậm lấy một loại giống như cười mà không phải cười độ cong, buồn bã nói: "Mấy chục người đánh không lại Trần Cuồng một người, này nếu là truyền ra ngoài cũng không dễ nghe, các ngươi nếu thật là mong muốn trừng phạt Trần Cuồng, vậy trước tiên đến hỏi gia chủ ý kiến đi."

Nghe chú ý sông, rất nhiều tiếng người nhét, sắc mặt Thanh Hồng bất định.

Mấy chục người a, vẫn là Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, lại đánh không lại Trần Cuồng một người, còn bị Trần Cuồng một người trọng thương.

Này nếu là truyền ra ra ngoài, hoàn toàn chính xác thật không tốt nghe, tuyệt đối sẽ luân làm trò hề!

"Chú ý sông, ngươi đừng quá mức, này là các ngươi này nhất mạch cố ý trả thù đi!"

Có người oán hận không thôi.

"Thả của ngươi rắm chó, Cố Vũ Cố Li bọn hắn chẳng lẽ không bị thương, ta nói cái gì sao, đều chính mình đáng đời, thực lực mình không đủ, còn không biết lượng sức mất thể diện, việc này các ngươi có ý gặp, vậy liền đi tìm gia chủ làm chủ, một đám đại nhân còn muốn khó xử một cái hậu bối không thành, không muốn truyền ra ngoài mất đi Cố gia mặt mũi!"

Chú ý sông tầm mắt nhàn nhạt lướt qua bị đè ở phía dưới Cố Vũ Cố Li mấy cái người, sau đó đối bên người tiểu nữ hài nói ra: "Nha Nha, mang Trần Cuồng đi gặp ngươi cô cô."

Tiếng nói vừa ra, chú ý sông tầm mắt quét Trần Cuồng liếc mắt, ánh mắt tầm mắt hết sức không vui, nói: "Mẹ ngươi ngay tại Cố gia, ngươi nếu là tiến vào, liền tiến vào, nếu là không muốn vào, vậy liền đi, ngươi cùng Cố gia ban đầu cũng không có quan hệ gì!"

Nói xong, chú ý lòng sông Ảnh Đằng Không, tan biến tại Cố gia chỗ sâu.

Toàn trường rất nhiều mặt người sắc âm trầm khó coi, lại là hai mặt nhìn nhau, cuối cùng từng tia ánh mắt oán hận chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, đang suy nghĩ một ít chuyện.

Được gọi là Nha Nha tiểu nữ hài vẻ mặt cũng còn có chút kinh ngạc, này mới hồi phục tinh thần lại, tiến lên đến Trần Cuồng trước mặt, mắt thấy bị giẫm lên một đám người, ánh mắt vẫn là hiện nổi sóng, cuối cùng giơ lên như búp bê gương mặt, nhìn Trần Cuồng nói: "Biểu ca, ngươi trước thả Cố Vũ ca ca Cố Li ca ca bọn hắn có được hay không."

Nhìn tiểu nữ hài, Trần Cuồng do dự một chút, thân hình theo chồng chất hình người trên đỉnh núi nhảy xuống.

"Biểu ca, ta dẫn ngươi đi thấy cô cô đi."

Tiểu nữ hài mở miệng, thanh âm còn mang theo vài phần ngây thơ chưa thoát, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, có chút không thạo lại rất là tò mò.

Được

Trần Cuồng đối tiểu nữ hài nhẹ gật đầu.

Chẳng qua là Trần Cuồng cũng không từng từ cửa hông đi vào, mà là bàn chân chiến khí phun trào, một cỗ lớn lao khí thế phun trào, chiến văn tràn ngập, lôi kéo tiểu nữ hài theo cao chừng chớ hơn mười trượng trên tường rào trực tiếp phóng qua.

Một màn này, nhường rất nhiều người tầm mắt nhảy lên, vì đó tắc lưỡi.

Cố gia rất lớn, đình đài lầu các, dãy núi liên miên, linh khí tràn đầy, sương mù phiếu miểu, vô số cổ lão kiến trúc liên miên, tựa như một thành trì..