Chương 178: Cố gia ngũ mạch

Chương 178: Cố gia ngũ mạch

Cố gia liền là một phương bảo địa, linh cầm dị thú nhảy vọt vui chơi, linh dược linh đằng leo lên, hào quang tràn ngập.

"Biểu ca là lần đầu tiên tới đi."

Tiểu nữ hài rất nhiệt tình, mang theo Trần Cuồng tại Cố gia bên trong giới thiệu, tựa hồ cũng không biết quá nhiều chuyện, làm Trần Cuồng vị này biểu ca là lần đầu tiên xem nhà.

Lớn như vậy Cố gia bên trong có lấy mấy cái khu vực, có chăn nuôi dị thú linh cầm địa phương, có chăn nuôi Vu thú vật cưỡi địa phương, còn có dược điền, Linh sơn, võ đài, đài chiến đấu. . .

Toàn bộ Cố gia liền là một tòa thành lớn phồn hoa, chỉ bất quá trong này ở đều là Cố gia chủ mạch tử đệ.

"Ta vài ngày trước mới biết được ta có cái biểu ca, Cố Minh, Cố Kiệt, Cố Nhân Thành, Cố Dật bọn hắn rất lợi hại, thường xuyên khi dễ chúng ta này nhất mạch người, có thể là Cố Vũ Cố Li ca ca lại đánh không lại bọn hắn, nhưng lần này biểu ca báo thù cho bọn họ, biểu ca ngươi thật lợi hại."

Tiểu nữ hài nhìn Trần Cuồng, đi lâu như vậy, không thạo cảm giác cũng tiêu đạm một chút, tự có lấy một loại đến từ huyết mạch thân cận cảm giác, đen nhánh ánh mắt trong suốt bên trong mang theo vẻ sùng bái.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Cuồng trên người khí tức đều thu lại, đối tiểu nha đầu cũng là rất có lấy mấy phần tự dưng thân cận.

"Ta gọi Cố Nha Nha, vừa mới ngươi gặp qua cha ta."

Tựa hồ là cảm thấy Trần Cuồng trên thân khí tức đều thu lại, Cố Nha Nha lộ ra càng thân cận hơn, mắt nhỏ hay không thời gian tò mò đánh giá Trần Cuồng.

"Cái kia chú ý quân là tỷ tỷ của ngươi?"

Trần Cuồng có chút nhỏ ngoài ý muốn, tiểu nha đầu này cũng là cùng chú ý quân cực kỳ khác biệt.

"Ừm ừm!"

Cố Nha Nha gật cái đầu nhỏ, đen nhánh con mắt vẫn luôn đang nhìn Trần Cuồng, đối vị này biểu ca lộ ra rất là tò mò, luôn cảm thấy vị này biểu ca trên thân tràn đầy cảm giác thần bí.

Sau đó trên đường đi theo Cố Nha Nha trong miệng, Trần Cuồng đối Cố gia có càng nhiều hiểu một chút.

Cố gia chi mạch chi thứ vô số, chủ mạch hết thảy bàn về tới cũng có năm chi, một mạch là mẫu thân Cố Nhàn chỗ này nhất mạch, dùng chính mình cái kia cái gọi là ông ngoại làm chủ.

Mẫu thân phía trên hết thảy còn có bốn người ca ca, phân biệt là lão đại chú ý biển, lão nhị chú ý hồ, lão tam chú ý sông, lão tứ chú ý sông, mẫu thân nhỏ nhất xếp tại thứ năm.

Mà lúc trước cái kia mười mấy cái dùng Cố Kiệt, Cố Nhân Thành, Cố Minh còn có Cố Dật cầm đầu Cố gia con em trẻ tuổi, thì là phân biệt đến từ mặt khác bốn chi chủ mạch tử đệ.

Cố gia năm chi chủ mạch tử đệ, tựa hồ thuộc về ông ngoại này nhất mạch muốn yếu nhất một chút.

Trần Cuồng do dự một chút, đối Cố Nha Nha hỏi: "Ngươi cũng đã biết lúc trước cô cô vì sao muốn rời đi Cố gia?"

Cố Nha Nha nhìn Trần Cuồng, đen nhánh trong veo trong ánh mắt có chút lưỡng lự, lập tức cũng mang theo vẻ mờ mịt, nói: "Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, chẳng qua là không cẩn thận nghe ta cha cùng Đại bá gia gia bọn hắn đề cập tới, nói là cùng Vu Mã nhà có quan hệ."

Trần Cuồng tầm mắt hư híp híp, tựa hồ việc này còn có không ít ẩn tình, cái kia Vu Mã nhà cũng là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia.

"Lần này nãi nãi liền là bị Vu Mã nhà người bị thương nặng, Vu Mã nhà người rất đáng hận, ta nhất định phải trở thành cường giả, làm nãi nãi báo thù!"

Nâng lên Vu Mã nhà, Cố Nha Nha búp bê đẹp đẽ gương mặt bữa nay lúc phẫn nộ mà lo lắng, nãi nãi liền là bị Vu Mã nhà người gây thương tích.

Cố gia thực sự quá lớn, tựa như thành trì, trong nhà cũng còn có Vu thú vật cưỡi thay đi bộ.

Cuối cùng, tại trời chiều rơi xuống thời điểm, Cố Nha Nha mang theo Trần Cuồng đến một chỗ sân nhỏ.

Lớn như vậy Cố gia, Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia tộc, viện này lại là có vẻ hơi không hợp Cố gia thân phận, chung quanh không ít bộc người lai vãng, nhìn thấy Cố Nha Nha đều gật đầu hành lễ, tầm mắt cũng tò mò đánh giá Trần Cuồng.

Trần Cuồng để ở trong mắt, khuôn mặt thần sắc bình tĩnh bên trong, tầm mắt có chút lãnh ý.

"Cô cô, Tú tỷ tỷ "

Cũng là đến cửa viện, Cố Nha Nha liền cao hứng chạy đi vào.

Trần Cuồng đi theo bước vào sân nhỏ, chính là đối diện gặp được mẫu thân Cố Nhàn Thị cùng Quách Tú.

Cuồng

"Thiếu gia!"

Nhìn thấy Trần Cuồng, Cố Nhàn cùng Quách Tú rất là kinh hỉ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Mẹ

Trần Cuồng đánh giá mẫu thân, không qua mấy ngày thời gian, mẫu thân trên mặt liền nhiều hơn mấy phần nếp nhăn, giống như là mấy ngày nay thời gian liền lão nhiều tuổi.

"Cô cô, Tú tỷ tỷ, biểu ca thật là lợi hại a, một người đánh bại Cố Minh, Cố Kiệt, Cố Nhân Thành còn có Cố Dật bọn hắn rất nhiều người, nhiều người như vậy đều bị biểu ca đánh bại."

Cố Nha Nha hết sức hưng phấn, bình thường Cố Kiệt bọn hắn không ít khi dễ này nhất mạch người, hôm nay cuối cùng là xả được cơn giận.

"Cuồng, không có sao chứ."

Nghe vậy, Cố Nhàn lập tức vẻ mặt nghiêm túc, lộ ra vẻ lo lắng.

"Mẹ, yên tâm đi, ta không sao."

Trần Cuồng lắc đầu, nhìn thấy mẫu thân bất đắc dĩ, trong lòng một mực lo lắng đến lúc đó yên tâm xuống tới.

"Vậy thì tốt."

Cố Nhàn lông mày hơi giãn ra một chút, nhìn Trần Cuồng nói: "Cố gia hết sức phức tạp, nếu là ngươi bị ủy khuất gì, vậy coi như là xem ở mẹ trên mặt mũi, không cần nhiều so đo."

Cố Nhàn trong ánh mắt mang theo vài phần khẩn cầu, nàng biết trở lại Cố gia sẽ đối mặt cái gì, sợ là toàn bộ Cố gia tuyệt đại bộ phận người đều không hy vọng mẹ con các nàng trở về đi.

Có thể là nhi tử tính cách nàng làm sao lại không biết, đối mặt ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo còn có Thiên Diễm thánh quốc trưởng lão cùng cường giả, cũng đều không có khách khí, như thế nào lại ở Cố gia chịu ủy khuất.

"Ta biết rồi mẹ."

Nhìn mẫu thân trong mắt khẩn cầu tầm mắt, Trần Cuồng nhẹ gật đầu. Hôm nay ra tay đã lưu tình, liền là xem ở mẫu thân trên mặt mũi.

Nhìn thấy Trần Cuồng gật đầu, Cố Nhàn mắt lộ ra vui mừng, lập tức đánh giá Trần Cuồng trên dưới, tựa hồ là không khó đoán được một ít chuyện, quan tâm hỏi: "Có phải hay không Cố Vũ bọn hắn làm khó dễ ngươi, không có bị thương chứ?"

Trần Cuồng lắc đầu, biểu thị không ngại.

Cố Nhàn Thị này mới hoàn toàn yên lòng.

"Mẹ, đó cũng không phải Cố gia chủ trạch a?"

Trần Cuồng đánh giá sân nhỏ, tầm mắt chìm một chút xuống tới.

Một đường đi tới thấy, này mặc dù là Cố gia nội viện, nhưng lại rõ ràng không phải chủ trạch, mà là một chỗ người hầu hộ vệ ở lại sân nhỏ.

Mẫu thân trở lại Cố gia, lại được an bài tại người hầu đặt chân đình viện, cái này khiến Trần Cuồng trong lòng không vui.

"Này đã rất tốt."

Cố Nhàn Thị vuốt ve Trần Cuồng gương mặt, có chút trong lòng khó chịu, nói: "Cũng là muốn cho ngươi chịu ủy khuất."

Trần Cuồng lắc đầu, đối Cố Nhàn Thị nói: "Mẹ, là ngươi chịu ủy khuất, bằng không chúng ta trở về đi."

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao vừa tới muốn đi."

Cố Nhàn Thị trừng mắt liếc Trần Cuồng, lập tức ngồi xổm người xuống đối một bên nháy mắt Cố Nha Nha nói: "Đã trời tối, Nha Nha đi về trước đi, bằng không cha mẹ ngươi hồi trở lại lo lắng."

"Vậy được rồi, cô cô, Tú tỷ tỷ, biểu ca, ngày mai gặp."

Cố Nha Nha có chút không nỡ bỏ đi bộ dáng, nhưng vẫn là phất phất tay, có chút lưu luyến không rời, nhưng rất nhanh lại khôi phục hồn nhiên nụ cười, hoạt bát rời đi.

"Mẹ biết ngươi chịu ủy khuất, có một số việc, có lẽ cũng không phải là như ngươi nghĩ."

Đưa mắt nhìn đi Cố Nha Nha tiểu nha đầu kia, Cố Nhàn lúc này mới thu hồi tầm mắt, sau đó đối Trần Cuồng nói: "Vào nói đi, ngươi đã đến Cố gia, có một số việc cũng nên nói cho ngươi biết.".