Chương 179: Cố Sơn Nhạc

Chương 179: Cố Sơn Nhạc

Rộng rãi nguy nga đại điện, khắp nơi khắc họa bí văn, tự có lấy một cỗ Mạc Đại uy áp.

Trong đại điện, giờ phút này bốn người đang ngồi.

Ba cái trung niên, thượng thủ ngồi một cái già trên 80 tuổi lão giả.

Trung niên lớn tuổi nhất đã có năm mươi tuổi tác có thừa, ba người bên trong một cái chính là Cố Hà.

Lão giả dung nhan già nua, sợi tóc đã có một nửa trắng bệch, nhưng vẻ già nua gương mặt bên trên tầm mắt lộ ra mấy phần không thể khinh thường tinh quang, cho người ta một loại ăn nói có ý tứ nghiêm túc khí chất.

Nhưng không hề nghi ngờ lão giả này rất mạnh, trong lúc vô hình có một loại mạnh mẽ khí tràng.

Trên thực tế lão giả này cũng xác thực rất mạnh, thân là Cố gia ngũ đại chủ mạch một trong nhất mạch chi chủ, nâng lên Cố gia Cố Sơn Nhạc, toàn bộ Côn Bằng vùng biển bên trên cũng tiếng tăm lừng lẫy.

Ba cái trung niên phân biệt là con trai của Cố Sơn Nhạc, lão tứ Cố Hà, lão đại chú ý biển, lão nhị chú ý hồ, tại Côn Bằng trong hải vực cũng đều có thể tọa trấn một phương.

"Ngươi nói là Trần Cuồng một người đánh bại Cố Kiệt, Cố Minh bọn hắn hơn bốn mươi người?"

Giờ phút này Cố Sơn Nhạc vẻ già nua gương mặt bên trên, tinh quang lấp lánh tầm mắt nhìn Cố Hà, còn cho là mình nghe lầm, một người hạ gục hơn bốn mươi Cố gia con em trẻ tuổi, cái này để người ta quá khó có thể tin.

Chú ý biển cùng chú ý hồ huynh đệ cũng giống vậy kinh ngạc kinh ngạc, rất khó tin tưởng vừa mới Cố Hà nói hết thảy.

Trần Cuồng một người đánh bại Cố Minh chờ hơn bốn mươi Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, cái này cũng quá kinh người!

Đặc biệt là Cố Minh chờ mấy người, đó cũng đều là đã đến Đấu Chiến cảnh a.

"Không phải hạ gục, là trọng thương, Trần Cuồng tiểu tử kia ra tay rất tối, cũng gọn gàng, Cố Minh những người kia sợ là không có một năm nửa năm đều không rời giường!"

Cố Hà trên mặt mang theo vài phần cười khổ, xác định nhẹ gật đầu, còn cố ý tăng thêm một câu, nói: "Trần Cuồng tiểu tử kia từ đầu tới đuôi tay không tấc sắt, tựa hồ liên chiến mạch đều không có thôi động qua."

Nghe vậy, phòng khách ba người tầm mắt hung hăng nhảy lên.

Cố Minh đám người một năm nửa năm liền giường đều không tạo nên, rõ ràng thương tổn tới loại trình độ nào.

Mà Trần Cuồng thậm chí từ đầu tới đuôi tay không tấc sắt, đây cũng quá để cho người ta kinh ngạc!

"Có ý tứ!"

Mấy tức về sau, lão đại chú ý biển tầm mắt tựa hồ đang suy tư điều gì, nói: "Thị nữ kia Quách Tú thiên tư không tầm thường, người mang Nhân Hoàng long khí, hẳn là trong hoàng thất người, Trần Cuồng như vậy bất phàm, xem ra Ngũ muội có một số việc cũng không có nhiều lời."

"Trần Cuồng mới mười chín tuổi đi, thế mà mạnh như vậy, thực đang cố ý nghĩ, ta đối tiểu tử kia cũng là có chút tò mò."

Lão nhị chú ý hồ nhiều hứng thú.

"Tiểu tử kia rất ngông cuồng, đối với chúng ta sợ là cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm."

Cố Hà do dự một chút, lập tức nói: "Ngũ muội ở tại bên ngoài, tiểu tử kia sợ là quay đầu nói không chừng sẽ náo ra chút gì đó tới."

Nghe vậy, Cố Sơn Nhạc cùng chú ý biển chú ý mặt hồ sắc tầm mắt có chút biến hóa.

"Hai ngày này nhìn xem tiểu tử kia một chút đi, lần này các ngươi Ngũ muội trở về, còn mang về Trần Cuồng, mà lại cái kia mấy mạch mấy năm lại ăn thua thiệt, sợ là càng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Cố Sơn Nhạc nói.

"Ta xem rất không cần phải, tiểu tử kia cuồng vọng vô cùng, ăn chút thiệt thòi cũng là nên."

Cố Hà nói, Trần Cuồng quá cuồng vọng, ăn chút thiệt thòi cũng là chuyện tốt.

"Những năm này bọn hắn cái kia mấy mạch càng ngày càng quá mức, nhưng lần này Ngũ muội trở về, cũng là gia chủ gật đầu, bọn hắn có thể làm được gì!"

Lão nhị chú ý hồ trầm giọng nói, những năm gần đây cái kia mấy mạch một mực hợp lại chèn ép dưới, chính mình này nhất mạch đã bị thiệt thòi không ít, một mực nuốt giận vào bụng, đã sớm trong lòng có nộ khí.

"Bất kể như thế nào, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, trọng yếu nhất chính là bọn ngươi mẫu thân thương thế."

Cố Sơn Nhạc tầm mắt ngưng trọng, sắc mặt mang theo vài phần tiều tụy.

Nâng lên mẫu thân thương thế, chú ý biển ba huynh đệ cũng lập tức tầm mắt lo lắng.

Trải qua mấy ngày nay, Cố gia vận dụng rất nhiều quan hệ, dùng không ít thiên tài địa bảo, cũng mời tới cực kỳ cường đại dược sư, nhưng đối với mẫu thân thương thế đều không có bao nhiêu tác dụng.

"Nhìn xem tiểu tử kia một chút đi, dù sao cũng là các ngươi Ngũ muội hài tử, ta đi bồi cùng các ngươi mẫu thân."

Cố Sơn Nhạc đứng dậy rời đi, mấy ngày này cũng như là thương già hơn rất nhiều.

Lão đại chú ý biển do dự một chút, đối Cố Sơn Nhạc nói: "Phụ thân, ngươi có muốn hay không thấy cái kia Trần Cuồng một mặt."

"Chờ một chút đi, còn không phải lúc."

Cố Sơn Nhạc thanh âm truyền đến.

...

Trong tiểu viện, Trần Cuồng theo mẹ thân Cố Nhàn Thị trong miệng biết càng nhiều ẩn tình.

Lúc trước mẫu thân Cố Nhàn thân là Cố gia tiểu thư, trong lúc vô tình quen biết mẫu thân, nhưng ngay lúc này, Hải Vu môn đến đây làm một vị môn bên trong nhân kiệt cầu hôn.

Hải Vu môn, đó là Côn Bằng vùng biển hai lớn cao cấp nhất thế lực một trong, truyền ngôn Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông so với một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế quái vật khổng lồ cũng sẽ không yếu quá nhiều.

Hải Vu môn một vị nhân kiệt đến đây Cố gia cầu hôn, nghe nói vị kia nhân kiệt tại thân phận của Hải Vu môn địa vị còn không đơn giản, tăng thêm Cố gia ban đầu liền cùng Hải Vu môn có một chút quan hệ, Cố gia tự nhiên cầu còn không được.

Nếu là Cố Nhàn gả vào Hải Vu môn, còn là một vị Hải Vu môn nhân kiệt, vừa đến cũng là Kim Đồng Ngọc Nữ trời đất tạo nên một đôi, còn có thể nhường Cố gia cùng Hải Vu môn quan hệ càng sâu một bước, tuyệt đối là một chuyện đại hỉ sự.

Nhưng Cố Nhàn phản đối.

Thế là toàn bộ Cố gia ra oai, đặc biệt là Cố gia cái khác bốn mạch, hợp lại đối Cố Nhàn ra oai.

Hải Vu môn cầu hôn, nếu là Cố gia không muốn, cái kia Hải Vu môn không còn mặt mũi, cái kia không thể nghi ngờ là đắc tội toàn bộ Hải Vu môn.

Việc này náo động đến rất lớn, thậm chí từng một lần truyền khắp toàn bộ Côn Bằng vùng biển.

Lo toan nhất nhàn tự phế tu vi rời đi Cố gia, một đường đến Huyền Lan phủ đặt chân.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, mẫu thân nói đơn giản, có thể ở trong đó sợ là sẽ không bình tĩnh như vậy.

Cái này cần bực nào cưỡng bức, mới có thể để mẫu thân tự phế tu vi rời đi Cố gia, sợ là trong đó tất nhiên thụ to lớn ủy khuất.

"Lúc trước ngươi tan biến một năm sau, ta rơi vào đường cùng viết thư xem nhà, hi vọng Cố gia có thể hỗ trợ ngươi tìm kiếm tin tức, cho nên ngươi bà ngoại biết địa chỉ của chúng ta."

"Lần này ngươi bà ngoại vì Cố gia cùng Vu Mã nhà một cường giả quyết đấu thụ trọng thương, sợ là ngày giờ không nhiều, ngươi bà ngoại mong muốn cuối cùng thấy ta một mặt, cũng đã nhận được gia chủ gật đầu đồng ý."

"Trước mấy ngày ta trở lại Cố gia, ngươi bà ngoại biết được ngươi còn sống, cũng thật cao hứng, cũng muốn gặp ngươi một mặt, sáng mai ngươi liền bồi mẹ đi gặp ông ngoại ngươi bà ngoại đi."

Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng, ngữ trọng tâm trường nói: "Cuồng, Cố gia rất lớn, cho nên có chút phức tạp, nhưng ông ngoại ngươi bà ngoại, còn có ngươi mấy cái kia cữu cữu, từ nhỏ đến lớn đều rất đau mẫu thân, ta nay đã không phải Cố gia người, trở về ở tại ngoại viện, cũng là nên, ngươi có thể sẽ chịu một chút ủy khuất, nhưng xem ở mẹ trên mặt mũi, nhiều nhịn một chút liền tốt."

"Mẹ, ta biết rồi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng đang suy tư, Cố gia, Hải Vu môn, xem ra sự tình càng ngày càng phức tạp.

"Ngươi bà ngoại thương thế rất nặng, rất nhiều dược sư đều đã nhìn qua, cũng thỉnh qua coi là Dược Thần điện dược sư, nhưng cũng không có cách nào."

Cố Nhàn đối Trần Cuồng nói: "Sáng mai ngươi bồi mẫu thân đi gặp ông ngoại ngươi bà ngoại, ngươi cũng tu luyện Linh đạo, đối dược đạo có chỗ lĩnh hội, thuận tiện nhìn một chút ngươi bà ngoại thương thế.".