Chương 180: Nói con trai của ta là con hoang không được!

Chương 180: Nói con trai của ta là con hoang không được!

"Ta sẽ hết sức nỗ lực." Trần Cuồng gật đầu.

"Ừm, ngươi một đường bôn ba, chắc hẳn cũng mệt mỏi, hôm nay sớm đi nghỉ ngơi."

Cố Nhàn Thị nhìn thấy nhi tử vốn là cao hứng, nhưng trong lòng nhớ thương lấy mẫu thân thương thế, không thể không lo lắng, nguyên bản đối Trần Cuồng dược đạo ôm rất lớn hi vọng, nhưng trở về Cố gia sau biết được cực kỳ cường đại dược sư cũng không có cách, mẫu thân cũng phục dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, bởi vậy càng lo lắng, ngày mai nhường Trần Cuồng đi xem một chút, cũng chỉ có thể đủ xem như tận nhân lực mới tri thiên mệnh.

Trần Cuồng trong lòng vẫn là có rất nhiều nghi vấn, từ đầu tới đuôi, mẫu thân lại cũng không từng nâng lên phụ thân của tự mình.

Nhưng Trần Cuồng không nói thêm gì, cáo lui mẫu thân, trở về phòng nghỉ ngơi.

Trong phòng, Quách Tú hầu hạ Trần Cuồng rửa mặt hoàn tất.

Trần Cuồng ngồi ngay ngắn, tầm mắt hơi hơi hơi khép, trong đầu còn tại suy nghĩ một vài vấn đề.

"Mấy ngày nay tại Cố gia, ta ngược lại thật ra hiểu được một chút Côn Bằng vùng biển cùng Cố gia tình huống, có lẽ đối thiếu gia có một ít dùng."

Quách Tú thon thon tay ngọc mười ngón rơi vào Trần Cuồng đầu vai, nhẹ nhàng án lấy, hàm răng khẽ mở, cáo tri Trần Cuồng một chút mấy ngày này hiểu rõ đến tình huống.

Côn Bằng vùng biển nhất tông một môn tứ đại gia, nguyên bản Vu Mã nhà cùng Cố gia có chút thân cận Hải Vu môn, mà Tần gia cùng thứ năm nhà thì là có chút thân cận Thánh Kình tông.

Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông mới là Côn Bằng vùng biển bên trên chân chính hai đại cự đầu, tứ đại gia có thể sừng sững không ngã, tự nhiên cùng này hai đại cự đầu cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mười chín năm trước, Hải Vu môn một vị nhân kiệt cầu hôn Cố gia Cố Nhàn, Cố gia đương nhiên sẽ không phản đối, nhưng lại bị Cố Nhàn cự tuyệt.

Việc này nhường Hải Vu môn mặt mũi giảm lớn, chuyện này cũng náo động đến mưa gió, lo toan nhất nhàn tự phế tu vi rời đi Cố gia, tính là cho Cố gia cùng Hải Vu môn một cái công đạo.

Nhưng Hải Vu môn mặt mũi, tuyệt đối không phải Cố Nhàn tự phế tu vi liền có thể đã thông báo đi.

Bởi vậy những năm này, Hải Vu môn một mực tại âm thầm người ủng hộ Vu Mã nhà áp chế Cố gia.

Chỉ bất quá bởi vì Côn Bằng vùng biển cũng không phải là Hải Vu môn một nhà độc đại, còn có Thánh Kình tông tại, bởi vậy Hải Vu môn cũng không có quá mức cấp tiến.

Huống chi Cố gia sừng sững Côn Bằng vùng biển nhiều năm như vậy, mặc dù không như biển Vu Môn, nhưng cũng có được chính mình nội tình, nếu thật là đao thương công khai là liều mạng, Hải Vu môn cũng muốn trả giá đắt.

Bởi vậy Hải Vu môn cũng chỉ có thể duy trì Vu Mã nhà chèn ép Cố gia.

Cố gia dù sao sừng sững Côn Bằng vùng biển nhiều năm như vậy, đáy súc tích thâm hậu, nhìn thấy có khả năng điểm canh, thân cận Thánh Kình tông Tần gia cùng thứ năm nhà cũng sẽ không bỏ qua, cùng Vu Mã nhà ăn nhịp với nhau, những năm này tam đại gia tộc một mực tại nhằm vào Cố gia.

Lần này Cố Nhàn mẫu thân bị Hải Vu môn cường giả trọng thương, cũng là bởi vì tam đại gia tộc cùng Cố gia tranh đoạt một chỗ mới khai phá ẩn chứa linh thạch vùng biển.

Mà Cố gia những năm này gặp tam đại gia tộc chèn ép, lại bị Hải Vu môn âm thầm nhằm vào, Cố gia tử đệ tại bên ngoài, cũng thường xuyên bị tam đại gia tộc cùng Hải Vu môn người hạ thủ tự nhiên cũng là đem oán khí rơi tại Cố Sơn Nhạc này nhất mạch trên thân.

Cố gia mặt khác mấy chi chủ mạch cho rằng Cố gia hôm nay tao ngộ, đều là bởi vì lúc trước Cố Nhàn vấn đề, những năm này cũng không ít chèn ép Cố Sơn Nhạc này nhất mạch.

Lần này Cố Nhàn trở về, mặc dù nói đến gia chủ phê chuẩn, nhưng lại nhường cái khác mấy mạch trong lòng rất khó chịu, bao quát bản mạch bên trong cũng có người có lời oán giận.

Cố gia bên trong tuyệt đại bộ phận người cảm thấy Cố gia hôm nay gặp phải hết thảy chèn ép cùng khốn cảnh, đều là lúc trước Cố Nhàn đưa tới, là Cố Nhàn đem Cố gia đưa vào hôm nay khốn cảnh.

Làm nghe xong Quách Tú hiểu biết tình huống, Trần Cuồng hơi khép tầm mắt có lạnh lẻo lấp lánh, không khó tưởng tượng lúc trước mẫu thân nhận bao lớn áp bách cùng ủy khuất, lúc này mới tự phế tu vi rời đi Cố gia.

"Thiếu gia có thể có tính toán gì."

Quách Tú nhẹ giọng đối Trần Cuồng hỏi, nàng biết vị thiếu gia này liền ba đại Thần Điện, Thiên Diễm thánh quốc, Vạn Cổ giáo mặt mũi đều không thế nào cho, Cố gia như thế đối đãi phu nhân, coi như là phu nhân dặn dò qua, thiếu gia sợ là cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

"Có một số việc ta sẽ nhìn xem xử lý, hi vọng Cố gia không cần tới trêu chọc ta."

Trần Cuồng mở miệng, trong mắt lộ ra mấy phần sâm nhiên lạnh lẻo, như là đã tới Cố gia, trong lòng có chút nghi vấn liền thuận tiện tra rõ ràng, đến mức Cố gia nếu là lại đến trêu chọc chính mình, vậy mình cũng tuyệt đối sẽ không khách khí.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau.

Hô

Trong phòng, Trần Cuồng thủ ấn vừa thu lại, trên người có khí tức gợn sóng, trong ánh mắt có nhanh như tia chớp ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đấu Chiến cảnh tam trọng."

Mấy ngày này thời gian, Trần Cuồng lại khôi phục một cái nhỏ cấp độ.

Này nếu là như thường tốc độ tu luyện, sợ là mạnh hơn thiên tài cũng không có cách nào có như thế cất bước tốc độ.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói cũng không giống nhau.

Cảnh giới cùng tâm cảnh đều đã là thông thần cấp độ, thời khắc này tu luyện đối Trần Cuồng tới nói, bất quá là nước chảy thành sông sự tình.

Quách Tú một sớm đã đợi chờ ở ngoài cửa, hầu hạ thiếu gia rửa mặt thay quần áo.

Quách Tú càng đẹp, tại tự thân thuế biến gia trì dưới, quý đến cực hạn khí chất ngược lại lộ ra mị hoặc thiên hạ dụ hoặc, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là xúc động lòng người vô cùng.

Hầu hạ thiếu gia rửa mặt thay quần áo, Quách Tú không có nhăn nhó, trong lòng biết mình vị trí.

Tại trong mật thất chính mình tương đương không được sợi vải tại vị thiếu gia này trước mặt, thiếu gia cũng chưa từng động tâm, cũng không có làm cái gì.

Sợ là tại thiếu gia trong mắt, chính mình còn xa xa vô phương cùng Thiếu phu nhân so sánh.

"Thật sự là thật là lòng dạ độc ác a, hạ nặng như vậy, như thế tâm ngoan thủ lạt!"

"Tâm ngoan thủ lạt, nói thế nào ngươi đã từng là Cố gia người, thế mà nhường con của ngươi ra tay như thế hung tàn!"

Cửa tiểu viện, sáng sớm liền vây chặn lại không thiếu phụ người cùng hộ vệ, còn có mấy cái nam tử trung niên, từng cái sắc mặt nộ không thể ức, tầm mắt hung tợn nhìn chằm chằm Cố Nhàn.

Đây đều là Cố Nhàn này nhất mạch bản gia, là hôm qua Cố Li mấy cái Cố gia thanh niên tử đệ trưởng bối.

Tối hôm qua nhìn Cố Li đám người trọng thương đến hấp hối, các nàng từng cái đau lòng vô cùng, nộ không thể ức, sáng sớm hôm nay liền một làm ra nơi này tới chất vấn Cố Nhàn, muốn đòi một câu trả lời hợp lý.

"Chư vị ngượng ngùng, Trần Cuồng không phải cố ý, bằng không như vậy đi, bọn hắn chữa thương phí tổn ta phụ trách, liền xem như là cuồng mà chịu nhận lỗi!"

Cố Nhàn một mực cúi đầu, không ngừng đối mấy cái phu nhân chịu nhận lỗi.

Dẫn đầu một vị phụ nhân tầm mắt hung tợn nhìn chằm chằm Cố Nhàn, đưa tay trực chỉ Cố Nhàn mũi, nói: "Cố Nhàn, ngươi dạy ra con trai ngoan, có nhân tính hay không, lúc trước ngươi không để ý Cố gia lựa chọn cùng cái kia không rõ lai lịch dã nam nhân đi thẳng một mạch, bây giờ lại mang về một cái không có gia giáo con hoang xem nhà diễu võ giương oai!"

Cố Nhàn ngẩng đầu, một mực ăn nói khép nép gương mặt vẻ mặt đột nhiên trở nên quật cường lên, mắt thấy phụ nhân kia, nói: "Cố Li mẹ, mẹ con chúng ta trở về Cố gia cũng không phải là diễu võ giương oai, chẳng qua là hồi trở lại đến thăm mẹ ta, hôm qua Trần Cuồng mặc dù ra tay có lẽ nặng một chút, nhưng khẳng định là con của các ngươi khó xử trước đây, ta nhiều lần nhường nhịn, có thể các ngươi nói con trai của ta là con hoang không được, con ta Trần Cuồng không phải con hoang, hắn họ Trần tên cuồng, là ta con trai của Cố Nhàn!".