Chương 181: Bà ngoại 【  ba canh 】

Chương 181: Bà ngoại 【  ba canh 】

Nhìn đột nhiên quật cường Cố Nhàn, một đám người sửng sốt một chút.

Hổ có thừa uy, lúc trước Cố Nhàn tại Cố gia, đó là bực nào Phong Hoa, từng là hắn "Nàng" nhóm đời này bên trong chói mắt nhất người.

"Ha ha, Cố Nhàn, ngươi bây giờ bất quá là một phế nhân, đang còn muốn trước mặt chúng ta diễu võ giương oai không thành, có tin ta hay không hiện tại liền hảo hảo giáo huấn ngươi!"

Dẫn đầu phu nhân sững sờ về sau, lập tức lạnh giọng cười to, một cỗ oán hận khí phun trào, một bàn tay liền hướng phía Cố Nhàn vỗ qua.

Xoẹt

Nhưng vào lúc này, có người càng nhanh, một đạo thân ảnh lướt đi, tại trong chớp mắt một tay nhô ra trực tiếp đội lên phu nhân trên cổ tay, tựa như Thiên quấn, nhường phu nhân một bàn tay cũng không còn cách nào động đậy.

Đột nhiên xuất hiện thân ảnh, tự nhiên chính là mới vừa rồi rửa mặt đi ra Trần Cuồng.

Một màn trước mắt, nhường Trần Cuồng tầm mắt sâm nhiên, một cỗ vô hình lạnh lẻo trực tiếp lao nhanh.

"Ngươi. . . Ngươi là ai!"

Phu nhân cũng là Đấu Chiến cảnh tam trọng tu vi, giờ phút này nhìn đột nhiên xuất hiện thanh niên để cho nàng vô phương động đậy an phận, trong cơ thể chiến khí ngưng kết, cái kia vô hình lạnh lẻo tập kích bất ngờ, để cho nàng nhịn không được hàm răng phát run, linh hồn run rẩy.

Gần trong gang tấc nhìn cái kia thâm thúy lạnh lẻo tầm mắt, như là nhìn thấy một mực đoạt người mà phệ Thái Cổ Hung thú, càng làm cho nàng không chịu được rùng mình, lông tơ đổ nước!

"Cái tay này rất lớn mật a!"

Trần Cuồng nhìn chằm chằm phu nhân, trong mắt sâm nhiên tầm mắt như là đoạt người mà phệ, sát ý lao nhanh.

Mẫu thân liền là Trần Cuồng trên người nghịch lân, kẻ sờ phải chết.

"Ken két!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, phu nhân tay cầm trực tiếp rạn nứt, hóa thành dòng máu nhỏ xuống.

A

Phu nhân kêu thảm kêu rên, đau thấu tim gan.

"Đụng đến ta mẹ người, chết!"

Trần Cuồng sát ý sâm nhiên, không hề che giấu.

"Cuồng, không thể!"

Cố Nhàn Thị hét lớn, tầm mắt khẩn cầu.

"Ba, ba, ba, ba. . ."

Trần Cuồng ra tay, từng đạo bàn tay như cuồng phong bạo vũ rơi vào phu nhân gương mặt lên.

Tả hữu khai cung, liên tục mười mấy dưới, phu nhân khuôn mặt bị phiến da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm, mặt xương đều bị phiến nát.

Phốc

Cuối cùng một bàn tay, phu nhân bị trực tiếp đập bay, phung từng ngụm máu lớn, tầng tầng bay ra sân nhỏ, nện rơi xuống đất đã khuôn mặt triệt để máu thịt be bét, trong miệng răng đều lộ ra, vết máu loang lổ, bằng thêm mấy phần dữ tợn, người cũng trực tiếp đã bất tỉnh.

Một màn này, để cho người ta trong lòng run sợ, vô cùng lo sợ!

Có ở đây phu nhân, vừa mới còn vênh vang đắc ý, giờ phút này không khỏi là rùng mình, hoảng sợ đến cực hạn.

"Thật to gan, đây là Cố gia, không tới phiên ngươi giương oai!"

"Người tới, mau đem tiểu tử này bắt lại!"

Rất nhanh có người lấy lại tinh thần, nhịn xuống trong lòng tim đập nhanh, từng đạo hét lớn truyền ra.

Một cỗ khí tức phun trào, lập tức rất nhiều hộ vệ lướt đi, mấy cái trung niên cũng khí tức phun trào, khí tức tới gần Chiến Vương cảnh, muốn hợp lại công phạt Trần Cuồng.

"Muốn tìm cái chết, cái kia liền thành toàn các ngươi!"

Trần Cuồng tầm mắt băng hàn, một cỗ vô hình sát khí phun trào, làm cho chung quanh hư không nhiệt độ cũng như là rơi vào hầm băng, để cho người ta trong lòng phát lạnh.

"Đủ rồi!"

Có người trực tiếp buông xuống, một cỗ lớn lao khí tức phun trào, nhường chung quanh hư không cũng vì đó ngưng kết.

Đây là một cái tuổi qua năm mươi nam tử, khuôn mặt đường nét lại là nhìn ra được lúc còn trẻ cũng tất nhiên hết sức tuấn lãng, hiện tại cũng giống vậy anh khí bức nhân, tự có lấy một cỗ khí thế.

"Hải gia."

Khi nhìn thấy nam tử này, ở đây hộ vệ cùng mấy cái trung niên cũng lập tức hành lễ, từng cái tầm mắt vừa sợ vừa giận.

Tuổi trên năm mươi nam tử, chính là chú ý biển.

"Hải gia, tiểu tử này quá tâm ngoan thủ lạt, đây chính là Cố gia a, còn mời Hải gia làm chủ!"

Một cái trung niên cắn răng, tầm mắt hung hăng nhìn chằm chằm Trần Cuồng liếc mắt, lấy dũng khí đối nam tử trung niên nói.

Chú ý biển tầm mắt chìm xuống, thân hình khẽ động, nhưng vung tay áo trực tiếp một bàn tay quạt tới,

Ba

Trung niên tiếng nói còn chưa từng hạ xuống, một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai trực tiếp truyền ra, năm cái đỏ bừng dấu tay lưu tại trên mặt, cả người cũng trực tiếp bị phiến ra sân nhỏ.

"Một đám trưởng bối thế mà đối một cái hậu bối ra tay, mặt cũng không cần à, chúng ta này nhất mạch hậu bối ngày ngày bị cái kia mấy mạch khi dễ, các ngươi vì sao không dám đi ra mặt, chỉ dám tại chính mình gia đình bạo ngược, có bản lĩnh đi tìm cái kia mấy mạch phiền toái a, không dám lời liền lăn!"

Chú ý biển quát khẽ một tiếng, tầm mắt quét qua một đám người, không giận mà uy.

Một đám người phát run, nơm nớp lo sợ, cũng không dám lại dừng lại, quay người hoảng hốt rời đi.

Chú ý biển tầm mắt chìm chìm, lập tức rơi vào Trần Cuồng trên thân, không giận mà uy ánh mắt có chút gợn sóng, tầm mắt có chút phức tạp, cuối cùng nhìn phía Cố Nhàn, sắc mặt khôi phục như thường, nhưng cũng rất bình tĩnh, giống như là không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, nói: "Mẹ thương thế lại nặng, nghĩ muốn gặp ngươi cùng con của ngươi Trần Cuồng, tốt nhất mau một chút."

Tiếng nói vừa ra, chú ý biển thân hình đã trực tiếp Đằng Không rời đi.

"Cuồng, mau theo ta đi."

Cố Nhàn giờ phút này trong lòng không có cách nào lại nghĩ cái khác, trong đầu tràn đầy lo lắng mẫu thân.

Cố gia rất lớn, cho dù là này nhất mạch đều rất lớn.

Này nhất mạch chủ trạch, tọa lạc tại một mảnh cao ngất Đại Nhạc phía trên, linh khí bừng bừng, một tòa tòa cổ xưa kiến trúc rộng rãi tráng lệ.

Đặc biệt là chủ điện, to lớn đứng vững tại Đại Nhạc phía trên.

Một đầu rộng lớn bậc thang bằng đá uốn lượn mở rộng đến Đại Nhạc phía trên, đứng tại chủ điện trước mặt, nhường khổng lồ Vu thú cũng sẽ cảm giác được một loại nhỏ bé cảm giác.

Đây là Cố gia này nhất mạch hạch tâm chi địa, kề bên này chỉ có này nhất mạch hạch tâm nhất đệ tử cùng có tiền đồ nhất tử đệ mới có thể ở lại.

Trần Cuồng Quách Tú còn có Cố Nhàn Thị đến này rộng rãi kiến trúc thời điểm, cửa đại điện đã đứng đầy rất nhiều người, đều là Cố gia tử đệ, từng cái vẻ mặt trang nghiêm, nhìn thấy Trần Cuồng cái Cố Nhàn, tầm mắt đều nổi lên gợn sóng.

Cố Nhàn mang theo Trần Cuồng trực tiếp tiến nhập đại điện.

Trong đại điện, giờ phút này cũng đứng đầy người, đều là một chút Cố gia cường giả cùng lão nhân, nhìn thấy Trần Cuồng cùng Cố Nhàn, cũng đều tầm mắt động dung.

Xuyên qua đại điện cùng lại sảnh, đi qua hai nơi thật dài cổ lão hành lang, Cố Nhàn mang theo Trần Cuồng đến một căn phòng.

Gian phòng bên trong, cũng lít nha lít nhít đứng đầy rất nhiều người, trẻ có già có, có nam có nữ, sắc mặt của từng người đều hết sức ngưng trọng trang nghiêm.

Trần Cuồng cũng là gặp được mấy người quen, vừa mới trước đây không lâu xuất hiện chú ý biển, còn có từng thấy hai lần Cố Hà, cùng với đi qua Huyền Lan phủ chú ý quân còn có Cố Nha Nha.

Trong phòng, trên giường một cái lão phụ nhân đang nửa nằm, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn, trên trán như có như không tràn ngập một loại nhàn nhạt hắc quang, khí tức suy yếu uể oải, khóe miệng tựa hồ còn có này nhàn nhạt vết máu màu đen.

"Cô cô, Trần Cuồng biểu ca, nãi nãi thương thế lại nghiêm trọng, ta không muốn nãi nãi chết, ta không muốn. . ."

Nhìn thấy Cố Nhàn cùng Trần Cuồng, đang ngồi xổm ở bên giường Cố Nha Nha đi tới, đen nhánh trong veo con mắt tràn đầy lệ quang, thanh âm nức nở.

Cố Nhàn sờ lên Cố Nha Nha đầu, lập tức đến giường trước, nhìn trên giường phu nhân, nước mắt đã không cầm được chảy xuống, lệ rơi đầy mặt.

"Nhàn nhi."

Nhìn thấy Cố Nhàn, phu nhân ảm đạm già nua trên mặt lộ ra nụ cười, hỏi: "Cháu ngoại của ta hồi trở lại có tới không?".