Chương 182: Đồng dạng huyết mạch

Chương 182: Đồng dạng huyết mạch

"Mẹ, Trần Cuồng trở về."

Cố Nhàn gật đầu, thanh âm nghẹn ngào, quay đầu nói với Trần Cuồng: "Cuồng, nhanh tới bái kiến ngươi bà ngoại."

Từng tia ánh mắt nhìn Trần Cuồng, có tò mò, có động dung, nhưng giờ phút này người nào đều không nói gì thêm, đều có chút trang nghiêm.

Trần Cuồng nhìn mẫu thân Cố Nhàn Thị ánh mắt, tiến lên mấy bước đến bên người mẫu thân, đánh giá trên giường lão phụ nhân.

Lão phụ nhân thân hình đã có chút còng xuống, khuôn mặt vẻ mặt hết sức già nua, tóc trắng phơ, nhưng không khó coi ra khuôn mặt đường nét cùng ngũ quan cùng mẫu thân cực kỳ tương tự, lúc còn trẻ cũng tất nhiên là cái mỹ nhân.

Trần Cuồng biết lão phụ nhân này là ai, chính mình cái kia cái gọi là bà ngoại Vệ thị.

"Ngươi chính là Trần Cuồng, cháu ngoại của ta sao. . ."

Vệ thị tựa hồ nghĩ phải cố gắng dựa vào dâng lên một chút, nhưng lộ ra hết sức cố hết sức, bên cạnh một cái uy nghiêm lão giả nghĩ muốn giúp đỡ, nhưng bị lão Vệ thị ánh mắt ra hiệu ngăn trở.

Vệ thị tầm mắt một mực đánh giá Trần Cuồng, thanh âm hết sức suy yếu, nhưng ảm đạm gương mặt bên trên nỗ lực lộ ra nụ cười, nói: "Không nghĩ tới tại ta lúc sắp chết, còn có thể nhìn thấy cháu ngoại của ta, cũng xem như lão thiên đối ta không tệ, đến, đến gần một chút, nhường bà ngoại xem thật kỹ một chút."

Nhìn Vệ thị, có lẽ là huyết mạch trong người tương liên quan hệ, Trần Cuồng hướng về phía trước hai bước, nhưng không nói tiếng nào, trong lòng có chút phức tạp.

"Hảo hài tử, những năm này ngươi không có việc gì liền tốt. . . Nghe mẫu thân ngươi nói ngươi còn đã thành hôn, rất tốt. . . Đáng tiếc bà ngoại trên người có kịch độc ảnh hưởng tới con mắt, đều không có cách nào đến gần thật tốt nhìn một chút ngươi, mà lại bà ngoại liền phải chết."

Vệ thị thanh âm đứt quãng, rất là suy yếu, còn cố nén ho khan, đối Trần Cuồng nói: "Hài tử, không nên trách ông ngoại ngươi cùng ngươi đám bọn cậu ngoại, cũng không cần quái Cố gia. . ."

Khục

Lời đến chỗ này, Vệ thị cũng nhịn không được nữa ho khan, đầy miệng máu tươi tràn ra.

Mẹ

Cố Hải Cố Hà Cố Nhàn chờ sắc mặt đại biến, lòng nóng như lửa đốt.

"Nãi nãi."

Chú ý quân cùng Cố Nha Nha trong ánh mắt cũng đều sớm đã ướt át một mảnh.

"Không nên nói nữa."

Cố Sơn Nhạc vẫn đứng ở giường một bên, mở miệng tại Vệ thị bên người nói ra, già nua gương mặt thượng khán càng già nua mấy phần.

"Ta không sao. . . Còn có thể chống đỡ một lại. . ."

Vệ thị nỗ lực lắc đầu, ảm đạm gương mặt hơn mấy chỗ nụ cười, ngước mắt đối Cố Sơn Nhạc nói: "Lão đầu tử, ta có thể muốn so ngươi đi trước một bước, ta đi về sau, gánh nặng liền muốn tại một mình ngươi trên vai, con cháu nhóm ngươi cũng phải tốn nhiều tâm, đặc biệt là Nhàn nhi, ta biết vì này nhất mạch, vì toàn bộ Cố gia, có một số việc ngươi không có cách, làm khó dễ ngươi."

"Chớ nói chuyện."

Cố Sơn Nhạc nhẹ gật đầu, vẻ già nua gương mặt bên trên tầm mắt có chút ửng hồng.

Vệ thị vẫn nhìn bên trong căn phòng mọi người, tiếp tục nói: "Ta cả đời này cũng sống đủ rồi, có các ngươi những hài tử này cũng vừa lòng thỏa ý, đặc biệt là sắp chết còn có thể nhìn thấy Nhàn nhi cùng cháu ngoại của ta, đã là thượng thiên không tệ với ta. . . Sau khi ta chết, các ngươi này một chút tôn nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta là người một nhà, trên thân chảy đồng dạng huyết mạch."

Phốc

Tiếng nói vừa ra, Vệ thị trong miệng lại lần nữa một ngụm đen nhánh máu tươi tràn ra, sắc mặt đã càng ngày càng ảm đạm, cũng càng ngày càng suy yếu, mí mắt đều có chút không nhấc lên nổi, con mắt chầm chậm bắt đầu hư nheo lại.

Mẹ

"Nãi nãi."

Trong phòng, mọi người thanh âm nghẹn ngào, rất nhiều người rưng rưng.

"Cuồng, ngươi nhanh cho ngươi bà ngoại nhìn một chút."

Cố Nhàn Thị tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lập tức nhìn phía Trần Cuồng, đây là cơ hội cuối cùng.

Ừm

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, muốn kiểm tra Vệ thị trên người tình huống.

"Ngươi bà ngoại trên người có lưu lại kịch độc, không muốn chạm đến."

Cố Nhàn Thị nhắc nhở Trần Cuồng, ngưng trọng trong ánh mắt tuôn ra hi vọng cuối cùng.

"Tiểu tử này muốn làm gì?"

"Tiểu tử, đừng làm loạn."

Trong phòng, rất nhiều người thấy thế thật bất ngờ, Cố Hải bọn người rất kỳ quái.

Cố Sơn Nhạc cũng sắc mặt nghi hoặc.

"Trần Cuồng là Linh giả, cũng hiểu sơ dược đạo, có lẽ hắn có khả năng có biện pháp chữa trị xong mẫu thân." Cố Nhàn đối Cố Hải đám người nói.

"Hiểu sơ dược đạo liền chớ làm loạn, chúng ta biết các ngươi là một mảnh hảo tâm, có thể là mẹ thương thế quá nặng đi, Dược Thần điện cường giả đều nói qua, trừ phi mời đến Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão ra tay có lẽ còn có cơ hội."

Cố Hải lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng, tầm mắt ửng hồng.

Cố gia có thể nghĩ tới biện pháp đều đã nghĩ đến, mẫu thân cũng phục dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng mời cực kỳ cường đại dược sư, đều vô kế khả thi.

Này Trần Cuồng coi như là dược sư, lại có thể làm cái gì, miễn cho làm loạn còn bị nhiễm phải kịch độc.

Đến mức Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão, mặc dù nói Cố gia là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia tộc, cũng đừng nói là Cố gia, coi như là Thánh Kình tông cùng Hải Vu môn chi chủ ra mặt, sợ là cũng không mời nổi Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão.

Điểm này, Cố gia tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ.

Có thể mời đến Dược Thần điện dược sư cường giả, đã là Cố gia mặt mũi.

"Các ngươi đều ra ngoài đi, ta cùng các ngươi mẹ cuối cùng đoạn đường!"

Cố Sơn Nhạc cũng được dừng tay, cả một đời vợ chồng ân ái, gần trăm năm nay cũng không từng đỏ qua mặt, tình cảm thâm hậu, cuối cùng đoạn đường mong muốn đơn độc bồi tiếp bạn già.

"Tại y đạo tạo nghệ bên trên, Dược Thần điện Thái Thượng trưởng lão không nhất định có thể so với đến bên trên thiếu gia nhà ta."

Quách Tú mở miệng, nàng có thể là biết Trần Cuồng tại y đạo bên trên tạo nghệ, mà lại coi như là Dược Thần điện các trưởng lão đối Trần Cuồng thiếu gia, đó cũng là khách khách khí khí.

"Khẩu khí thật lớn!"

Tất cả mọi người đắm chìm trong bi thống lo lắng bên trong, nghe Quách Tú lời nói này, rất nhiều người không vui.

"Này độc mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng không tính quá khó chơi, mẹ ta cùng ta thị nữ lưu lại, những người khác rời xa gian phòng trăm trượng, muốn cứu người, liền đều lập tức ra ngoài."

Trần Cuồng đã tới gần bên giường, không có để ý nhắc nhở có kịch độc, bắt đầu kiểm tra La thị tình huống.

"Nhỏ. . . Tâm. . ."

Cố Sơn Nhạc cùng Cố Nhàn chờ nhắc nhở, Trần Cuồng lại chưa từng để ý.

"Đều ra ngoài, rời xa trăm trượng!"

Cố Sơn Nhạc nhìn tại Trần Cuồng một hồi, trong ánh mắt có quang mang lấp lánh, đối mọi người phất phất tay.

Trong phòng mọi người nhìn nhau, lập tức đều đi ra khỏi phòng.

"Trần Cuồng biểu ca, ngươi nhất định phải cứu nãi nãi, ta không muốn nãi nãi chết, không muốn."

Cố Nha Nha nức nở, lệ rơi đầy mặt, cũng đem hi vọng cuối cùng đều đặt ở vị này biểu ca trên thân, đối vị này biểu ca có một loại không hiểu thân cận cùng tín nhiệm.

"Nãi nãi không có việc gì."

Trần Cuồng đối Cố Nha Nha nhẹ gật đầu.

"Đi thôi."

Chú ý quân tầm mắt phức tạp nhìn Trần Cuồng liếc mắt, lôi kéo muội muội rời đi.

Cố Sơn Nhạc cái cuối cùng ra khỏi phòng, quay đầu nhìn Trần Cuồng cùng trên giường đã dần dần hư nhược bạn già, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng, quay người đóng lại cửa phòng rời đi.

"Ngoài trăm trượng hộ pháp  bất kỳ người nào không thể quấy rầy."

Trần Cuồng mở miệng, câu nói này tựa hồ là nói với Cố Sơn Nhạc.

Ngoài cửa, Cố Sơn Nhạc thân hình dừng lại một chút, lại lập tức rời đi.

"Cuồng, ngươi bà ngoại thật sự có cứu sao?"

Thấy đến mọi người rời đi, Cố Nhàn lúc này mới đối Trần Cuồng hỏi..