Chương 183: Thật cuồng khẩu khí

Chương 183: Thật cuồng khẩu khí

Mặc dù đây là cơ hội cuối cùng, nhưng Cố Nhàn Thị lại lại có chút khó có thể tin.

Dù sao Cố gia có thể nghĩ tới biện pháp đều đã nghĩ đến, Trần Cuồng có hay không lại thật sự có thể chữa trị xong mẫu thân thương thế trên người.

"Mẹ, ngươi phải hỗ trợ đánh một chậu nước, chuẩn bị kỹ càng sạch sẽ khăn mặt đồ vật, một hồi phải dùng."

Trần Cuồng đối với mẫu thân Cố Nhàn Thị cười một tiếng, lập tức đối Quách Tú nói: "Này độc rất mạnh, bất quá đối ngươi không có cái gì tác dụng quá lớn, không có ngại, hỗ trợ đem bà ngoại ta nằm xuống, ta muốn trước thi châm."

Được

Quách Tú gật đầu, thiếu gia nói này độc đối với mình không ngại, vậy khẳng định liền là không ngại.

Chính mình người mang Nhân Hoàng long khí, vốn là chư tà bất xâm, mà lại Quách Tú cũng có thể cảm giác được tu luyện Hoàng Long chiến quyết về sau, chính mình thịt trên người thuế biến không phải bình thường, càng không sợ chư tà.

Một hộp y châm đã bày ra trước người.

Trần Cuồng bóp châm, bắt đầu làm Vệ thị thi châm.

Vệ thị trên người vấn đề, Trần Cuồng đã trong lòng ước chừng nắm chắc, đã vừa mới làm qua kiểm tra, bị so từ bản thân thực lực tu vi mạnh hơn không ít người trọng thương, đối phương vận dụng một loại kịch độc.

Loại kịch độc này rất mạnh mẽ, đến từ một loại quỷ dị kịch độc Vu thú  bình thường người căn bản là không có cách khu trừ  bình thường dược sư cũng vô kế khả thi.

Càng quan trọng hơn là, loại kịch độc này còn thương tổn tới Vệ thị chiến mạch, kịch độc tràn ngập kinh mạch chiến khí, trải rộng toàn thân, thậm chí đã tràn ngập đến tâm mạch cùng linh hồn mức độ,

Này nếu là tại toàn thịnh thời kỳ, Trần Cuồng ra tay cũng là dễ dàng liền có thể giải quyết.

Nhưng giờ phút này đối Trần Cuồng tới nói, lại là không thể không phức tạp rất nhiều, đầu tiên muốn thi châm đem kịch độc phong tỏa, không thể nhường kịch độc càng tiến một bước.

Bằng không thật liền dược thạch vô hiệu, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Sưu sưu. . ."

Từng đạo y châm theo Trần Cuồng trong tay lướt đi, phong tỏa Vệ thị kinh mạch trên người huyệt khiếu, bảo vệ tâm mạch, nhường độc tính không nữa lan tràn.

Vệ thị trong cơ thể giăng đầy kịch độc, đã trải rộng toàn thân.

Này thi châm độ khó vô cùng phức tạp, bất luận cái gì một chỗ sai lầm đều có thể dẫn tới càng thêm hậu quả nghiêm trọng.

Cố Nhàn cùng Quách Tú đứng ở một bên liền cũng không dám thở mạnh, sợ là quấy rầy đến Trần Cuồng.

Mà giờ khắc này nhìn thi châm Trần Cuồng, Cố Nhàn cùng Quách Tú cũng đều ánh mắt vô phương không động dung.

Gầy gò thân hình, nói đến Trần Cuồng cũng bất quá mười chín tuổi mà thôi, nhưng trong lúc vô hình tự có lấy một loại khó nói lên lời khí thế, mọi cử động như là Tông Sư cự phách.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, này loại phức tạp khí chất để cho người ta rất khó tưởng tượng.

... . . .

Ngoài trăm trượng, đại điện.

Này nhất mạch cường giả cùng lão nhân tề tụ.

Mọi người giờ phút này cũng biết đại khái tình huống, Trần Cuồng đang ở ra tay trị liệu Vệ thị.

Trong đại điện ánh mắt mọi người hết sức phức tạp, ngưng trọng, cũng hết sức lo lắng.

Vệ thị là này nhất mạch cường giả một trong, mặc dù tu luyện vẫn chưa tới trăm năm, thực lực tu vi xác thực Cố gia này nhất mạch mạnh nhất vài người một trong.

Những năm gần đây, nếu không phải là bởi vì Cố Sơn Nhạc cùng Vệ thị hai người chống đỡ, sợ là Cố gia cái khác cái kia bốn mạch sẽ càng thêm khó xử cùng chèn ép.

Những năm này cũng bởi vì Cố Sơn Nhạc cùng Vệ thị tại bên ngoài mấy lần lập công, chống đỡ đỡ được Vu Mã nhà cùng Tần gia, thứ năm nhà cái kia tam đại gia tộc không ít cường giả, sợ là Cố gia cũng sẽ càng thêm gian nan.

Lần này Vệ thị cùng Vu Mã nhà một cường giả đại chiến thụ trọng thương, nhưng tương tự cũng đả thương nặng đối phương, che lại mới khai phá chất chứa linh thạch vùng biển, đây đối với Cố gia tới nói là một cái công lớn.

Toàn bộ Cố gia cũng biết Vệ thị trọng yếu, bởi vậy lần này Vệ thị vận dụng không ít thiên tài địa bảo cùng linh dược bảo dược, mời đến không ít dược sư cường giả, Cố gia cũng đều toàn lực ủng hộ, về điểm này cũng là không có bất kỳ người nào nói thêm cái gì.

Nhưng Vệ thị thương thế quá nặng đi, đã chống đỡ không nổi đi.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, một khi Vệ thị ngã xuống, này nhất mạch sẽ càng thêm gian nan.

"Dược Thần điện cường giả đều không có cách, cái kia tiểu tử cuồng vọng khẩu khí thật lớn!"

"Chỉ bằng cái kia miệng còn hôi sữa tiểu tử, thật sự có thể có biện pháp sao!"

Sau hai canh giờ, đã bắt đầu có người thiếu kiên nhẫn.

Không có người sẽ tin tưởng một cái vừa mới thoát hôi sữa tiểu tử, liền khẩu xuất cuồng ngôn có thể chữa cho tốt Vệ thị.

"Bằng không, chúng ta đi xem một chút tình huống?"

Có người nói thầm lấy, một mực chờ lấy cũng không phải cái sự tình.

"Trăm trượng bên trong không thể quấy rầy!"

Trên đại điện đầu, một mực chờ đợi đợi Cố Sơn Nhạc tầm mắt chìm xuống, một cỗ vô hình khí thế tràn ngập chấn nhiếp, toàn bộ trong đại điện lập tức lại yên tĩnh trở lại.

...

Mấy canh giờ đi qua, trong phòng Trần Cuồng y nguyên còn tại thi châm.

Đến cuối cùng, Trần Cuồng mỗi một châm đều dưới rất chậm.

Trần Cuồng trên trán cũng bắt đầu có mồ hôi, sắc mặt cũng dần dần trắng bệch.

Quách Tú hỗ trợ lau sạch lấy Trần Cuồng mồ hôi trán, lẳng lặng chờ ở một bên.

Đến lúc cuối cùng một châm hạ xuống, Trần Cuồng lúc này mới thở dài một hơi, một viên thuốc nhét vào trong miệng, nhường Quách Tú đem Vệ thị nâng ngồi xếp bằng.

Giờ phút này, Trần Cuồng sắc mặt cũng càng làm nghiêm mặt dâng lên, thủ ấn ngưng kết, một cỗ khí tức cổ xưa từ hắn ở trong người tràn ngập mà ra, toàn thân giăng đầy chiến văn, mơ hồ trong đó rõ ràng hắn toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách!

Dạng này khí tức, nhường Quách Tú cùng Cố Nhàn Thị động dung!

Quách Tú càng là ánh mắt nổi sóng chập trùng, nàng biết mình hiện tại tu luyện Hoàng Long chiến quyết đại biểu cho cái gì, trên thân còn có thiếu gia vì nàng khắc họa hoàng long chiến văn, mặc dù còn chưa từng tu luyện thành công Hoàng Long chiến thể, nhưng đã xưa đâu bằng nay.

Nhưng bây giờ Quách Tú có thể cảm giác được, tại thiếu gia khí tức trước mặt, chính mình căn bản là không có cách so sánh, vì đó chấn nhiếp, cảm giác được một loại nhỏ bé.

Thủ ấn ngưng kết, Trần Cuồng song chưởng trong lòng bàn tay một đạo chiến khí ngưng tụ vòng xoáy phun trào, tràn ngập ra một loại thôn phệ lực lượng, cuối cùng kề sát ở Vệ thị có chút còng xuống trên lưng.

Nhất thời mắt thường có thể thấy, tự vệ thị trong cơ thể từng tia như có như không hắc quang theo Trần Cuồng lòng bàn tay tràn vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Giờ phút này Trần Cuồng muốn làm bước thứ hai, liền đem Vệ thị trong cơ thể phong tỏa kịch độc trực tiếp nuốt vào chính mình trong cơ thể.

Cái này là Trần Cuồng trị liệu chi pháp.

Loại kịch độc này trên thực tế cũng không đơn giản, liền Dược Thần điện cường giả cũng không có cách, rõ ràng không phải bình thường.

Nhưng Trần Cuồng có chính mình dựa vào.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đem thân thể tu luyện đến Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn mức độ.

Bát Hoang Bá Thiên thể đại thành, không chỉ muốn thân thể lực lượng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú chí tôn chống lại, càng là chư tà bất xâm, vạn pháp không sợ, chỉ có thế gian cái kia tồn tại trong truyền thuyết mấy thứ rất độc có thể đối nó có uy hiếp.

Đem Vệ thị kịch độc trong cơ thể dẫn vào trong cơ thể mình, Trần Cuồng không sợ.

Mặc dù này chút kịch độc không đơn giản, Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể cũng chưa từng khôi phục lại đỉnh phong, nhưng đối phó với này chút kịch độc đảo là vấn đề không lớn.

Chỉ cần đem kịch độc dẫn xuất, đến lúc đó trị liệu Vệ thị thương thế trên người liền muốn dễ làm nhiều hơn.

... . . .

Cố gia.

Bởi vì Trần Cuồng đến, hôm qua chạng vạng tối một người trọng thương hơn bốn mươi thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, càng là bao quát Cố Kiệt, Cố Minh chờ thiên tài, Trần Cuồng ra tay gọn gàng, hung tàn mà huyết tinh, làm cho cả Cố gia đã sớm chấn động, truyền mưa gió..