Chương 184: Ác ma phụ thể

Chương 184: Ác ma phụ thể

"Tâm ngoan thủ lạt, khuôn mặt đáng ghét!"

"Nghe nói cái kia Trần Cuồng mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân cao một trượng, hai mắt như linh!"

"Cái kia Trần Cuồng liền là ác ma phụ thể, bằng không thế nào lại là Cố Kiệt cùng Cố Minh ca bọn hắn đối thủ!"

Cố gia rất lớn, tựa như thành trì, rất nhiều người chưa từng gặp qua Trần Cuồng, đều đang nghị luận.

Đến cuối cùng, Trần Cuồng đã bị nghị luận làm mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khuôn mặt đáng ghét tại ác ma, bằng không như thế nào lại cường đại như vậy.

Vệ thị thương thế, toàn bộ Cố gia cũng một mực đang lo lắng.

Mặc dù Cố gia cái khác mấy mạch một mực chèn ép Cố Sơn Nhạc nhất mạch, nhưng Vệ thị lần này có thể là vì Cố gia lập xuống đại công, vẫn là bị Vu Mã nhà cường giả tại coi trọng sáng tạo, cũng làm cho Cố gia trên dưới đều giận dữ không thôi.

Vệ thị hấp hối, đã chống đỡ không nổi, cũng làm cho Cố gia rất nhiều cường giả cùng lão nhân lo lắng.

Có tin tức truyền ra, Trần Cuồng thế mà đang cấp Vệ thị chữa thương, còn khẩu xuất cuồng ngôn nói có thể chữa trị xong, cái này lại nhường Cố gia trên dưới rất là chấn động.

... . . .

Trong đại điện.

Cố Sơn Nhạc này nhất mạch cường giả cùng lão nhân, lại lần nữa bắt đầu có vẻ hơi khó nhịn.

Liền Cố Hải, Cố Hà, Cố Hồ ba huynh đệ cũng cũng bắt đầu đứng ngồi không yên, hay không thời gian nhìn về phía gian phòng hướng đi.

Theo buổi sáng đã sắp đến chạng vạng tối, trong phòng còn chưa từng có chút tin tức truyền đến, cái này để người ta không thể không lo lắng.

Rất nhiều người đề nghị đàm phán hoà bình luận, mau mau đến xem tình huống.

"Tất cả giải tán đi, có biến thông báo tiếp các ngươi, ai dám đi quấy rầy, xảy ra vấn đề, ta tất nhiên không khách khí!"

Cố Sơn Nhạc quát lớn, hắn đã đang nhìn trộm qua, gian phòng bị bố trí một đạo phong ấn cấm chế.

Hắn nghĩ muốn mạnh mẽ nhìn trộm không khó, có thể nhịn được, sợ xuất hiện vấn đề.

Mọi người không dám nói nữa ngữ, theo thời gian trôi qua, màn đêm buông xuống, nguyên một ngày thời gian trôi qua, còn chưa từng có lấy tin tức, rất nhiều người bắt đầu trước rời đi.

Đến cuối cùng, chỉ có Cố Hải, Cố Hồ, Cố Hà ba huynh đệ cùng ba vị phu nhân, còn có chú ý quân, Cố Nha Nha mấy cái trực hệ hậu bối lưu tại đại điện, tại thấp thỏm cùng khẩn trương lo lắng bên trong chờ đợi lấy kết quả.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, bọn hắn không thể không lo lắng.

"Chờ xem, có lẽ. . . Mẫu thân các ngươi lần này có thể đại nạn không chết!"

Cố Sơn Nhạc nói ra một câu nói như vậy, chính mình cũng cảm thấy có chút khó tin, chính mình tại sao có thể có lấy loại ý nghĩ này, có thể cảm giác được cái kia phong ấn cấm chế vẫn một mực đang, theo thời gian càng lâu, hi vọng trong lòng ngược lại càng là nhiều hơn mấy phần.

...

Trong phòng, hào quang tràn ngập.

Từ Trần Cuồng trên thân thể Thần Hi gợn sóng, cổ lão khí tức bá đạo tràn ngập.

Nhưng giờ phút này rõ ràng Trần Cuồng quanh thân, cũng nhiều một tầng nhàn nhạt hắc quang, trán cũng tại bị nhuộm đẫm một tầng khói đen.

Cố Nhàn ánh mắt ngưng trọng, đến lúc này nàng cũng không khó coi ra tới, Trần Cuồng đây là đem trên người mẫu thân độc dẫn tới trên người mình.

Nàng mong muốn mẫu thân khôi phục, một dạng không hi vọng Tử có việc.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Vệ thị trên thân hắc quang càng lúc càng mờ nhạt, nhưng y nguyên sắc mặt ảm đạm như xám.

Hừng đông thời gian, cuối cùng một sợi hắc quang như là một sợi thật nhỏ khói đen tràn vào Trần Cuồng trong cơ thể.

Ông

Tới đồng thời, Trần Cuồng một đạo huyền ảo thủ ấn biến hóa, Vệ thị trên thân tại lít nha lít nhít y châm cùng nhau chấn động.

"Phốc phốc!"

Rất nhanh, Vệ thị trong miệng một ngụm máu đen trực tiếp dâng lên mà ra, nhưng máu đen phần cuối, huyết dịch đã đỏ tươi.

...

"Có khả năng tiến vào đến rồi!"

Làm Trần Cuồng thông tri Cố Sơn Nhạc đám người lúc tiến vào, Vệ thị mặc dù còn hôn mê bất tỉnh, nhưng đã an tĩnh nằm ở trên giường, hô hấp dần dần bình ổn, trên thân lại không hắc quang sương mù.

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng thoạt nhìn rất là uể oải, toàn thân bao vây lấy sương mù màu đen, sắc mặt ảm đạm.

Mẹ

"Nãi nãi!"

Cố Hải, chú ý quân, Cố Nha Nha đám người vọt vào.

Cố Sơn Nhạc trước tiên kiểm tra bạn già trên người tình huống, sắc mặt dần dần biến hóa.

Cố Sơn Nhạc tự nhiên có khả năng cảm giác được bạn già tình huống đã tại chuyển biến tốt đẹp, trọng yếu nhất chính là, bạn già trên thân lại không có loại kia liền hắn cũng muốn kiêng kỵ kịch độc khí tức.

"Mẹ đã không có trở ngại."

Cố Nhàn Thị nói với mọi người nói.

"Người chậm nhất sau ba canh giờ liền sẽ tỉnh, ta viết hai cái đan phương, đều là Lục tinh cấp độ đan dược, ta nghĩ Cố gia hẳn là không đến nổi ngay cả cái Lục tinh trung thành cấp độ dược sư đều không có đi, một viên thuốc chính là điều trị bị thương chiến mạch sử dụng, mặt khác một viên là điều trị thân thể, hai viên thuốc có thể chung nhau ăn vào!"

Quách Tú đã đem hai tấm vừa mới Trần Cuồng viết xong đan phương, đưa tới có chút khó nhịn chấn động kinh ngạc Cố Sơn Nhạc trước người.

Trần Cuồng tiếp tục nói: "Ta còn có việc đi trước, trong hai ngày đừng tới quấy rầy ta."

"Tốt, tuyệt đối sẽ không có người quấy rầy ngươi!"

Cố Sơn Nhạc tiếp nhận Quách Tú trong tay đan phương, tầm mắt còn có chút kinh ngạc nhìn Trần Cuồng, lập tức nhẹ gật đầu.

Trần Cuồng cùng Quách Tú rời đi, còn lại trong phòng người đều còn tại trong kinh ngạc.

Toàn trường kinh ngạc, cao hứng, khó có thể tưởng tượng, tầm mắt vô cùng phức tạp.

"Ngũ muội, mẹ thật không sao?"

Một lát sau, Cố Hải còn tựa hồ thực sự khó có thể tin, mắt thấy Cố Nhàn hỏi.

"Mẹ thương thế trên người đã không ngại, kịch độc đã bị cuồng mà dẫn tới trên người mình."

Cố Nhàn đem biết nói cho mọi người, trong lòng giờ phút này cao hứng mẫu thân không ngại đồng thời, rồi lại không thể không lo lắng Trần Cuồng.

Mặc dù vừa mới Trần Cuồng nói với nàng lát nữa không ngại, Cố Nhàn cũng vẫn là sẽ lo lắng.

"Đem độc dẫn tới trên người mình."

Chúng người vẻ mặt nghiêm túc, vừa mới trên thực tế cũng nhìn ra được Trần Cuồng tình huống, nhưng mới biết được nguyên lai Trần Cuồng đem độc dẫn tới trên người mình, cái này khiến mọi người trong lòng rung động.

"Yên tâm đi, cuồng mà nói không có việc gì, cái kia chắc chắn sẽ không có việc gì."

Cố Nhàn mặc dù đối với nhi tử có một loại tự tin, lời tuy như thế, nhưng trong lòng vẫn là không thể không lo lắng.

Nhưng hôm nay hết thảy nàng tận mắt nhìn thấy, đối Trần Cuồng lời tự nhiên cũng là càng có hơn mấy phần tin tưởng.

...

Trần Cuồng về tới trong sân, tại gian phòng bế quan giải quyết trên thân dẫn vào kịch độc.

Quách Tú giữ ở ngoài cửa, vì đó hộ pháp.

Kịch độc không bình thường, bằng không cũng không đến mức nhường Cố gia cùng thỉnh nhiều như vậy cường đại dược sư cũng bó tay luống cuống.

Bất quá đây đối với Trần Cuồng tới nói, loại kịch độc này mặc dù xử lý hết sức phiền toái, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tu vi rơi cảnh, thân thể cũng không cách nào đến nguyên lai mức độ.

Nhưng Trần Cuồng Bát Hoang Bá Thiên thể vẫn còn đang, chẳng qua là còn không có cách nào đến lúc trước mức độ.

Loại độc này không ảnh hưởng được Bát Hoang Bá Thiên thể.

Trần Cuồng hiện tại muốn làm, liền là đem này chút độc luyện hóa, thậm chí cuối cùng còn có thể có được một chút chỗ tốt.

Toàn bộ Cố gia trong khi chờ đợi, mấy canh giờ về sau, Vệ thị tỉnh.

Làm chầm chậm mở hai mắt ra, nhìn xem xúm lại ở bên cạnh con cái con cháu, nhìn xem bạn già cái kia quen thuộc mặt, Vệ thị phảng phất tái sinh.

"Mẹ tỉnh!"

"Nãi nãi thật tỉnh!"

". . ."

Cố Hải, chú ý quân, Cố Nha Nha đám người mừng rỡ như điên, vô cùng kích động.

"Cháu ngoại của ta Trần Cuồng đây."

Vệ thị trước tiên đang tìm kiếm Trần Cuồng.

Trong mơ mơ màng màng, nàng cũng có thể cảm giác được phát sinh hết thảy, là chính mình cái kia lần thứ nhất gặp mặt ngoại tôn Trần Cuồng xuất thủ cứu nàng..