Chương 185: Cố gia thi đấu

Chương 185: Cố gia thi đấu

"Mẹ, Trần Cuồng đi nghỉ ngơi, ngươi không có việc gì, điều dưỡng một quãng thời gian liền sẽ khôi phục."

Cố Nhàn hốc mắt ngậm lấy nước mắt, trong lòng triệt để buông xuống xuống tới.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi sẽ không trước cách ta mà đi."

Cố Sơn Nhạc đi tại Cố Nhàn đầu giường, lôi kéo bạn già tay, vẻ già nua trên mặt tại cũng lộ ra nụ cười.

Hắn đã cẩn thận đã kiểm tra, bạn già trên người xác thực đã không có trở ngại.

Cố Nhàn nhìn bên giường mọi người, cuối cùng nhìn Cố Nhàn cùng Cố Sơn Nhạc, nói: "Ta có cái tốt ngoại tôn."

Nhìn bạn già ánh mắt, Cố Sơn Nhạc nhẹ gật đầu, trong cổ họng ừ nhẹ một tiếng.

"Nãi nãi thật không sao, ta liền biết Trần Cuồng biểu ca có thể trị hết nãi nãi."

Cố Nha Nha như búp bê tinh xảo trên mặt, cũng lại lần nữa lộ ra nụ cười, cười rộ lên hai cái lúm đồng tiền nhỏ, mắt to khóe mắt cũng câu lên.

...

Vệ thị đã không ngại, tin tức trước tiên tại Cố gia bên trong truyền ra.

Cố gia cường giả cùng lão nhân cao hứng đồng thời, cũng vì thế mà chấn động.

Truyền ngôn cái kia từ bên ngoài đến Trần Cuồng chữa trị xong Vệ thị, để cho người ta khó có thể tin.

"Lần này Vệ thị trọng thương, đưa ra yêu cầu muốn gặp Cố Nhàn một mặt, giờ phút này lại truyền ra là Trần Cuồng chữa trị xong Vệ thị, ta xem Vệ thị thương thế trên người hẳn là thỉnh dược sư đã chữa trị xong, một mạch kia tới này vừa ra, là muốn cái kia Trần Cuồng nhận tổ quy tông trở lại Cố gia!"

Rất nhiều người bàn luận như vậy, Vệ thị trọng thương đây nhất định không thể giả, dù sao mời nhiều như vậy dược sư cường giả đến, Cố gia bản thân cũng có được Linh giả, lúc trước cũng đã kiểm tra Vệ thị thương thế trên người.

Nhưng Vệ thị bị Trần Cuồng chữa trị xong, lại là để cho người ta hoài nghi.

Có người suy đoán một mạch kia làm như thế, khẳng định là muốn Cố Nhàn cùng cái kia Trần Cuồng nhận tổ quy tông trở lại Cố gia.

"Nghe nói cái kia Trần Cuồng rất bất phàm, Cố Kiệt, Cố Minh đám người cộng lại cũng không là đối thủ, một mạch kia mong muốn cái kia Trần Cuồng nhận tổ quy tông, cũng là như thường đi!"

"Ta xem không có khả năng, khẳng định Trần Cuồng trên người tiểu tử kia có bí bảo hoặc là mượn cái gì ngoại lực, bằng không làm sao có thể hạ gục Cố Kiệt bọn hắn!"

Cố gia trên dưới, truyền ra đủ loại nghị luận.

Bất quá Cố gia mấy đại chủ mạch bên trong những cái kia tộc lão cùng cường giả, cũng là đều không nói gì thêm, trong lúc nhất thời phá lệ an tĩnh.

...

Theo thời gian trôi qua.

Viện nhỏ trong phòng, Trần Cuồng trên thân hắc quang tràn ngập, quỷ dị khiếp người sương mù màu đen tại quanh thân ngưng tụ thành một đạo thủ ấn, thủ ấn phía trên lộ ra khiếp người hắc quang, trong lúc mơ hồ giống như là có một đạo Ác Quỷ dữ tợn hư ảnh lưu động, nhiếp tâm hồn người.

"Chút bản lãnh này còn chưa đủ!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, thủ ấn biến hóa, tới đồng thời trên thân cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, toàn thân chiến văn lấp lánh, lộ ra một loại huyền ảo Thần Hi hào quang, như là bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Ô

Màu đen thủ ấn bên trên Ác Quỷ hư ảnh dữ tợn gào thét, hai con ngươi màu đỏ ngòm bên trong tuôn ra ý sợ hãi, cuối cùng bị vỡ nát ma diệt, cái kia màu đen thủ ấn cũng dần dần tiêu tán.

Một lát sau, Trần Cuồng trên thân hào quang lấp lánh, sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận phơn phớt, trên người khí tức cũng tại dần dần tăng lên.

Long

Cuối cùng, Trần Cuồng trên người khí tức ngừng lưu tại Đấu Chiến cảnh ngũ trọng.

Luyện hóa trong cơ thể dẫn tới kịch độc, ngược lại nhường tự thân đạt được một chút chỗ tốt, tại Đấu Chiến cảnh cấp độ bên trên lại khôi phục một chút.

Làm Trần Cuồng ra khỏi phòng, chờ đợi tại bên ngoài Cố Nhàn Thị mới hoàn toàn yên tâm lại, một ngụm nỗi lòng lo lắng lại không có lo lắng.

"Cuồng, vất vả ngươi."

Cố Nhàn không thi phấn trang điểm gương mặt bên trên, thoạt nhìn lộ ra hết sức tiều tụy, mấy ngày này lại muốn lo lắng mẫu thân, cũng muốn lo lắng Trần Cuồng, có chút tâm lực lao lực quá độ.

Trần Cuồng hướng về phía mẫu thân cười cười, do dự một chút, nói: "Bà ngoại không sao chứ?"

"Cố gia có tộc lão ra tay, luyện chế tốt hai cái kia đan dược, trước đây không lâu đã bị ngươi bà ngoại ăn vào."

Cố Nhàn cáo tri Trần Cuồng, Cố gia có tộc lão là dược sư, ra tay luyện chế được hai cái kia Lục tinh đan dược, Vệ thị tình huống cũng biến thành đã khá nhiều, đoán chừng dùng đan dược về sau, tại đồ gia vị một quãng thời gian hẳn là liền triệt để vô ngại.

"Không có việc gì, không cần lo lắng."

Trần Cuồng rất rõ ràng Vệ thị tình huống, hết thảy đều đã không ngại, trọng thương chiến mạch cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, dùng chính mình lưu lại hai tấm trên phương thuốc đan dược điều trị về sau, khôi phục như lúc ban đầu chẳng qua là vấn đề thời gian.

Sau đó, Cố Nhàn Thị cáo tri Trần Cuồng, mấy ngày này ba cái cữu cữu đều tới thăm qua, phân phó người tại ngoài viện hộ pháp, để cho người ta không thể quấy rầy.

Trần Cuồng không nói thêm gì, đối Cố gia tổng thể tới nói cũng không có cảm tình gì.

"Ta biết tại Cố gia nhường ngươi có chút chịu ủy khuất  chờ qua một đoạn thời gian chờ ngươi bà ngoại lại khá hơn một chút, chúng ta liền về nhà."

Cố Nhàn Thị nói với Trần Cuồng, hiện tại cũng không có cái gì không yên lòng, chính mình nay đã không phải Cố gia người, chờ mẫu thân lại khá hơn một chút, cũng chuẩn bị rời đi.

Được

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, tầm mắt không lưu dấu vết nhìn phía ngoài viện hướng đi.

"Ngũ muội, không cần vội như vậy, ngươi thật vất vả mới trở về, liền nhiều bồi bồi mẫu thân đi."

Ngoài viện có người tới, là lão đại Cố Hải, khí chất không giận mà uy, khuôn mặt vẻ mặt bên trên so với lần trước muốn giãn ra nhiều lắm, tầm mắt lập tức nhìn Trần Cuồng, nghiêm mặt hỏi: "Nghe ngươi mẹ nói ngươi đưa ngươi bà ngoại trên người độc dẫn tới trên người mình, cái kia độc đến từ Vu Mã nhà một cái tại cường giả, người kia tu luyện một loại độc công, cực kỳ khó dây dưa, ngươi thật không có chuyện gì sao?"

"Bất quá là một loại lấy từ 'Địa ngục Quỷ Vu thú' trên thân Vu hạch độc, vấn đề nhỏ mà thôi."

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, hai ngày trước kiểm tra Vệ thị trên thân tình huống thời điểm, liền đã phát hiện Vệ thị trên thân chịu thương thế nguyên nhân, một loại địa ngục Quỷ Vu thú độc, xuất thủ người tu luyện độc công, thực lực xem như không yếu, mà lại tâm ngoan thủ lạt.

Cố Hải trong lòng hết sức kinh ngạc, ra tay là Vu Mã nhà một cái tộc lão, từ nhỏ tu luyện độc công, thực lực còn rất mạnh, tại toàn bộ Côn Bằng trong Hải Vực cũng xem như khó dây dưa chủ.

Coi như là thực lực mạnh hơn hắn người  bình thường tình huống cũng không muốn đi trêu chọc một cái toàn thân là độc chủ.

Vị này Vu Mã gia tộc lão lai lịch, Cố Hải tự nhiên có chút rõ ràng, toàn thân là độc, liền chiến mạch đều cùng độc có quan hệ.

Lần này mẫu thân bị trọng thương, Cố gia mời tới dược sư cường giả cũng kiểm tra ra một chút nguyên nhân, cùng địa ngục Quỷ Vu thú có quan hệ, không nghĩ tới Trần Cuồng thế mà cũng rõ ràng.

Cố Hải còn nhớ rõ, mấy cái kia mời tới cường đại dược sư tra ra là địa ngục Quỷ Vu thú độc, từng cái tránh không kịp, không dám tới gần.

Có thể Trần Cuồng tựa hồ từ đầu tới đuôi không có để ở trong lòng, thậm chí lần này vẫn là đem độc dẫn tới trên người mình.

"Lần này phải cám ơn ngươi."

Cố Hải nhìn Trần Cuồng, đè ép khiếp sợ trong lòng cùng tò mò, đối Trần Cuồng nói: "Như là đã tới Cố gia, vậy liền nhiều đợi một thời gian ngắn lại đi thôi."

"Ta đối Cố gia không có hứng thú gì."

Trần Cuồng thẳng thắn, đối Cố gia có thể không có hứng thú.

Cố Hải rất bất đắc dĩ.

"Cuồng, không thể đối Đại cữu ngươi vô lễ."

Cố Nhàn dặn dò lấy Trần Cuồng, lại đối Cố Hải nói: "Cuồng mà chính là như vậy, đại ca xin chớ chê bai.".