Chương 186: Tranh

Chương 186: Tranh

"Không có việc gì."

Cố Hải lắc đầu, cũng tựa hồ đã sớm thái độ đối với Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, biết có một số việc quyền quyết định tại Cố Nhàn trên thân, nói: "Mẫu thân còn chưa từng nhận triệt để khôi phục, ngươi thật vất vả trở về một chuyến  chờ mẫu thân khôi phục một chút, nhiều bồi bồi mẫu thân mấy ngày đi, những năm gần đây mẫu thân nhất không yên tâm người liền là ngươi, đoán chừng chậm nhất ngày mai chú ý hồng cùng Kiều Kiều liền sẽ xuất quan, hai người bọn hắn nếu là biết ngươi trở về, tất nhiên cũng sẽ rất cao hứng."

Tiếng nói vừa ra, Cố Hải lại nhìn Trần Cuồng, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng chẳng qua là phong khinh vân đạm nói ra: "Ta biết ngươi đối Cố gia không có hảo cảm, Cố gia thiếu mẹ con các ngươi không ít."

"Cố gia rất lớn, hơi có chút phức tạp, có một số việc không nên trách ông ngoại ngươi, hai ngày sau là Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, ngươi nếu là có hứng thú, đại khái có thể đến lúc đó đi xem một chút."

"Ngươi có một cái biểu ca cùng một cái biểu tỷ thực lực không yếu, không phải Cố Vũ bọn hắn có thể so sánh, dĩ nhiên, cái kia mấy mạch cũng có mấy người rất mạnh."

"Này hai ngày thời gian, ngươi cũng có thể tại Cố gia đi khắp nơi đi, bất quá tốt nhất chẳng qua là đến này nhất mạch đi khắp nơi đi, muốn là muốn đi Cố gia chiến lâu nhìn một chút, liền cùng ta nói một tiếng, ta tận lực giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Nói xong, Cố Hải rời đi.

Cố Hải trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, rất nhiều chuyện muốn hiểu, nhưng cuối cùng cũng không có nhiều lời.

Mắt thấy Cố Hải bóng lưng rời đi, Cố Nhàn Thị mới thu hồi tầm mắt, ghé mắt đối Trần Cuồng nói: "Chú ý hồng là ngươi Nhị cữu nhi tử, chú ý kiều là Đại cữu ngươi nữ nhi, bọn hắn tuổi tác tại đây nhất mạch cùng thế hệ bên trong lớn nhất, thiên tư cùng thực lực cũng tối cường, một mực tại bế quan vì chính là hai ngày sau Cố gia thi đấu, này thi đấu đối này nhất mạch rất trọng yếu, bởi vậy ngươi bà ngoại trọng thương, cũng không có nói cho chú ý kiều biểu tỷ cùng chú ý hồng biểu ca."

"Lúc trước mẫu thân trong bụng có ngươi thời điểm, ngươi chú ý hồng biểu ca cùng chú ý kiều biểu tỷ liền biết, còn từng nói về sau lớn lên muốn bảo vệ ngươi này biểu đệ đâu, nói đến đảo mắt nhanh hai mươi năm, bọn hắn đều đã lớn lên đi."

Cố Nhàn tựa hồ đang suy nghĩ gì, khóe miệng mang theo nụ cười.

Không bao lâu, Cố Nha Nha tới, như búp bê tinh xảo trên mặt mang theo nụ cười, còn chưa từng tiến vào sân nhỏ, liền nghe đến thanh âm thanh thúy kia.

"Cô cô, biểu ca, Tú tỷ tỷ."

Cố Nha Nha cười cho đầy mặt, hoạt bát chạy tới, nhìn thấy Cố Nhàn Thị về sau, càng là phá lệ thân mật chạy tới.

"Nha Nha, ngươi như thế sớm như vậy lại tới, buổi sáng không luyện công sao?"

Cố Nhàn cười một tiếng, cũng hết sức là ưa thích này tiểu chất nữ.

Cố gia tử đệ buổi sáng ngày mai có thể là đều muốn thống nhất đạo võ đài luyện công, đối hậu bối Chiến Đạo bồi dưỡng cùng tu luyện, Cố gia chưa bao giờ từng lười biếng qua.

"Ta sớm luyện qua, giáo tập nói ta gần nhất tiến bộ rất lớn, mà lại cha ta để cho ta tới thay mặt ca đi khắp nơi đi."

Cố Nha Nha nháy mắt to, sau đó nắm Trần Cuồng tay, nói: "Biểu ca, ta mang ngươi đi khắp nơi đi thôi, Cố gia rất lớn, ta sợ ngươi lạc đường."

"Muốn hay không đi đi một chút, mẹ từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên."

Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng nói: "Ta cùng đi nhìn một chút ngươi bà ngoại, có Nha Nha mang theo ngươi, cũng không sợ ngươi lạc đường."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Ngược lại cũng nhàn rỗi, Trần Cuồng đối Cố gia không có hứng thú gì, nhưng này là mẫu thân từ nhỏ đến lớn địa phương.

Sau đó, Quách Tú bồi tiếp, Cố Nha Nha lôi kéo Trần Cuồng ra cửa.

Cố gia hoàn toàn chính xác rất lớn, rất nhiều rộng rãi kiến trúc, linh khí tràn đầy nồng đậm.

Một cái kiến trúc khổng lồ, để cho người ta đứng tại trước mặt, đều có một loại nhỏ bé cảm giác.

Đương nhiên, đây đối với Trần Cuồng tới nói cũng không tính là gì.

Đệ lục trọng thiên bên trên đã thấy hết thảy, Trần Cuồng chỗ trải qua hết thảy, đều là người thường khó có thể tưởng tượng.

Cố gia mặc dù lớn, nhưng so với đệ lục trọng thiên những cái kia cổ lão đại tộc, từ viễn cổ liền tồn tại thế gia, ẩn thế đại giáo các loại, vậy còn vô phương đánh đồng.

Cố gia là một chỗ bảo địa, có thể ở đây nghỉ lại ở lại đều là chủ mạch bên trong người.

Mà rất nhiều nơi, còn chỉ có chủ mạch bên trong nổi bật tử đệ mới có thể tiến vào.

Một chút từ bên ngoài đến người nếu là có may mắn đủ tiến vào Cố gia nhìn qua, đều sẽ vì thế kinh ngạc tán thán cùng tin phục, đủ để nhìn ra được Cố gia nội tình cùng mạnh mẽ, không hổ là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia tộc.

Chỉ là Cố gia chỗ, liền có này loại mạnh mẽ tư thái cùng rộng rãi.

Cố gia cũng giống như thành trì, có rất nhiều địa phương náo nhiệt cùng phong cảnh tú lệ địa phương, còn có khả năng cưỡi Thụy Thú linh cầm đi ra ngoài.

Cố Nha Nha mang theo Trần Cuồng khắp nơi đi dạo lấy, vừa đi vừa nghỉ, líu ríu không ngừng giới thiệu.

Đối vị này mới gặp mặt không bao lâu biểu ca, Cố Nha Nha lộ ra phá lệ thân mật, lôi kéo Trần Cuồng tay cũng không nguyện ý buông ra.

"Biểu ca, ngươi chữa khỏi nãi nãi, so với những cái kia mạnh mẽ dược sư còn muốn lợi hại hơn, Cố Kiệt, Cố Minh bọn hắn những cái kia đồ quỷ sứ chán ghét cũng không phải là đối thủ của ngươi, thật thật là lợi hại, lớn lên về sau ta cũng muốn giống biểu ca một dạng lợi hại."

Cố Nha Nha mở miệng, vị này biểu ca thật chữa trị xong nãi nãi, đây là nàng nhất chuyện vui, có dạng này một cái biểu ca, trong lòng vô cùng tự hào.

"Nỗ lực tu luyện, về sau nhất định sẽ trở thành cường giả."

Trần Cuồng sờ lấy Cố Nha Nha đầu nhỏ, đối Cố gia cũng không khoái, nhưng duy chỉ có đối vị này tiểu biểu muội càng ngày càng ưa thích.

"Là Quách Tú!"

"Thật đẹp a!"

"Thế gian lại có như nữ tử này!"

". . ."

Chẳng qua là trên đường đi, Quách Tú đưa tới động tĩnh lại là không ít, cao quý không tả nổi cùng mị hoặc khí chất cùng tồn tại, những nơi đi qua làm cho tất cả mọi người động dung.

Chẳng qua là nhìn Trần Cuồng tại, rất nhiều nam tử tầm mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

"Biểu ca, phía trước là đài chiến đấu cùng võ đài, còn có thuộc về công cộng khu vực phạm vi, không phải chúng ta này nhất mạch khu vực."

Một chỗ đỉnh núi trước, Cố Nha Nha đối Trần Cuồng giới thiệu.

Cố gia ngũ đại chủ mạch bên trong, riêng phần mình có khu vực của mình, nhưng cũng có công cộng khu vực.

Tỉ như có từ bên ngoài đến khách nhân các loại  bình thường đều sẽ đưa đến công cộng khu vực đi một chút.

Ngũ đại chủ mạch bên trong tử đệ, cũng đều sẽ đi công cộng khu vực, bởi vậy công cộng khu vực ngược lại lộ ra phá lệ náo nhiệt.

"Biểu ca, nơi đó còn có rất thật tốt ăn."

Cố Nha Nha tựa hồ là nhớ tới cái gì, nước miếng đều kém chút nhanh chảy ra.

Trần Cuồng cười một tiếng nói: "Đi thôi, đi dạo chơi đi."

Công cộng khu vực phi thường náo nhiệt, phong cảnh tú lệ, có mấy cái rộng lớn đường phố, tựa như thị trường.

Rất nhiều Cố gia tử đệ đều là ở chỗ này mua sắm cần thiết đồ vật, quần áo, thậm chí là Chiến Đạo tài nguyên tu luyện.

Cố gia tử đệ mặc dù mỗi tháng đều sẽ có được tộc bên trong Chiến Đạo tài nguyên phối cho, nhưng này cũng chỉ là cơ sở Chiến Đạo tài nguyên.

Mong muốn thu hoạch càng nhiều Chiến Đạo tài nguyên, cái kia cũng cần chính mình đi tranh, chính mình đi nghĩ biện pháp.

Mà lại càng ưu tú, càng kiệt xuất, đạt được tài nguyên tu luyện liền sẽ càng nhiều.

Vô luận là ở đâu bên trong đều một dạng, mong muốn thu hoạch được càng nhiều, liền cần dựa vào chính mình đi tranh!

Chiến Đạo, bản thân liền là tranh!

Tranh tài nguyên, tranh tại hoa, tranh cơ duyên!

Tranh hết thảy!

Cố Nha Nha mang theo Trần Cuồng cùng Quách Tú đi thẳng tới một đầu mùi thơm xông vào mũi đường phố, nơi này có rất ăn nhiều.

Vừa đến nơi đây, Cố Nha Nha cái kia trong veo trong ánh mắt liền chiếu lấp lánh, nhìn xem cái gì đều chảy nước miếng..