Chương 187: Trêu chọc

Chương 187: Trêu chọc

"Muốn ăn cái gì, mua!"

Trần Cuồng sờ lên tiểu nha đầu đầu.

Này chút Cố gia bên trong tiểu thương, giao dịch cũng là linh thạch.

Tiểu nha đầu thèm ăn, Trần Cuồng không có hẹp hòi.

Vu thú thịt, các trồng linh quả các loại, mùi thơm bốn phía.

Quách Tú cũng không có nhăn nhó, một lớn một nhỏ ăn như gió cuốn.

"Là Quách Tú!"

"Thật đẹp a!"

"Thế gian lại có như thế cô gái xinh đẹp!"

"Ta nghe nói Quách Tú người mang Nhân Hoàng long khí, thiên tư không tầm thường, lai lịch khẳng định không đơn giản!"

"Nghe nói Quách Tú là cái kia Trần Cuồng thị nữ, này quá không có thiên lý!"

"Cái kia chính là Trần Cuồng à, không phải nói Trần Cuồng cùng hung cực ác, hung thần ác sát à, thế nào thấy cực kỳ thanh tú đâu?"

"Thanh tú cái gì, cái kia là ác ma còn chưa từng phụ thể!"

"Quách Tú dạng này nữ tử, lại có thể là Trần Cuồng thị nữ  đáng hận a!"

Quách Tú xuất hiện lại lần nữa dẫn tới hết sức động tĩnh lớn, nghị luận ầm ĩ, người vây xem rất nhiều.

Lớn như vậy Cố gia cũng không thiếu mỹ nữ, Cố gia bên trong có lấy mấy nữ tử đã từng xinh đẹp vô cùng, động tâm hồn người.

Có thể cùng Quách Tú so sánh, rồi lại bị che giấu hào quang.

Quách Tú loại kia cao quý không tả nổi lại mị hoặc thiên hạ khí chất, quá mức để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Một chỗ rộng lớn quảng trường bên trên, cuối cùng người trẻ tuổi nhịn không được đi tới.

Một thanh niên sửa sang lại một phiên y quan, không để ý đến Trần Cuồng, mà là đi thẳng tới Quách Tú bên người.

"Là Cố Tù!"

Rất nhiều người quan sát, tầm mắt nhìn phía cái kia thanh niên.

Tại cách đó không xa, vừa mới thanh niên này bên người còn có không ít nam tử trẻ tuổi tụm quanh cùng một chỗ, từng tia ánh mắt đều nóng bỏng nhìn Quách Tú.

Thanh niên gọi là Cố Tù, toàn bộ Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi là nhân tài kiệt xuất, là một cái Chiến Đạo thiên tài.

So với Cố Kiệt Cố Minh mấy người bọn hắn muốn lớn hơn vài tuổi, Cố Tù danh tiếng cũng mơ hồ còn muốn tại Cố Kiệt mấy người bọn hắn phía trên.

Cố Tù khí chất không tầm thường, hai lăm hai sáu tuổi, thân hình thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, trên mặt lộ ra được chính mình cho rằng nhất nụ cười mê người nhìn Quách Tú, nói: "Quách Tú tiểu thư ngươi tốt, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Cố Tù, gia gia của ta chính là Cố gia trưởng lão đoàn trưởng lão."

Cố Tù tự giới thiệu lấy, dùng thân phận của hắn, Cố gia chủ mạch tử đệ, toàn bộ Côn Bằng trong hải vực không biết bao nhiêu nữ tử đối với hắn ôm ấp yêu thương, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tuyệt mỹ nữ tử.

Tại Cố Tù trong tưởng tượng, chỉ cần biết rằng thân phận của hắn, vậy cái này Quách Tú tất nhiên sẽ vì đó tâm động.

Trần Cuồng lôi kéo Cố Nha Nha, tiếp tục đi về phía trước.

Quách Tú chẳng qua là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cố Tù, ở trước mặt người ngoài, tự có lấy một loại cao quý không tả nổi khí chất, nhường người vì đó chấn nhiếp, cũng chưa từng để ý tới Cố Tù, đi theo Trần Cuồng sau lưng.

"Quách Tú tiểu thư xin dừng bước!"

Cố Tù có chút kinh ngạc, hắn chủ động chào hỏi, thế mà còn có nữ tử chưa từng lý sẽ, nhìn thấy Quách Tú rời đi, vô ý thức đưa tay kéo hướng về phía Quách Tú.

"Xin tự trọng!"

Quách Tú sắc mặt không vui, dáng người uyển chuyển, không lộ ra dấu vết tránh đi, tiếp tục đi theo Trần Cuồng sau lưng.

Cố Tù sắc mặt rất khó coi, tại một đám đồng bạn trước mặt cũng xuống đài không được, còn chưa bao giờ từng có người như thế không nể mặt hắn qua.

"Quách Tú tiểu thư xin dừng bước, ta chỉ là muốn nhận thức một chút, ta gọi Cố Tù, gia gia của ta là Cố gia trưởng lão đoàn trưởng lão, tại đây Cố gia bên trong, nếu là Quách Tú tiểu thư có gì cần hỗ trợ, cứ nói đừng ngại!"

Cố Tù cất bước lại lần nữa ngăn cản tại Quách Tú trước người, sắc mặt đã có chút khó coi.

Cút

Quách Tú trong miệng phun ra một chữ như vậy, từ hắn trong cơ thể kim quang bắn ra, Linh Vi cảnh thất trọng khí tức không giữ lại chút nào, đầu ngón tay một đạo chưởng ấn, trực tiếp chụp về phía Cố Tù.

Lúc trước rời đi Huyền Lan phủ thời điểm, Quách Tú là Linh Vi cảnh lục trọng tu vi.

Đoạn thời gian này bên trong, Quách Tú tu luyện Hoàng Long chiến quyết lại lần nữa có đột phá.

Một đạo chưởng ấn mang theo Nhân Hoàng long khí, dắt động thiên địa chi thế, tự có lấy một loại khó nói lên lời uy áp.

Người vây xem sắc mặt đại biến, chẳng ai ngờ rằng Quách Tú không nói một lời liền trực tiếp ra tay, bực này khí thế càng là không tầm thường, tuyệt không phải bình thường Nhân Hoàng long khí.

Cố Tù sắc mặt đại biến, thân là Cố gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật phong vân, cũng là cũng danh bất hư truyền, lập tức lui ra phía sau một bước, một đạo chưởng ấn tới đón lấy.

Ầm

Âm u vang trầm nổ tung, kình phong bao phủ, cát bay đá chạy.

Quảng trường mặt đất đi qua đặc thù xử lý qua, có cường giả bố trí qua cấm chế phong ấn, có thể thừa nhận được mạnh mẽ trùng kích.

Mặc dù như thế, mạnh mẽ chiến khí kình phong bao phủ, vẫn là để mặt đất run rẩy.

"Đạp đạp. . ."

Quách Tú bước chân lảo đảo, hướng lui về phía sau sau mấy bước.

Linh Vi cảnh thất trọng tu vi, Quách Tú hiện tại tu luyện vẫn là Hoàng Long chiến quyết, cùng cảnh bên trong khó có địch thủ.

Nhưng Cố Tù đã là Đấu Chiến cảnh, còn tuyệt không phải bình thường Đấu Chiến cảnh, so với Cố Kiệt Cố Minh vài người còn mạnh hơn một chút.

Cả hai đụng nhau, Cố Tù thân hình chỉ hơi hơi lay động, sắc mặt rất khó coi.

Rất rõ ràng, vừa mới Cố Tù cũng chưa từng toàn lực mà làm.

Quách Tú kiều nhan lãnh diễm, con ngươi phun ra nuốt vào kim quang, liền muốn lại lần nữa ra tay.

"Được rồi, ngươi tạm thời còn không làm gì được hắn!"

Trần Cuồng vừa mới che lại Cố Nha Nha, ra hiệu Quách Tú không cần ra tay, lập tức nhìn phía Cố Tù, thần sắc bình tĩnh, nói: "Một lần không để ý tới ngươi coi như xong, không muốn như thế không thức thời!"

Cố Tù vốn là sắc mặt khó coi, lập tức tầm mắt nhìn chằm chằm về phía Trần Cuồng.

Cố Tù vẻ mặt rất là không vui, tuấn lãng gương mặt bên trên tầm mắt trầm xuống, trầm giọng nói: "Ngươi chính là cái kia bên ngoài trở về con hoang. . ."

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai trực tiếp tại Cố Tù ngoài miệng truyền ra, cắt ngang Cố Tù.

Phốc

Máu tươi hòa với vỡ răng theo Cố Tù trong miệng phun ra, cả người lảo đảo lui lại mấy bước, tầm mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tựa hồ là không dung tin phát sinh hết thảy.

Nhưng ngoài miệng đau rát đau nhức lại nói cho hắn biết, tất cả những thứ này đều là thật, này Trần Cuồng một bàn tay quạt hắn.

Toàn trường cũng ngốc trệ, rất nhiều tầm mắt mắt trợn tròn.

"Khốn nạn, ta muốn giết ngươi này con hoang!"

Cố Tù nổi giận, khuôn mặt lập tức dữ tợn, nộ không thể ức, trên thân Đấu Chiến cảnh lục trọng khí tức bùng nổ, hỏa thuộc tính chiến khí nóng bỏng, phô thiên cái địa quét sạch mà ra, một quyền bao vây lấy chiến văn, nóng bỏng hỏa thuộc tính khí tức như là dâng lên liệt diễm, nhìn qua như là một đoàn hỏa cầu thật lớn nộ đập tới.

"Liệt Hỏa Bạo Quyền!"

Có người la thất thanh, đây là Cố gia hạch tâm chiến kỹ Liệt Hỏa Bạo Quyền, coi như là chủ mạch tử đệ cũng không có quá nhiều người có tư cách tu luyện.

Không hề nghi ngờ tại Cố Tù dưới cơn thịnh nộ trực tiếp toàn lực mà làm, Đấu Chiến cảnh lục trọng thực lực tu vi tại toàn bộ Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng là nhân tài kiệt xuất một trong, cái này để người ta cũng không nhịn được âm thầm thay Trần Cuồng hít sâu một hơi.

Trần Cuồng sắc mặt lạnh lùng, trong ánh mắt một vệt sâm nhiên chi sắc lướt đi, vung tay lắc một cái, trực tiếp một quyền đụng nhau.

"Ken két!"

Hai quyền đụng nhau, tại không ít vô cùng lo sợ trong ánh mắt như là thiên thạch đụng thẳng vào nhau, xương cốt phá toái thanh âm truyền ra, theo sát một tiếng hét thảm kêu rên tê tâm liệt phế.

A

Cố Tù kêu thảm kêu rên, hỏa thuộc tính chiến văn bao trùm nắm đấm trực tiếp vỡ nát, máu thịt be bét một mảnh..