Chương 188: Hồng nhan họa thủy

Chương 188: Hồng nhan họa thủy

Xoẹt

Tiếp theo một cái chớp mắt, Cố Tù kêu thảm tiếng kêu rên lại là hoàn toàn mà dừng, rốt cuộc không phát ra thanh âm nào tới.

Vạn chúng nhìn trừng trừng thấy, Cố Tù cổ đã bị Trần Cuồng trực tiếp bóp lấy, hai chân cách mặt đất, bị Trần Cuồng nhấc lên, hô hấp đình trệ, khóe miệng vết máu loang lổ, khuôn mặt cổ gân xanh lộ ra, dữ tợn khiếp người.

Trần Cuồng nhìn chằm chằm Cố Tù, trong mắt băng lãnh hơi lạnh tỏa ra, tóc đen đầy đầu hơi hơi bay lượn, từ hắn trong cơ thể một cỗ vô hình sát khí không ngừng khuếch tán.

Này sát khí phía dưới, toàn bộ quảng trường lập tức đều là hoàn toàn yên tĩnh, liền không khí đều phảng phất đọng lại.

Dạng này khí tức, nhường Cố Nha Nha cùng Quách Tú không chịu được thân thể tự dưng phát run!

Giờ phút này ai cũng có thể cảm giác được từ Trần Cuồng trên thân, có một cỗ hơi lạnh thấu xương tựa như thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Này lạnh lẻo nhường toàn trường người nhịn không được đánh lấy rùng mình, trong lòng tự dưng phát lạnh, linh hồn đều đang vì đó run rẩy!

Đi theo tại Cố Tù bên người mấy cái Cố gia tử đệ kích động, hai mặt nhìn nhau, mong muốn hợp lại đối phó Trần Cuồng, nhưng lại trong lòng hoảng sợ, thân thể phát run, không dám lên trước.

Cố Tù rất muốn chạy trốn, nhưng giờ phút này trong cơ thể chiến khí ngưng kết, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, căn bản là không có cách động đậy.

Mắt thấy trước mắt Trần Cuồng, giờ phút này Cố Tù chỉ cảm thấy trước mắt người thanh niên này như là tối vi hung thú đáng sợ, là một tôn theo địa ngục đi ra ác ma, theo huyết hải núi thây bên trong đi ra Sát Thần!

Cố Tù sợ hãi, linh hồn đều đang run sợ, khuôn mặt co quắp, lông tơ dựng thẳng, song đồng tại thít chặt, cách mặt đất hai chân không được run lên.

Đến từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, nhường Cố Tù như là gặp thế gian này kinh khủng nhất hoảng sợ, cổ bị bóp lấy, liền tiếng kêu thảm thiết đều hô không ra đến, tiếng nói đều tại khủng bố phía dưới kết ở.

Loại cảm giác này, là thế gian này đáng sợ nhất hoảng sợ!

"Ta tên Trần Cuồng, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng, lần sau nếu để cho ta nghe được con hoang hai chữ, giết không tha!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, đem hắn vẫn trên mặt đất, chưa từng lại để ý tới.

"Chúng ta đi thôi."

Trên thân khí tức thu lại, khôi phục như thường, này Trần Cuồng đến Cố Nha Nha bên người.

"Biểu ca, ta sợ."

Tiểu nha đầu mới hồi phục tinh thần lại, vừa mới cũng theo đó chấn nhiếp, trong đôi mắt thật to còn tràn đầy kinh ngạc.

"Không sợ, ta là ca ca ngươi."

Trần Cuồng lôi kéo Cố Nha Nha ra tay, ngồi xổm người xuống nhìn cái kia một đôi mắt to, nói: "Ca ca sẽ chỉ bảo hộ ngươi."

Ừm

Cố Nha Nha nhẹ gật đầu.

Ba người rời đi, không người nào dám ngăn cản.

Toàn trường rất nhiều người mắt trợn tròn tại, rung động không hiểu!

"Cố Tù Đấu Chiến cảnh lục trọng tu vi liên chiến mạch đều không có cơ hội thôi động, căn bản không phải đối thủ!"

"Này Trần Cuồng đến cùng lai lịch gì, cư nhiên như thế cường hãn!"

"Này Trần Cuồng ra tay thật hung ác a, vừa mới giống như là muốn giết người!"

"Thoạt nhìn cũng không hung thần ác sát a, nhưng vừa mới trên người khí tức thật là khủng khiếp!"

Rất nhiều người nghị luận, còn tại tắc lưỡi.

Ba người trở về, đi dạo một ngày, cũng đã sắc trời nhanh chạng vạng tối.

Trở lại trong sân, Trần Cuồng gặp được đã trở về mẫu thân, còn gặp được một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

Thanh niên ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi dáng vẻ, bộ dáng cùng Cố Hồ có mấy phần tương tự, không tính là đặc biệt tuấn lãng, nhưng lại anh khí bức nhân, khí chất không tầm thường.

Nữ tử hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, một bộ màu xanh áo quần cứng cáp bao vây lấy uyển chuyển lả lướt đường cong, làn da cũng không trắng nõn, lộ ra một loại màu lúa mì, một đầu tông màu nâu tóc dài chải lấy đuôi ngựa, lộ ra một tấm lập thể ngũ quan xinh xắn, con ngươi sáng ngời sắc bén, cho người ta một loại dã tính vẻ, như là trong rừng rậm là báo đi săn.

"Ta nghĩ cái này là tiểu biểu đệ đi!"

Nữ tử nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt lập tức nhìn từ trên xuống dưới, khuôn mặt mang theo nụ cười, trực tiếp nghênh đến Trần Cuồng bên người, rất là thân mật nắm bắt Trần Cuồng gương mặt, nói: "Không nghĩ tới ta còn có cái như vậy suất khí tiểu biểu đệ, thật tốt!"

Trần Cuồng ngẩn người, có chút bất đắc dĩ.

Thanh niên cũng đến Trần Cuồng bên người, bàn tay lớn vỗ Trần Cuồng bả vai, thật thà cười nói: "Ta vừa xuất quan liền nghe nói có cái tiểu biểu đệ, đánh bại Cố Kiệt Cố Minh mấy cái kia tiểu hỗn đản, ngươi còn chữa trị xong nãi nãi, tốt, không hổ là cô cô nhi tử!"

Trần Cuồng có thể cảm giác được thanh niên này cùng nữ tử thiện ý, trong lòng cũng biết đại khái thân phận của hai người này.

"Cố Hồng ca ca, Cố Kiều tỷ tỷ."

Nhìn thấy một nam một nữ này, Cố Nha Nha cũng lập tức nhào tới, mừng rỡ không thôi.

"Cuồng, đây là ngươi Cố Kiều biểu tỷ cùng Cố Hồng biểu ca."

Cố Nhàn Thị tiến lên, cho Trần Cuồng giới thiệu.

Đối một nam một nữ này thân phận, Trần Cuồng trong lòng đã nắm chắc.

Cố Kiều là chính mình cái kia đại cữu chú ý con gái của biển, Cố Hồng là Nhị cữu con trai của Cố Hồ, nghe nói hai người này cũng là này nhất mạch thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

"Tiểu nha đầu, ngươi lại cao lớn!"

Cố Kiều ôm Cố Nha Nha, tại cái kia búp bê trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một chút.

"Cao lớn đâu, đúng, vừa mới Trần Cuồng biểu ca còn giáo huấn Cố Tù cái kia bại hoại!"

Cố Nha Nha nhớ tới lúc trước một màn kia, còn có chút trong lòng rung động.

"Cố Tù. . ."

Cố Hồng tầm mắt nhảy lên, lập tức đối Trần Cuồng hỏi: "Trần Cuồng biểu đệ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Cố Tù mới không phải Trần Cuồng biểu ca đối thủ đây."

Cố Nha Nha nói ra.

Nghe vậy, Cố Hồng cùng Cố Kiều vô phương không động dung.

Cố Tù thực lực tu vi trong lòng bọn họ nắm chắc, đã là Đấu Chiến cảnh lục trọng, thế mà không phải vị này Trần Cuồng biểu đệ đối thủ.

Vị này Trần Cuồng biểu đệ Chiến Đạo Linh đạo song tu, Linh giả y đạo tạo nghệ phi phàm, Chiến Đạo bên trên thế mà cũng như thế cường hãn, cái này khiến Cố Hồng Cố Kiều trong lòng hết sức chấn động.

"Không có việc gì liền tốt, về sau ai dám khi dễ người, ta nhất định đối với hắn không khách khí!"

Lập tức Cố Hồng mở miệng, nói với Trần Cuồng: "Ta vốn nên là mang ngươi đi khắp nơi đi, không đủ Hậu Thiên liền là Cố gia thi đấu, ta cùng kiều tỷ muốn chuẩn bị cẩn thận, cho nên sợ là chỉ có thể chờ thi đấu về sau mới hảo hảo bồi ngươi."

"Tốt, hai người các ngươi tỷ đệ vừa vừa xuất quan, nhanh đi chuẩn bị cẩn thận Hậu Thiên thi đấu đi."

Cố Nhàn Thị đối Cố Kiều cùng Cố Hồng nói ra.

Được

Hai tỷ đệ nhẹ gật đầu, trước khi đi, mời Trần Cuồng đến lúc đó đi thi đấu hiện trường nhìn một chút.

Cố Nha Nha không nỡ bỏ rời đi, nhưng bị Cố Hồng ôm đi.

"Cuồng, có phải hay không lại chịu ủy khuất, qua mấy ngày chúng ta liền về nhà."

Cố Kiều Cố Hồng tỷ đệ sau khi đi, Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng, ánh mắt mang theo áy náy.

Nàng biết nếu không phải đặc biệt nguyên nhân, Trần Cuồng sẽ không dễ dàng ra tay.

"Mẹ, không ngại."

Trần Cuồng cười một tiếng, không muốn mẫu thân lo lắng nhiều.

Vào đêm, Quách Tú hầu hạ Trần Cuồng rửa mặt.

Do dự một chút về sau, Quách Tú hàm răng khẽ mở, đối Trần Cuồng nói: "Có lỗi với thiếu gia, là thực lực của ta quá yếu."

Trần Cuồng biết Quách Tú chỉ là buổi chiều Cố Tù sự tình, tiếp nhận Quách Tú đưa tới khăn mặt xoa xoa tay, khẽ mỉm cười nói: "Hồng nhan họa thủy, còn đúng là không sai."

"Thiếu gia, ngươi còn trêu ghẹo ta."

Quách Tú cổ ửng đỏ, mang theo vài phần thẹn thùng, lại là một phiên khác vẻ.

"Chỉ đùa một chút, bất quá ngươi cất bước tương đối trễ, thực lực là có chút yếu, bất quá cái này cũng không trọng yếu, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, căn cơ rất trọng yếu, đột phá không cần gấp tại nhất thời  chờ đến thích hợp thời điểm, ta sẽ cho ngươi tìm được một cơ duyên to lớn tạo hóa."

Trần Cuồng đối Quách Tú nói..