Chương 189: Cố gia gia chủ

Chương 189: Cố gia gia chủ

Quách Tú mặc dù là Bắc Lăng hoàng quốc công chúa, trên thực tế tại cùng thế hệ bên trong tu vi cũng xem như rất mạnh mẽ, nhưng muốn nhìn so sánh.

Cố gia dù sao cũng là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia, toàn bộ lục lục tam hải phía trên cũng có được một chỗ cắm dùi, Cố Tù tại Cố gia cũng xem như Chiến Đạo thiên tài một trong, thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyệt đối người nổi bật.

Quách Tú so sánh Cố Tù đến, cất bước xem như đến muộn.

Bắc Lăng hoàng quốc một nước tài nguyên, cũng không có khả năng dùng tại Quách Tú trên người một người.

Càng quan trọng hơn là, Bắc Lăng hoàng quốc thật đúng là không có cách nào cùng Cố gia so sánh.

Nhưng Trần Cuồng rất rõ ràng, Quách Tú về sau có thể đạt tới độ cao, không phải một cái Cố Tù đủ khả năng so sánh.

Quách Tú quật khởi, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, chẳng qua là hiện tại Quách Tú còn cần ma luyện.

Vào đêm.

Trăng sáng sao mờ.

Cố gia bên trong rất nhiều nơi cũng tựa như Bất Dạ thành.

Cố Tù bị Trần Cuồng một chiêu giây bại trọng thương, tin tức như vậy tại Cố gia truyền ra, lại lần nữa dẫn nổi sóng.

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, vì đó sôi trào.

"Cái kia Trần Cuồng thật mạnh mẽ như vậy sao?"

"Tên kia khẳng định sử dụng ngoại lực đi, bằng không làm sao có thể hạ gục Cố Tù ca!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, không nguyện ý tiếp nhận tin tức như vậy.

Một cái từ bên ngoài đến tiểu tử, thế mà liên tiếp hạ gục Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tài, cái này khiến Cố gia người trẻ tuổi không thể nào tiếp thu được.

"Cái kia Trần Cuồng cũng không phải là hung thần ác sát, ngược lại mi thanh mục tú, khuôn mặt tuấn lãng đâu!"

"Trần Cuồng bên người người thị nữ kia Quách Tú, khẳng định là một cái nào đó hoàng quốc công chúa, người mang Nhân Hoàng long khí, mỹ mạo Vô Song, khuynh quốc khuynh thành!"

Cũng có người đang nghị luận Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Rộng rãi kiến trúc cổ xưa.

Đại điện, Minh Châu rực rỡ, tựa như ban ngày.

Giờ phút này không ít Cố gia trưởng lão, tộc lão còn có một số cường giả đang ngồi.

Cố Hải, Cố Hồ, còn có Cố Hà bọn người ở trong đó.

Vị trí cao nhất ngồi năm cái lão giả, cũng có được Cố Sơn Nhạc.

"Cố Hải, các ngươi phải cho ta một cái công đạo, Hậu Thiên thi đấu Cố Tù bản là có thể có một hồi lực lượng, nhưng bây giờ bị Trần Cuồng trọng thương, sợ là không có một năm nửa năm đều không thể rời giường, tiểu tử kia thật sự là thật là lòng dạ độc ác a, tâm ngoan thủ lạt!"

Trong đại điện, một cái năm mươi lão giả nổi giận đùng đùng trực chỉ Cố Hải đám người.

Cố Tù là hắn nhất mạch thiên tài, Hậu Thiên Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, Cố Tù vốn là có cực lớn cơ hội một hồi, nhưng bây giờ liền bò đều không đứng dậy được, thương rất nghiêm trọng.

Trọng yếu nhất chính là, Cố Tù tựa hồ cũng bị sợ choáng váng, một mực mất hồn mất vía, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Một cái Chiến Đạo thiên tài bị trọng thương, này nhất mạch vô phương không giận.

Tăng thêm trước mấy ngày trọng thương Cố Dật cũng là bọn hắn nhất mạch người, thù mới hận cũ, lão giả này nổi giận đùng đùng, nhất định phải Cố Hải nhất mạch cho một cái công đạo.

"Bàn giao, muốn cái gì bàn giao, ta đã hiểu qua, là Cố Tù muốn đi đùa giỡn Trần Cuồng thị nữ, mà lại cũng là Cố Tù trước ra tay với Trần Cuồng, tài nghệ không bằng người, thực lực không đủ, muốn ta cho ngươi cái gì bàn giao!"

Cố Hải nhàn nhạt nhìn lấy năm mươi lão giả, nhìn như gió nhẹ mây bay, trên thực tế trong lòng cũng là rất khiếp sợ.

Khi hắn đạt được tin tức này thời điểm, trong lòng cũng ngạc nhiên.

Cố Tù thực lực hắn trong lòng hiểu rõ, toàn bộ Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng có thể bài danh tiến vào mười vị trí đầu, kết quả bị Trần Cuồng giây bại, căn bản không phải là đối thủ của Trần Cuồng.

"Khốn nạn. . ."

Năm mươi lão giả tức nghiến răng ngứa, căm tức nhìn Cố Hải, nói: "Cố Hải, các ngươi này nhất mạch quá phận, Trần Cuồng tâm ngoan thủ lạt, hung tàn thành tính, mới xem nhà không có hai ngày, liền đã đả thương nặng nhiều người như vậy, ta xem này là các ngươi cố ý, các ngươi này là muốn cái kia Trần Cuồng nhận tổ quy tông không thành, đừng quên, lúc trước nếu không phải Cố Nhàn, hiện tại chúng ta Cố gia đến mức giống như này khốn cục sao?"

"Không sai, cái kia Trần Cuồng tâm ngoan thủ lạt, hung tàn vô cùng!"

"Đây là muốn nhường cái kia Trần Cuồng nhận tổ quy tông à, chẳng lẽ lúc trước Cố Nhàn mang tới tai họa còn chưa đủ, đây là muốn đem chúng ta Cố gia đẩy vào chỗ vạn kiếp bất phục không thành!"

"Lần này, các ngươi này nhất mạch nhất định phải cho một cái công đạo!"

Trong đại điện rất nhiều người rất bất mãn, Trần Cuồng vừa về đến Cố gia liền đả thương nhiều người như vậy, đây là cái khác chủ mạch không vừa lòng lại một đầu ngòi nổ, dồn dập nhằm vào.

Mắt thấy ầm ỹ đại điện, Cố Sơn Nhạc, Cố Hải, Cố Hà đám người sắc mặt khó xử.

Gần đây hai mươi năm qua, đây đã là thái độ bình thường.

Bởi vì Cố Nhàn, bọn hắn nhất mạch thường xuyên bị cái khác bốn mạch chèn ép.

"Bàn giao, muốn cái gì bàn giao!"

Đúng vào lúc này, hét lớn một tiếng tiếng truyền đến, chấn động đại điện.

Đại điện bên ngoài, một cái trung niên đi tới.

Trung niên dáng người thẳng tắp, anh khí bức nhân, mái tóc dài màu đen áo choàng nửa buộc nửa tán, tầm mắt lấp lánh hào quang, tự có lấy có cỗ lăng lệ khí tức bá đạo.

"Cố Giang!"

Khi nhìn thấy này trung niên, trong đại điện không ít người đều tầm mắt nhảy lên.

Coi như là một chút lão giả, đều nhíu mày, tựa hồ đối với này trung niên có chút kiêng kị.

"Tam đệ, ngươi xuất quan a!"

"Tam ca!"

Nhìn thấy này trung niên, Cố Hải Cố Hồ Cố Hà ba người nhất thời thở dài một hơi.

Tới chính là Cố Giang, Cố Hải, Cố Hồ đệ đệ, Cố Hà ca ca, phụ thân của Cố Vũ.

Cố Giang đi tới, đối kết quả huynh đệ nhẹ gật đầu, lập tức tầm mắt nhìn chung quanh đại điện, mắt thấy vừa mới kêu gào lợi hại nhất năm mươi lão giả đám người, nói: "Ta Ngũ muội Cố Nhàn đã rời đi Cố gia, cái kia không coi là là Cố gia người, ở trong mắt các ngươi, ta Ngũ muội càng không phải là Cố gia người, cùng Cố gia không có nửa phần tiền quan hệ."

"Lần này ta Ngũ muội trở về, đó là gia chủ đồng ý ta Ngũ muội hồi trở lại đến thăm mẫu thân, cho nên nói, ta Ngũ muội Cố Nhàn hiện tại cùng Cố gia không quan hệ, chẳng qua là một ngoại nhân tới Cố gia thăm hỏi mẫu thân, con của nàng Trần Cuồng, cái kia càng là một ngoại nhân."

"Các ngươi mấy mạch bên trong tự xưng là Chiến Đạo thiên tài mấy chục người, thế mà đánh không lại một cái từ bên ngoài đến tiểu tử, còn có mặt mũi tại đây muốn tìm một cái công đạo, còn biết xấu hổ hay không."

Cố Giang tiếng nói hơi chút dừng lại, tầm mắt chầm chậm nhìn chung quanh toàn trường, tự dưng có một cỗ lăng lệ bá đạo khí thế, nói: "Có bản lĩnh các ngươi phái người đi tìm tiểu tử kia báo thù đi a, các ngươi mấy mạch bên trong Cố Mộng, Cố Tuyền, Cố Thiên Hùng, Cố Lạc bọn hắn hẳn là xuất quan đi, phái đi ra báo thù a!"

"Bất quá ta khuyến cáo các ngươi, Cố gia có Cố gia quy củ, người tuổi trẻ sự tình người trẻ tuổi tự mình giải quyết, muốn là có người muốn lấy lớn hiếp nhỏ, này truyền ra ngoài các ngươi không biết xấu hổ, Cố gia còn muốn mặt mũi, ta nếu là biết người nào hỏng Cố gia mặt mũi, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nghe Cố Giang, toàn trường tầm mắt hai mặt nhìn nhau, nộ không thể ức, nhưng lại không có cách, chỉ có thể kìm nén.

Cố Giang lời nói đã rất rõ ràng, Cố Nhàn cùng cái kia Trần Cuồng là gia chủ đồng ý tới, này nhất mạch cũng không nhận cái kia Trần Cuồng, không phục liền đi tìm cái kia Trần Cuồng báo thù.

Nhưng Cố gia có quy củ, người tuổi trẻ sự tình người trẻ tuổi tự mình giải quyết, ai cũng đừng nhúng tay.

Trọng yếu nhất chính là, mọi người đều biết này Cố Giang rất khó đối phó, là cái chiến si, tính cách còn thường xuyên khinh suất, bướng bỉnh không thể nói, một lời không hợp liền thật sẽ động thủ, hết lần này tới lần khác thực lực còn rất mạnh, những năm này không biết bao nhiêu cái khác mấy mạch lão nhân, cũng trong tay hắn thua thiệt qua..