Chương 191: Cố Nha Nha bị đánh

Chương 191: Cố Nha Nha bị đánh

Vô cùng vô tận vùng biển, đều nhấc lên sóng lớn.

Một chiếc cổ lão thuyền lớn vượt qua vùng biển tới, vô cùng to lớn, thuyền lớn bên trên đứng vững rất nhiều kiến trúc cổ xưa, tựa như cung điện, toàn thân lấp lánh bí văn, khí tức khiếp người.

Thuyền lớn chỗ qua, trong Hải Vực vô số biển bên trong Vu thú câm như hến, run lẩy bẩy, không dám anh kỳ phong!

Rất nhanh, thuyền lớn lên bờ, trực tiếp đằng không bay lượn, tựa như một đầu Thái Cổ cự thú đứng vững hư không, trên mặt đất bỏ ra một mảng lớn bóng mờ.

Dạng này một màn, ven đường rất nhiều người chấn động kinh ngạc, vô cùng lo sợ, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Bởi vì thuyền lớn bên trên có lấy Hải Vu môn huy chương, dạng này thuyền lớn bảo vật, cũng chỉ có Hải Vu môn mới có thể cầm ra được.

Thuyền lớn phía trên có Hải Vu môn cường giả, còn sẽ không là bình thường cường giả.

Cuối cùng, thuyền lớn đến Cố gia.

"Cung nghênh Khúc trưởng lão."

Cố gia ngoài cửa lớn, Cố gia rất nhiều tộc lão trưởng lão tự mình đón lấy.

Thuyền lớn bên trên đoàn người đi ra, phía trước là mấy cái trung niên cùng lão giả.

Đi đầu một cái lục tuần bộ dáng lão giả tinh thần sáng láng, mắt sáng như đuốc, quanh thân tràn ngập lớn lao khí tức, tự có lấy một cỗ vô hình ánh sáng đem bốn phía phủ lên sáng lạn loá mắt.

Đây là Hải Vu môn một vị trưởng lão, Hải Vu môn cường giả, toàn bộ Côn Bằng vùng biển bên trên cũng là thanh danh hiển hách chúa tể một phương.

Này chút Hải Vu môn cường giả sau lưng, giờ phút này còn đi theo trọn vẹn hai mươi mấy cái thanh niên nam nữ, từng cái tư thế hiên ngang, quần áo dễ thấy, khí chất bất phàm, trên thân đều dao động cực kỳ hùng hồn khí tức.

Đặc biệt là đi đầu một nữ tử, ước chừng hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, dáng người thon dài, dung nhan thanh tú mỹ mạo, tư thái có lồi có lõm, cơ thể uyển như là bạch ngọc, quanh thân quanh quẩn lấy một loại như có như không hào quang, phụ trợ càng là siêu trần thoát tục, rung động lòng người, đứng tại một đám bất phàm cùng thế hệ bên trong, cũng tự có lấy một loại hạc giữa bầy gà khí chất.

Cố gia tộc lão tộc lão cùng Hải Vu môn Khúc trưởng lão đám người hàn huyên vài câu, chính là bị nghênh tiến vào Cố gia.

Hơn hai mươi cái Hải Vu môn người trẻ tuổi tiến vào Cố gia, cả đám đều tư thái ngạo mạn.

Lớn như vậy Cố gia cùng Hải Vu môn so sánh, vẫn là yếu một chút, bọn hắn cũng không từng có quá nhiều để ở trong lòng.

"Cảm giác rất mạnh mẽ!"

"Đều khí chất bất phàm, đều là Chiến Đạo thiên tài!"

"Thật đẹp a!"

"Có mấy cái Hải Vu môn nam đệ tử rất đẹp a!"

Này chút Hải Vu môn người trẻ tuổi cũng tại Cố gia dẫn tới không ít gợn sóng, rất nhiều người nhỏ giọng nghị luận.

Một cái tiểu nữ hài hoạt bát, lòng tràn đầy vui vẻ, cảm giác được đối diện tới người, cũng không có xem phía trước là người nào, cúi đầu trong đám người xông về phía trước.

Không cẩn thận, tiểu nữ hài đâm vào một cái kia hạc giữa bầy gà khí chất trên người nữ tử, bàn chân không cẩn thận đạp tại nữ tử váy bên trên, lưu lại một cái nho nhỏ dấu chân.

Tiểu nữ hài lúc này mới ngẩng đầu, như búp bê đẹp đẽ gương mặt bữa nay lúc lộ ra áy náy, đối nữ tử nói ra: "Có lỗi với tỷ tỷ, ta không phải cố ý."

"Bước đi không có mắt sao?"

Nữ tử xúc động lòng người gương mặt bên trên ánh mắt lập tức không vui âm trầm, tư thái ngạo mạn, nhìn thấy váy bên trên chân nhỏ ấn, tầm mắt phát lạnh, một bàn tay phiến tại tiểu nữ hài gương mặt lên.

Ba

Nữ tử mặc dù không có vận dụng chiến khí, nhưng cũng là tu luyện người, vẫn là người trưởng thành, một tát này lập tức tại tiểu nữ hài như búp bê non nớt gương mặt bên trên, lưu lại năm đạo thật sâu dấu bàn tay.

"Oa oa!"

Tiểu nữ hài bị đau, lập tức phun khóc lên, tầm mắt sợ hãi nhìn nữ tử, nói: "Tỷ tỷ, ta thật không phải cố ý!"

Ở đây Cố gia người, bao quát đón lấy tộc lão cùng trưởng lão, mặc dù sắc mặt cũng có chút không vui, nhưng lại không dám nói gì.

"Quý khách đến thăm, chạy loạn khắp nơi, va chạm quý khách, còn thể thống gì!"

Có người nhất thời phân phó người đem tiểu nữ hài mang đi, còn đối nữ tử kia biểu thị áy náy, muốn vì nữ tử thay y phục váy.

"Được rồi."

Nữ tử tại đây chút Cố gia tộc lão cùng tộc lão trước mặt, cũng y nguyên tư thái ngạo mạn.

"Được rồi, việc nhỏ."

Hải Vu môn Khúc trưởng lão tầm mắt bình tĩnh, cũng nhàn nhạt nói một câu.

Sau đó, đoàn người rời đi.

"Tại sao như vậy, thoạt nhìn đẹp như vậy, đi như vậy ngạo mạn kiêu hoành!"

"Đối một cái tiểu nữ hài cũng ra tay, Hải Vu môn chân thực quá ngạo mạn!"

"Đây là không đem chúng ta Cố gia không để trong mắt!"

Theo Hải Vu môn đoàn người rời đi, rất nhiều nhân tài nghị luận, trong lòng mặc dù cảm giác rất khó chịu, có thể là liền nghị luận đều không dám lớn tiếng.

Cố gia mặc dù là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia, có thể Hải Vu môn mới là Côn Bằng vùng biển chân chính hai lớn bá chủ một trong.

Quảng trường bên trên, hôm nay Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, người đông nghìn nghịt, huyên náo náo nhiệt.

Hôm nay có thể có mặt Cố gia tử đệ, thật sớm liền lần lượt dám đến, phải chứng kiến dạng này một việc trọng đại.

Hiện trường, có Cố gia tử đệ duy trì trật tự.

Tham gia thi đấu con em trẻ tuổi, cũng lần lượt đến quảng trường lên.

Mà khi ngũ đại chủ mạch bên trong Cố Hồng, Cố Kiều, Cố Mộng, Cố Tuyền, Cố Thiên Hùng, Cố Lạc mấy cái này tự mang hào quang tuổi trẻ nhân vật phong vân có mặt, toàn bộ quảng trường bên trên bầu không khí cũng đến một cái đỉnh điểm.

"Cố Mộng tỷ Vô Địch!"

"Thiên Hùng ca tất thắng!"

Mỗi một mạch tử đệ, đều vì các mạch bên trong nhân vật đại biểu vung tay hò hét.

Từng đợt tiếng gầm đinh tai nhức óc, vang tận mây xanh!

Cố Hồng cùng Cố Kiều này nhất mạch, cũng có tử đệ vung tay hò hét.

Mặc dù này nhất mạch bị cái khác bốn mạch một mực chèn ép cùng nhằm vào, nhưng Cố Hồng cùng Cố Kiều tại cùng thế hệ bên trong y nguyên loá mắt, lại không chút nào tại Cố Mộng, Cố Thiên Hùng, Cố Lạc, Cố Tuyền đám người phía dưới.

Cố Mộng, Cố Thiên Hùng, Cố Lạc, Cố Tuyền mấy người cũng hoàn toàn chính xác loá mắt, tuổi tác cùng Cố Kiều Cố Hồng không kém nhiều, đều là Chiến Đạo thiên tài, đứng ở trong đám người, cả đám đều tự mang hào quang, đoạt người nhãn cầu, khó mà để cho người ta coi nhẹ!

Oanh

Làm một đoạn thời khắc, có khí tức cường đại ngưng kết hư không.

Cố gia cường giả tới, rất nhiều tộc lão cùng trưởng lão đi tới, vây quanh Hải Vu môn Khúc trưởng lão.

Hôm nay Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, Hải Vu môn trưởng lão đến đây, cũng một cách tự nhiên lưng mời đến đây quan sát, cũng tốt hiện ra một thoáng Cố gia thế hệ trẻ tuổi thực lực.

Hải Vu môn một đám con em trẻ tuổi cũng theo sau lưng, bị Cố gia tại đón nhận quảng trường bên trên đã sớm chuẩn bị xong đài cao.

Ông

Có du dương tiếng chuông truyền ra, ồn ào xông tiêu quảng trường tiếng ồn ào lập tức bình tĩnh trở lại.

"Hôm nay là Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, quy tắc các ngươi đã sớm biết được, trên chiến đài không thể cố hạ sát thủ, không thể vận dụng bất luận ngoại lực gì, hôm nay càng là may mắn có Hải Vu môn Khúc trưởng lão tới chứng kiến, đều biểu hiện tốt một chút đi!"

Cố gia bên trong một vị trưởng lão đứng dậy, đứng tại trên đài cao đối tham gia Cố gia tuổi trẻ một ít so tử đệ mở miệng, thanh âm xen lẫn chiến khí, đủ để truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

"Hải Vu môn trưởng lão!"

Nghe được có Hải Vu môn trưởng lão đến đây, rất nhiều người đều ngoài ý muốn, tuổi còn rất trẻ người cũng càng là máu nóng sôi trào dâng lên.

"Hiện tại ta tuyên bố, Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, hiện tại bắt đầu!"

Oanh

Làm vị này Cố gia tộc lão lại lần nữa tuyên bố, toàn bộ quảng trường bên trên bầu không khí cũng đến một cái mới đỉnh phong..