Chương 192: Biểu Ca cho ngươi lấy một cái công đạo!

Chương 192: Biểu Ca cho ngươi lấy một cái công đạo!

Xoạt

Này một cái chớp mắt, toàn trường vui mừng động, vung tay tiếng hò hét hội tụ, chấn động thiên địa!

Quảng trường bên trên, một cỗ có chí tiến thủ bừng bừng khí tức phun trào, chiến khí gợn sóng, đủ loại thuộc tính hào quang xen lẫn, sáng loá!

Bầu không khí như thế này, bản cũng rất dễ dàng phủ lên cảm xúc.

Rất nhiều lão nhân cùng trung niên đều cảm giác được chính mình trẻ rất nhiều, nhớ lại lúc còn trẻ.

Tham gia thi đấu người trẻ tuổi, mỗi một cái đều là độ tuổi huyết khí phương cương, càng là nhiệt huyết dâng trào!

Đây là cùng thế hệ một lần thi đấu, cũng là một lần đại tranh.

Mọi người mặc dù đều là Cố gia tử đệ, nhưng mong muốn càng nhiều Chiến Đạo tài nguyên tu luyện, một dạng cần dựa vào chính mình đi tranh đoạt!

"Ầm ầm!"

Quảng trường bên trên, rất nhiều đài chiến đấu nổ vang, hào quang loá mắt.

Thi đấu đã chính thức bắt đầu, lập tức đã có người giao thủ ở cùng nhau.

Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, mặc dù tiền kỳ đã từng có đủ loại sàng chọn cùng đào thải.

Nhưng Cố gia rất lớn, hôm nay tham gia thi đấu người trẻ tuổi y nguyên rất nhiều, sợ là không thua mấy trăm người.

Vòng thứ nhất vẫn là đào thải chiến, thuộc về hỗn chiến, đào thải rơi xuống rất nhiều người.

Làm vòng thứ nhất kết thúc, tiến vào vòng thứ hai đã nhân số không nhiều, thi đấu cũng kịch liệt hơn cùng đặc sắc.

Chiến khí sục sôi, kim qua giao kích.

Có người lần lượt vận dụng át chủ bài, có người thôi động chiến mạch.

Đủ loại đụng nhau kinh người, trên chiến đài thân ảnh đan xen.

Không thể không nói, Cố gia còn chiến chi phong nồng đậm.

Rất nhiều Cố gia tử đệ biểu hiện loá mắt, nhường Hải Vu môn tới cường giả cũng âm thầm động dung.

Một vòng này, tham gia thi đấu chú ý quân lạc bại, sắc mặt ảm đạm, thương thế không nhẹ.

Thực lực của nàng, ngừng bước tại vòng thứ hai.

Làm vòng thứ hai kết thúc, mặc dù trong quá trình này cũng hiện ra một chút hắc mã, dùng chói mắt biểu hiện để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Nhưng còn lại đạo vòng thứ ba người cũng chỉ có Cố Hồng, Cố Kiều, Cố Mộng chờ Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong chân chính nhân vật đại biểu.

Viện nhỏ chung quanh, hôm nay phá lệ an tĩnh, rất nhiều người hầu hộ vệ, cũng đều tiến đến quảng trường quan sát việc trọng đại.

Trần Cuồng sáng sớm liền đình chỉ tu luyện, biết hôm nay là Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, nhưng cũng không từng cảm thấy hứng thú.

Cố Nhàn Thị biết Trần Cuồng cũng không cảm thấy hứng thú, cũng không nói thêm gì, cùng Trần Cuồng chào hỏi về sau, liền đến xem mẫu thân.

"Ô ô. . ."

Cố Nha Nha tới, còn tại nức nở, lộ ra hết sức ủy khuất, như búp bê non nớt đẹp đẽ gương mặt bên trên, một đạo dấu bàn tay lộ ra phá lệ dễ thấy.

"Nha Nha, ngươi làm sao!"

Quách Tú nghe được Nha Nha tiếng nức nở đi ra ngoài, khi nhìn thấy Nha Nha trên mặt nắm tờ ngọc, trong lòng cũng chua chua.

"Ta ban đầu muốn gọi Biểu Ca đi xem Cố Kiều tỷ tỷ và Cố Hồng ca hôm nay thi đấu, không cẩn thận đụng phải Hải Vu môn một người tỷ tỷ trên thân, ta không phải cố ý!"

Cố Nha Nha trong lòng hết sức ủy khuất, nàng thật không phải cố ý, chỉ là muốn tới hô Biểu Ca cùng đi xem náo nhiệt, lại không nghĩ rằng Hải Vu môn người dữ như vậy như vậy ngạo mạn.

Trần Cuồng cũng đi ra, ngồi xổm ở Cố Nha Nha trước người, nhìn xem tiểu nha đầu non nớt trên mặt cái kia đỏ bừng dấu bàn tay, một vệt lãnh ý lóe lên một cái rồi biến mất, hỏi: "Hải Vu môn người đánh ngươi?"

"Là tỷ tỷ kia, ta đã nói xin lỗi, có thể là nàng hết sức hung!"

Cố Nha Nha nhẹ gật đầu.

Trần Cuồng sắc mặt không lưu dấu vết có chút trầm xuống, nhìn Cố Nha Nha hỏi: "Cố gia không có người nói cái gì sao?"

"Mấy cái trưởng lão cùng tộc lão, bọn hắn để cho ta lần sau cẩn thận một chút."

Cố Nha Nha lắc đầu, đối Trần Cuồng nói: "Ta biết Hải Vu môn rất mạnh mẽ, bọn hắn đều sợ Hải Vu môn, nhưng ta thật không phải là cố ý đụng vào cái kia Hải Vu môn tỷ tỷ trên người."

Hô

Trần Cuồng trong miệng thở ra một hơi, nhìn lên trước mắt tiểu nha đầu, trên mặt lộ ra nụ cười, lôi kéo Cố Nha Nha tay nhỏ, nói: "Đi, Cố gia không có người cho ngươi muốn một cái công đạo, Biểu Ca cho ngươi lấy một cái công đạo."

"Biểu Ca, Hải Vu môn người rất mạnh."

Cố Nha Nha tuổi nhỏ, có thể là tại mưa dầm thấm đất cùng người Cố gia bình thường lời nói trong cử chỉ, trong lòng cũng biết cái kia Hải Vu môn rất mạnh mẽ, Cố gia bên trong người đều sợ hãi Hải Vu môn người.

"Chúng ta chẳng qua là đi giảng đạo lý, ngươi không cẩn thận đụng phải nàng, là ngươi sai, có thể là đã nói xin lỗi. Nàng đánh ngươi, lấy lớn hiếp nhỏ, cái kia chính là nàng không đúng, nàng nhất định phải xin lỗi ngươi." Trần Cuồng đối Nha Nha nói ra.

Cố Nha Nha tầm mắt có chút lấp lánh, cái hiểu cái không bộ dáng.

. . .

"Phanh phanh phanh!"

Theo thời gian trôi qua, quảng trường bên trên bầu không khí cũng đã đến tối vi sôi trào thời khắc.

Vòng thứ ba quyết đấu là hai hai quyết đấu, làm Cố Kiều Cố Hồng Cố Mộng bọn người trên thân Đấu Chiến cảnh bát trọng tu vi không giữ lại chút nào biểu hiện ra thời điểm, Cố gia trưởng lão cùng tộc lão từng cái cũng đều tầm mắt lộ ra nụ cười.

Không hề nghi ngờ vùng này Cố gia những người tuổi trẻ này đều hết sức loá mắt, đợi một thời gian, Cố Hồng bọn người đủ để trở thành Cố gia lực lượng trung kiên.

Dạng này quyết đấu, cũng làm cho Cố gia người trẻ tuổi nhiệt huyết dâng trào, vì đó hướng tới, thần tâm chập chờn!

Cuối cùng, thừa xuống cuối cùng sáu người, Cố Kiều, Cố Hồng, Cố Mộng, Cố Tuyền, Cố Thiên Hùng, Cố Lạc.

Cố Kiều, Cố Hồng, Cố Mộng chờ toàn lực mà làm, chiến khí hùng hồn, đủ loại thuộc tính chiến khí hào quang xen lẫn, đủ loại chiến kỹ thi triển, kim qua giao kích, cuối cùng cũng đánh đến chiến mạch.

"Ngao ô!"

Cố Hồng, Cố Kiều đám người đủ loại chiến mạch đều là mạnh mẽ, bọn hắn từ nhỏ đã là các mạch bên trong tương lai, lấy được Chiến Đạo tài nguyên cũng là nhiều nhất, riêng phần mình đều có mạnh mẽ mà thích hợp bản thân Vu thú tinh huyết làm chiến mạch kíp nổ.

Cố Lạc tại Cố Hồng trong tay tiếc bại, ngừng bước ba vị trí đầu bên ngoài, một khuôn mặt thanh tú bên trên sắc mặt trắng bệch, có không cam lòng cùng tiếc nuối.

Cố Thiên Hùng tại Cố Mộng trong tay một dạng tiếc bại, một dạng ngừng bước ba vị trí đầu.

Cố Kiều cùng Cố Tuyền kịch chiến tối vi kịch liệt, khó bỏ khó phân.

Hai người thôi động riêng phần mình chiến mạch, khổng lồ mạnh mẽ Vu thú hư ảnh gào thét, bao phủ hư không, mạnh mẽ mà khiếp người, đủ loại át chủ bài xuất hiện nhiều lần, nhường người vì đó tắc lưỡi cùng kinh ngạc tán thán.

Trên đài cao, Cố Hải, Cố Giang, Cố Hà, Cố Hồ bốn huynh đệ cùng Cố Sơn Nhạc cũng ở tại chỗ, giờ phút này tầm mắt cũng đều nhìn chăm chú ở trên chiến đài, hết sức chăm chú, trong lòng âm thầm khẩn trương.

Một phiên kịch liệt kịch chiến về sau, Cố Kiều mạo hiểm nhất kích, vì đó thắng hiểm  dựa theo thi đấu quy tắc, bài danh thứ ba.

"Cố Kiều tỷ tốt."

"Cố Hồng ca tất thắng!"

Này nhất mạch tử đệ vung tay hò hét.

Bọn hắn thường xuyên bị cái khác bốn mạch chèn ép khi dễ, nhưng lần này thế hệ trẻ tuổi thi đấu, Cố Hồng cùng Cố Kiều đồng thời tiến vào ba vị trí đầu, cái này khiến này nhất mạch lòng người bên trong dễ chịu.

Các mạch người cũng rất bất đắc dĩ, trên thực tế bốn mạch đả kích xuống, nhưng Cố Sơn Nhạc này nhất mạch lại là y nguyên không ngừng có người nổi bật tuôn ra.

Lúc trước Cố Nhàn liền từng Chiến Đạo thiên tư kinh người, loá mắt Côn Bằng vùng biển.

Còn có một cái Cố Giang, so với lúc trước Cố Nhàn cũng sẽ không kém.

Mà tại thế hệ này bên trong, Cố Kiều cùng Cố Hồng hai người kia một dạng là Chiến Đạo thiên tư không tầm thường, lần này thi đấu đã đã chứng minh riêng phần mình thực lực.

Vòng thứ ba còn chưa từng kết thúc, Cố Kiều cuối cùng chiến thắng  dựa theo thi đấu quy tắc đã là bài danh thứ ba..