Chương 193: Khiêu chiến

Chương 193: Khiêu chiến

Nhưng đệ nhất cùng đệ nhị bài danh, sẽ tại Cố Hồng cùng Cố Mộng quyết đấu sau phân ra.

Đây là cuối cùng quyết đấu đỉnh cao, đại biểu cho Cố gia thế hệ trẻ tuổi bên trong chân chính quyết đấu đỉnh cao.

Làm hai người sau khi chuẩn bị xong, quảng trường bốn phía hai người reo hò tiếng hò hét cũng đến một cái mới đỉnh phong, đinh tai nhức óc, vang vọng quảng trường!

Cố Mộng so với Cố Hồng hơi lớn mấy tháng, dáng người uyển chuyển, tự có lấy một cỗ xuất chúng khí chất, tinh mâu như sáng chói.

Cố Hồng ra tay rồi, mặc dù cũng bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác, nhưng có mấy phần thiếu niên lão thành mùi vị, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một loại Tông Sư khí chất.

Trên thực tế, Cố Hồng bằng chừng ấy tuổi đã là Đấu Chiến cảnh bát trọng tu vi, hoàn toàn chính xác đã là hết sức không tầm thường, Thủy thuộc tính chiến khí như là kéo theo Đại Lãng Thao Thiên, một cỗ thế công như là Kinh Đào Phách Ngạn.

"Ầm ầm!"

Cố Hồng chiến kỹ thôi động, vận dụng đủ loại át chủ bài, không ngừng công phạt Cố Mộng, như muốn hạ gục.

Chiến

Cố Mộng Mộc thuộc tính chiến khí tại quanh thân tràn ngập dạt dào sinh cơ, bao phủ màu xanh Thần Huy, trong lúc giơ tay nhấc chân công phạt cùng Cố Hồng cường thế hoàn toàn khác biệt, giống như dày đặc linh bên trong tinh linh.

Nhưng không hề nghi ngờ, Cố Mộng thực lực lại là vô cùng cường đại, mỗi một lần đụng nhau, cả hai đều để đài chiến đấu nổ vang, cường hãn chiến khí gió lốc trùng kích, như là cỡ nhỏ như vòi rồng khiếp người.

Nếu không phải đài chiến đấu bị cường giả bố trí qua, sợ là tại hai người bực này trong quyết đấu, đã sớm chia năm xẻ bảy.

Theo hai người giao thủ, toàn trường cũng đều nín hơi mà đối đãi.

Cố gia trưởng lão cùng tộc lão nhóm cũng đều nhìn không chuyển mắt, hay không thời gian gật đầu, tầm mắt tán thưởng.

Vô luận là Cố Hồng vẫn là Cố Mộng, vậy cũng là Cố gia tương lai.

Mười mấy chiêu về sau, màu xanh Thần Huy bao phủ xuống Cố Mộng như tinh trong con ngươi cũng nổi lên dị sắc, trong lòng âm thầm chấn động, Cố Hồng hoàn toàn chính xác rất mạnh a, đây là nàng kình địch!

Rất nhanh, Cố Mộng sắc mặt khôi phục như thường, ánh mắt lộ ra một loại nụ cười, trên người khí tức bắt đầu biến hóa, càng ngày càng mạnh, theo Đấu Chiến cảnh bát trọng đến Đấu Chiến cảnh cửu trọng.

"Đấu Chiến cảnh cửu trọng!"

"Cố Mộng che giấu tu vi, nàng tu vi chân chính là Đấu Chiến cảnh cửu trọng!"

Rất nhiều người tắc lưỡi, nguyên lai cho tới bây giờ, Cố Mộng đều còn che giấu tu vi.

"Ngươi rất mạnh mẽ, bất quá vẫn là chưa đủ!"

Tu vi lại không giữ lại, Cố Mộng lại lần nữa ra tay, tay ngọc ngưng kết thủ ấn, toàn thân chiến văn giăng đầy, thanh quang đại tác, ánh sáng màu xanh quanh quẩn, càng là bị người một loại như tinh linh cảm giác, không ngừng áp chế Cố Hồng.

Cố Hồng lập tức cảm thấy cố hết sức, không ngừng chống lại, cùng Cố Mộng đụng nhau mấy kích, bộc phát ra uy thế kinh người, nhưng lại đã bắt đầu liên tục bại lui.

Cô

Một đầu to lớn Thanh Điểu Đằng Không, tựa như Loan Phượng, thanh quang đại tác.

Đây là Cố Mộng chiến mạch, nàng đã không muốn làm trễ nãi thời gian, muốn đem Cố Hồng nhất cổ tác khí hạ gục.

Giờ phút này chiến mạch thôi động, Cố Mộng cùng màu xanh chim loan tương dung, giống như tinh Linh tiên tử, mỹ lệ vô cùng, thân ảnh mông lung mà khiếp người, không ngừng công phạt Cố Hồng.

Cố Hồng cũng thúc giục chiến mạch, một đầu khổng lồ cá lớn, lại uy thế cực kỳ bá đạo, như là một con giao long.

Đây là một phiên cực kỳ để cho người ta rung động quyết đấu, Cố Hồng cuồng mãnh dũng mãnh phi thường, có hoành đao lập mã khí thế, thực lực tại cùng thế hệ bên trong cũng là tuyệt đối đại biểu.

Nhưng Cố Mộng cũng rất mạnh, mà lại tại tu vi bên trên còn mạnh hơn qua Cố Hồng một chút.

Mọi người đều biết, Mộc thuộc tính Chiến giả tại tự thân chiến khí khôi phục bên trên, cũng có được nhất định ưu thế.

Cuối cùng đang kịch liệt trong quyết đấu, Cố Mộng nắm lấy cơ hội, thừa dịp Cố Hồng chiến mạch bị áp chế, thân hình lảo đảo lui ra phía sau thời điểm, liên tục thôi động át chủ bài, đem Cố Hồng vỗ xuống đài chiến đấu.

Cố Mộng chiến thắng!

Xoạt

Toàn trường sôi trào, Cố Mộng tiếng kêu vang vọng quảng trường.

Cho dù là giờ phút này cái khác mấy mạch tử đệ, cũng theo đó cổ vũ reo hò.

Cường giả tại bất kỳ địa phương nào, đều để người kính sợ cùng hướng tới.

Cố Hồng tiếc bại, rất là tiếc nuối, vẻ mặt có chút cô đơn.

Nhưng không có người sẽ cảm thấy Cố Hồng yếu, đây là Cố gia thế hệ trẻ tuổi cường đại nhất hai người một trong, chẳng qua là cùng Cố Mộng quyết đấu, cần phân ra một cái cao thấp tới.

Nếu là hai người đều tại Đấu Chiến cảnh cửu trọng, vậy ai thắng ai thua liền không nhất định.

Cố Sơn Nhạc cùng Cố Hải chờ mặc dù cũng hơi có tiếc nuối, nhưng đối kết quả như vậy cũng đã rất hài lòng.

Trên đài cao, có Cố gia lão nhân tuyên bố kết quả.

Đang ngồi Cố gia tộc lão cùng tộc lão nhóm càng đều rất hài lòng, hôm nay Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu, Cố Mộng, Cố Hồng, Cố Kiều bực này nhân vật phong vân không phụ sự mong đợi của mọi người, bày ra vốn có thực lực, còn đi ra không ít hắc mã, tương lai đều có thể, Cố gia có người kế tục.

"Cố gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, tựa hồ cũng không có trở ngại, để cho ta cũng có chút ngứa tay, cũng không biết có dám hay không đánh với ta một trận!"

Nhưng vào lúc này, trên đài cao có người mở miệng.

Theo thanh âm, mọi người tầm mắt nhìn phía mở miệng người.

Hải Vu môn thế hệ trẻ tuổi bên trong, một cái kia một mực ở giữa nữ tử, ước chừng hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, quanh thân quanh quẩn lấy một loại như có như không hào quang, phụ trợ càng là siêu trần thoát tục, rung động lòng người, đứng tại Hải Vu môn một đám cùng thế hệ bên trong, cũng tự có lấy một loại hạc giữa bầy gà khí chất.

Nữ tử tư thái cao ngạo, trên cao nhìn xuống nhìn quảng trường trên chiến đài Cố Mộng, tiếp tục nói: "Có dám đánh với ta một trận, dĩ nhiên cũng đừng nói ta khi dễ ngươi, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một hồi  chờ ngươi khôi phục chiến khí lại một trận chiến!"

Nghe vậy, trên đài cao Cố gia tộc lão cùng các cường giả trước tiên vẻ mặt tối biến.

"Mạn mạn, không thể không lễ, ngươi mong muốn cùng Cố gia cùng thế hệ luận bàn một ít, cần phải khiêm tốn mới là, Cố gia có thể là Côn Bằng vùng biển một trong tứ đại gia, Cố gia công pháp và chiến kỹ có thể là thật không đơn giản!"

Trên đài cao Khúc trưởng lão mở miệng yếu ớt, báo cho nữ tử, nhưng trong lời nói ý tứ, lại là rất quái dị, cũng không có nửa điểm trách cứ ý tứ.

"Hải Vu môn lần này kẻ đến không thiện!"

"Lúc này muốn cùng Cố Mộng tỷ một trận chiến, rõ ràng là mục đích không tinh khiết!"

"Xem nữ tử kia tư thái, đây là không đem ta Cố gia không để trong mắt!"

Quảng trường bốn phía, ở đây Cố gia tử đệ cũng đều nghe ra, đều có thể đủ nhìn ra được, Hải Vu môn lần này kẻ đến không thiện, mục đích sợ là sẽ không đơn giản.

Những năm gần đây, Hải Vu môn một mực đến đỡ Vu Mã nhà nhằm vào Cố gia, tất cả mọi người trong lòng rõ ràng.

Hải Vu môn đệ tử lúc này muốn cùng Cố gia cùng thế hệ một trận chiến, sợ là có mục đích.

Thân là người trẻ tuổi, người nào còn không phải huyết khí phương cương, người nào còn không có điểm ngạo khí, đặc biệt là Cố Mộng này loại Chiến Đạo thiên tài, biết Hải Vu môn kẻ đến không thiện, giờ phút này còn khiêu khích đến trước mặt, làm sao có thể nhẫn.

Một viên thuốc nhét vào trong miệng, Cố Mộng hơi hơi ngước mắt, quanh thân thanh quang gợn sóng, phủ lên tự thân tựa như tinh linh, tầm mắt cũng mang theo vài phần sắc bén, nói: "Nếu Hải Vu môn đệ tử cố ý, vậy liền luận bàn một ít đi, ta chiến khí không có vấn đề, hiện tại có thể một trận chiến!"

"Vậy liền hiện tại một trận chiến đi!"

Hải Vu môn nữ đệ tử sắc mặt nhàn nhạt cười cười, tiếng nói vừa ra thời khắc, bàn chân chiến khí phun trào, uyển chuyển dáng người trực tiếp theo trên đài cao nhảy xuống, thân ở tầng trời thấp, dáng người giống như lục bình phiếu miểu, bàn chân mấy lần chiến khí cướp động, như là như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) tại đài chiến đấu lướt qua, dùng một loại nhanh như cầu vồng càn rỡ đặt chân lên đài chiến đấu..