Chương 194: Hạ sát thủ

Chương 194: Hạ sát thủ

"Sư tỷ tốt!"

"Dư Mạn sư tỷ tất thắng!"

Trên đài cao, cái kia hai mươi mấy cái Hải Vu môn đệ tử, giống như người bên ngoài làm Dư Mạn vung tay hò hét, căn bản chưa từng đem Cố gia để ở trong lòng.

Dư Mạn chiêu này, cũng làm cho Cố gia cường giả âm thầm động dung, đã chứng minh hắn bất phàm thực lực.

Một đám Cố gia tuổi trẻ thiên tài cùng tất cả người vây xem, giờ phút này mọi ánh mắt cũng đều quan tâm tại trên chiến đài.

"Nếu Hải Vu môn kiêu mới cố ý, cái kia Cố Mộng liền một trận chiến đi, chạm đến là thôi liền tốt."

Trên đài cao, mấy cái tộc lão tộc lão đã bí mật truyền âm thương lượng qua, đến lúc này đã không có biện pháp.

Hải Vu môn mục đích còn không rõ, đây đối với quyết chỉ có thể chạm đến là thôi.

Nhưng bất kể như thế nào, Cố Mộng cũng không thể đả thương Hải Vu môn đệ tử, miễn cho cho Hải Vu môn làm loạn lấy cớ.

"Động thủ đi!"

Cố Mộng một mực đang quan sát Dư Mạn, mỹ mạo trên mặt vẻ mặt ôn hoà.

Cố Mộng không ngốc, không thiên tư thông minh, cũng không cách nào tuổi còn trẻ liền tu luyện tới tình trạng như thế, biết Hải Vu môn có mục đích, này là cố ý khiêu khích.

Nàng nếu là không ứng chiến, Cố gia gánh không nổi cái này mặt mũi.

Nhưng nếu là đả thương đối phương, sợ là cũng sẽ rước lấy phiền toái.

"Ngươi tiêu hao không ít chiến khí, ngươi xuất thủ trước đi, nhớ kỹ toàn lực mà làm, bằng không ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Dư Mạn đạm mạc lườm liếc Cố Mộng, biết Cố Mộng thực lực tu vi, nhưng lại tự có dựa vào, chưa từng đem Cố Mộng nhiều để ở trong lòng.

Nghe Dư Mạn dạng này một phen, rất nhiều Cố gia tử đệ giận dữ không thôi.

Này Dư Mạn tư thái quá ngạo mạn, căn bản không đem Cố gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân không để trong mắt, đây cũng là không đem Cố gia không để trong mắt.

"Đã như vậy, vậy liền xuất thủ một lượt đi!"

Cố Mộng không có nhiều lời, trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, có thể cảm giác được thực lực của đối phương, đối phương hôm nay cố ý lúc này tới khiêu khích, rõ ràng liền đến có chuẩn bị, kẻ đến không thiện.

Oanh

Cố Mộng động, trên thân Đấu Chiến cảnh cửu trọng khí tức không giữ lại chút nào, quanh thân thanh quang sáng chói, thật lớn khí tức vô cùng kinh khủng, giống như màu xanh Diệu Nhật vờn quanh tại quanh thân.

Cố Mộng ra tay, mặc dù hôm nay quyết đấu cho tới bây giờ, nhưng cường đại như trước, giờ khắc này tựa như tinh linh, trong lúc giơ tay nhấc chân uyển chuyển mà khiếp người, thôi động chiến kỹ, hướng phía Dư Mạn công phạt mà đi.

Dư Mạn sắc mặt lại rất bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần lạnh lùng lạnh nhạt khinh thường nụ cười  đồng dạng cũng là Mộc thuộc tính chiến khí, không lùi mà tiến, đầu ngón tay ngọc chưởng đụng nhau.

Ầm

Cả hai đụng nhau ở giữa, như là hai vòng màu xanh Diệu Nhật đụng vào nhau, bộc phát ra sáng chói thanh quang cùng bí văn.

Đây là hai loại chiến kỹ giao kích, chiến khí như là màu xanh liệt hỏa phủ lên quanh không trung, nhường lớn phiến hư không sáng chói.

Dư Mạn thon dài dáng người lui về phía sau hai bước, quanh thân thanh quang phủ lên mông lung, như là màu xanh mưa ánh sáng vung vãi, mang theo mông lung xuất trần khí chất.

"Đạp đạp!"

Nhưng một kích này, Cố Mộng lại là liên tục lui ra phía sau mười mấy bước, nhất kích phía dưới đã rơi vào hạ phong, nhường rất nhiều tầm mắt lập tức âm thầm ngưng trọng.

Cô

Làm ngừng lại lui thế, Cố Mộng chân mày to nhăn lại, thanh quang phủ lên hai con ngươi chỗ sâu, một vệt ngưng sắc lấp lánh, toàn thân chiến văn giăng đầy bành trướng, trực tiếp thôi động chiến mạch, một đầu màu xanh chim loan vỗ cánh Đằng Không, che khuất bầu trời, mang theo đáng sợ áp bách bao phủ trùng kích mà xuống.

"Chiến mạch không sai, đáng tiếc còn chưa đủ!"

Dư Mạn ngước mắt, mặc dù biểu hiện cực kỳ khinh thường, nhưng ánh mắt chỗ sâu cũng chưa từng khinh thường nữa, quần áo bay lượn, váy vũ động, trắng noãn đầu ngón tay không ngừng ngưng kết thủ ấn, từng đạo đại thủ ấn mang theo thanh quang cùng Cố Mộng chiến mạch đụng nhau đập kích ở cùng nhau.

Tới đồng thời, từ Dư Mạn trắng noãn như ngọc cơ thể bên trên, lít nha lít nhít màu xanh chiến văn hiển hiện, lộ ra một loại khí tức cổ xưa, nhường toàn bộ đài chiến đấu đi theo nổ vang, trên người khí tức cũng càng ngày càng cường đại.

Long

Rất nhanh, Dư Mạn trên người khí tức dừng lại tại một tầng thứ mới, một cỗ đáng sợ uy thế khuấy động, đầu ngón tay biến ấn, một quyền như là mang theo màu xanh Diệu Nhật, một đầu thanh quang Vu thú như ẩn như hiện, trực tiếp trùng kích phía trước người chiến mạch chim loan bên trên, bộc phát ra sáng chói chói mắt thanh quang, cuồng bạo kình phong bao phủ bốn phương, nhường hư không đều tại nổ vang!

Ông

Đài chiến đấu nổ vang, có cường giả bố trí cấm chế phong ấn mà không có phá toái.

"Ken két. . ."

Nhưng đài chiến đấu bốn phía lại là bởi vì này đáng sợ lực đạo, mà theo quảng trường rạn nứt nổ tung, không ít mặt đất vết nứt rạn nứt, cảnh tượng doạ người!

Dạng này một màn, rất nhiều tầm mắt tắc lưỡi!

Đặc biệt là Cố gia thế hệ tuổi trẻ, vì đó run rẩy mắt.

"Giới hạn Chiến Vương cảnh, không tốt!"

Ở đây rất nhiều Cố gia cường giả biến sắc, tầm mắt ngưng trọng.

Giờ phút này cái kia Hải Vu môn Dư Mạn trên người khí tức, đã một chân bước vào Chiến Vương cảnh, trên thân còn có bất phàm nội tình.

Mà giờ khắc này Hải Vu môn tới Khúc trưởng lão cùng mấy cái Hải Vu môn cường giả, cùng Cố gia cường giả biểu lộ hoàn toàn tương phản, từng cái trong ánh mắt mang theo đạm mạc nụ cười, Dư Mạn thực lực bọn hắn đã sớm trong lòng hiểu rõ.

"Phốc phốc!"

Làm thanh quang tiêu tán giảm đi, Cố Mộng chiến mạch đã bị oanh vỡ, khuôn mặt tái nhợt bên trên trong miệng một ngụm lớn máu tươi bắn ra.

"Đi xuống đi!"

Dư Mạn thân hình như điện, lại lần nữa một đạo chưởng ấn thừa cơ trực tiếp đập vào Cố Mộng ngực.

Cố Mộng sắc mặt đại biến, hoảng hốt ở giữa, ngực ngưng tụ một đạo sáng chói thanh quang, tựa như một khối màu xanh cổ thụ lân giáp, đem một chưởng này chống cự.

Nhưng màu xanh cổ thụ lân giáp rất nhanh rạn nứt, hào quang ảm đạm, Cố Mộng thân thể mềm mại cũng theo đài chiến đấu đường thẳng đập xuống, như là diều bị đứt dây đập vào dưới chiến đài khắp nơi bừa bộn quảng trường bên trên, phung từng ngụm máu lớn, hấp hối.

"Quá khi dễ người!"

"Đây là hạ sát thủ!"

"Đã nói chạm đến là thôi!"

Bốn phía Cố gia tử đệ tầm mắt giận dữ, Cố Mộng đã thua, có thể cuối cùng cái kia Hải Vu môn Dư Mạn ra tay, đó là sát chiêu, mong muốn đánh giết Cố Mộng.

"Đài chiến đấu có đứng đài quy củ, cái gì chạm đến là thôi, cái gọi là Cố gia chỉ đến như thế, không chịu nổi một kích!"

Bốn phía truyền đến giận dữ nghị luận, trên chiến đài Dư Mạn căn bản không quan tâm, tầm mắt kiệt ngạo, tư thái ngạo mạn, ánh mắt quét qua hấp hối Cố Mộng, cũng là có chút tiếc nuối, chưa từng đem hắn trực tiếp đánh giết.

Cố Hồng, Cố Kiều, Cố Lạc, Cố Tuyền, Cố Thiên Hùng chờ Chiến Đạo thiên tài, từng cái giờ phút này hai quả đấm nắm chặt, tầm mắt lấp lánh lửa giận.

"Cố gia thế hệ trẻ tuổi là không yếu, bất quá cũng vẫn là kém một chút."

Trên đài cao Hải Vu môn Khúc trưởng lão, thanh âm không mặn không nhạt nói một câu.

Từng cái Cố gia tộc lão cùng cường giả sắc mặt rất khó coi, có mặt người sắc xanh mét, có người cũng tầm mắt tuôn ra lửa giận, nhưng lại đều không dám nói gì.

Đây là Hải Vu môn cố ý cách làm, vừa mới Dư Mạn mong muốn cố hạ sát thủ, bọn hắn chưa từng nhìn không ra.

Có thể Cố Mộng thực lực không bằng người, cũng không lời nói.

"Mau đem Cố Mộng mang về chữa thương."

Có tộc lão mở miệng, Cố Mộng không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn, có Cố gia cường giả lập tức xuống tràng, kiểm tra Cố Mộng thương thế.

"Có không phục lời, đại khái có thể đi lên đài chiến đấu một trận chiến, cái gọi là Cố gia, nhưng còn có người dám ứng chiến!"

Dư Mạn đứng ở đài chiến đấu, nhìn chung quanh toàn trường Cố gia thế hệ trẻ tuổi, ánh mắt đạm mạc..