Chương 195: Có Biểu Ca tại

Chương 195: Có Biểu Ca tại

"Quá phách lối!"

"Khinh người quá đáng!"

Rất nhiều người Cố gia giận dữ, đây cũng quá hung hăng càn quấy khinh người.

"Vậy liền một trận chiến!"

Chiến

Cố Hồng, Cố Tuyền, Cố Thiên Hùng chờ Cố gia thế hệ trẻ tuổi đại biểu không thể chịu đựng được, kích động, dù cho biết sẽ bại, cũng chịu không được như thế khiêu khích cùng khinh thị.

"Chiến cái gì!"

Trên đài cao, có Cố gia tộc lão đoàn trưởng lão quát lớn, ngăn lại Cố Hồng Cố Tuyền đám người, ngữ khí có chút gian nan.

Này chút Cố gia trưởng lão cùng tộc lão các cường giả, trong lòng làm sao cũng cảm giác khó chịu.

Nhưng trong lòng bọn họ cũng làm sao không rõ ràng, Hải Vu môn có chuẩn bị mà đến, Cố Mộng không phải là đối thủ, vừa mới kém một chút bị đánh giết.

Nếu là Cố Hồng cùng Cố Thiên Hùng bọn hắn đi lên, vậy tương đương là trúng mà tính, đồng dạng sẽ bại, Hải Vu môn cái kia Dư Mạn sẽ hạ sát thủ.

Cố Hồng, Cố Tuyền, Cố Thiên Hùng đám người hai quả đấm nắm chặt, trong mắt hào quang như ngọn lửa nhảy lên, đồng tử không vừa lòng tơ máu, trong lòng vô cùng giận dữ.

"Nha Nha, không cần phải sợ, có Biểu Ca tại cái gì cũng không cần sợ!"

Đúng vào lúc này, trong đám người có dạng này một đạo lộ ra hết sức không cân đối thanh âm truyền ra, một nam một nữ hai người trẻ tuổi lôi kéo một cái tiểu nữ đồng đi thẳng tới trong sân rộng.

Dạng này ba người, giờ khắc này ở lít nha lít nhít trong đám người, cũng lộ ra hết sức hút người nhãn cầu.

Đặc biệt là tại toàn trường giận dữ bầu không khí bên trong, ba người trực tiếp hướng đi quảng trường đài chiến đấu, càng làm cho người không chú ý cũng khó khăn.

"Cố Nha Nha. . ."

"Trần Cuồng!"

"Quách Tú!"

Dạng này ba người, trước tiên bị rất nhiều người nhận ra được.

Cố Nha Nha vốn là Cố gia chủ mạch tiểu thư, tại Cố gia tự nhiên không có người không quen biết.

Quách Tú mặc dù tới thời gian không dài, bất quá mấy ngày, nhưng kỳ danh đã sớm truyền khắp Cố gia, những cái kia Cố gia thanh niên tài tuấn càng là thần tâm chập chờn.

Đến mức Trần Cuồng, mặc dù đã gặp kỳ nhân Cố gia người thật đúng là không nhiều.

Nhưng Trần Cuồng tại Cố gia mấy lần đưa tới động tĩnh, trọng thương chà đạp Cố Kiệt Cố Tù đám người, đã sớm truyền khắp Cố gia.

Nghe được tên Trần Cuồng, toàn trường rất nhiều tầm mắt đã trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Nhìn Trần Cuồng mang theo Cố Nha Nha đến quảng trường, Cố Sơn Nhạc, Cố Hà chờ cũng hai mặt nhìn nhau, tầm mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Tiểu tử này liền là dạy dỗ Cố Vũ Trần Cuồng?"

Trên đài cao, Cố Giang ngồi ngay ngắn, tầm mắt cũng nhìn chăm chú tại Trần Cuồng trên thân, Cố Vũ chính là con của hắn.

Cố Hồ nhẹ gật đầu, đối Cố Giang trả lời: "Hắn liền là Ngũ muội nhi tử."

Quảng trường bên trên, Cố Hồng cùng Cố Kiều cũng đều mắt lộ ra nghi hoặc, thực sự không biết lúc này Trần Cuồng mang theo Cố Nha Nha tới nơi đây làm cái gì.

"Nha Nha, Trần Cuồng, các ngươi tới làm cái gì, mau trở về!"

Cố Hồng cùng Cố Kiều còn có Cố Quân đều nghênh đón tiếp lấy, lập tức đối Trần Cuồng cùng Cố Nha Nha nói ra, đây cũng không phải là chơi địa phương.

Cố Nha Nha ánh mắt nhìn Cố Hồng Cố Kiều còn có thân tỷ tỷ Cố Quân, cảm giác toàn trường tầm mắt cùng khí tức, trên đài cao còn có Cố gia nhiều như vậy tộc lão cùng trưởng lão, vài vị Đại bá cùng gia gia cũng tại, lập tức có chút khẩn trương.

Trần Cuồng không có nhiều để ý tới Cố Hồng cùng Cố Kiều, mà là tầm mắt lườm liếc trên chiến đài Dư Mạn, cúi đầu đối Cố Nha Nha hỏi: "Nha Nha, xác định là nàng sao?"

Nhìn Biểu Ca tầm mắt, cảm thụ được Biểu Ca trong tay nhiệt độ, Cố Nha Nha tầm mắt lúc này mới kiên định xuống tới, nhìn trên chiến đài Dư Mạn, đối Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nói: "Liền là tỷ tỷ kia."

"Tốt, đừng sợ, ngươi chờ ở tại đây, Biểu Ca đi cho ngươi lấy một cái công đạo!"

Trần Cuồng buông lỏng ra Cố Nha Nha tay nhỏ, sờ lên Nha Nha đầu nhỏ.

Làm lập tức Trần Cuồng tầm mắt nhìn về phía đài chiến đấu thời điểm, một vệt lạnh lẻo lóe lên một cái rồi biến mất, bàn chân chiến khí phun trào, trực tiếp nhảy lên đài chiến đấu.

"Trần Cuồng, hắn muốn làm gì!"

Toàn trường những cái kia nhận biết Trần Cuồng tầm mắt âm thầm nhảy lên.

Hải Vu môn Dư Mạn còn tại trên chiến đài, khiêu khích toàn bộ Cố gia thế hệ trẻ tuổi, này Trần Cuồng chạy lên đi làm cái gì.

"Trần Cuồng!"

Cố Sơn Nhạc cùng Cố Hải phụ tử đám người, cũng đều âm thầm nhìn nhau, chau mày.

Trên chiến đài, Dư Mạn vừa mới kỳ thật đã sớm chú ý tới Trần Cuồng, nghiêm khắc tuy nói là trước chú ý tới Quách Tú.

Như thế một nữ tử, nhường trong nội tâm nàng đúng là tự dưng có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, cái này khiến trong nội tâm nàng nhất thời ghen tỵ.

Rất nhanh, Dư Mạn cũng lập tức chế trụ trong lòng ghen tỵ, chính mình là Hải Vu môn thiên chi kiều nữ, toàn bộ Côn Bằng vùng biển cùng thế hệ có mấy người có thể cùng nàng so sánh.

Mà giờ khắc này nhìn nhảy lên đài chiến đấu Trần Cuồng, Dư Mạn tầm mắt khôi phục ngạo mạn, dùng một loại nhìn xuống tư thái đánh giá Trần Cuồng liếc mắt, nói: "Nhìn không ra Cố gia còn có người có lá gan, ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Trần Cuồng thần sắc bình tĩnh, đối Dư Mạn chỉ dưới chiến đài Cố Nha Nha, hỏi: "Còn nhớ rõ nàng à, nàng và ngươi nói quá khiêm tốn!"

"Nhớ kỹ, ta cũng không có so đo."

Dư Mạn cũng sớm liền thấy Cố Nha Nha, loại chuyện nhỏ nhặt này nàng chưa bao giờ từng để ở trong lòng.

Nàng đã là đại lượng, này nếu là tại Hải Vu môn, ai dám va chạm nàng, hậu quả kia cũng không phải một bàn tay sự tình.

"Nhớ kỹ liền tốt, nàng đã đạo quá khiêm tốn, hiện tại đến lượt ngươi nói xin lỗi!"

Trần Cuồng vẻ mặt y nguyên như thường, nhàn nhạt nói với Dư Mạn.

"Nói xin lỗi. . ."

Dư Mạn ngẩn người, ánh mắt nếu là nhìn xem quái vật nhìn Trần Cuồng, còn cho là mình nghe lầm.

Trần Cuồng rất nghiêm túc nhìn Dư Mạn, thanh âm cũng rất bình tĩnh, nói: "Cái tay nào đánh nàng, ngươi liền tự phế cái tay nào, bằng không mà nói, ta sẽ đích thân ra tay!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, toàn trường người vây xem cũng đều nghe được dị dạng.

Trần Cuồng bên trên đài chiến đấu, tựa hồ là khác có chuyện.

Cố Hồng, Cố Kiều, Cố Quân đám người sớm liền thấy Cố Nha Nha trên mặt dấu bàn tay, nghe Trần Cuồng cùng Dư Mạn, cũng lập tức đều hiểu tám chín phần mười.

"Nha Nha, đây là nàng đánh ngươi sao?"

Cố Quân là Cố Nha Nha thân tỷ tỷ, mặc dù cũng kiệt ngạo ương ngạnh, nhưng đối cô muội muội này lại một mực cũng rất thương yêu, lập tức ngồi xổm ở Cố Nha Nha trước mặt hỏi.

Ừm

Cố Nha Nha nhẹ gật đầu, vốn là đã không có để ở trong lòng, nhưng giờ phút này thấy mấy cái ca ca tỷ tỷ đều ở bên người, lại lập tức cảm giác được ủy khuất dâng lên.

"Khốn nạn!"

Cố Quân kiều nhan giận dữ, một đôi mắt căm tức nhìn đài chiến đấu.

Cố Kiều Cố Hồng tỷ đệ cũng đều tại hai quả đấm nắm chặt, không khó tưởng tượng, Cố Nha Nha có thể làm sao va chạm đến Dư Mạn, thế mà ra tay như vậy tàn nhẫn.

Trên đài cao Cố gia tộc lão tộc lão còn có các mạch cường giả, cũng đều mới ý thức tới Trần Cuồng tới đài chiến đấu là có khác việc.

Đến mức Hải Vu môn người cùng nguyên bản ra ngoài đón lấy Cố gia một chút tộc lão trưởng lão, giờ phút này càng là rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Trên chiến đài, Dư Mạn trọn vẹn sửng sốt một hồi lâu, mắt thấy Trần Cuồng, nói: "Ngươi nói cái gì. . . Có khả năng nói lại lần nữa xem sao?"

"Ngươi cái tay nào đánh nàng, ngươi liền tự phế cái tay nào, bằng không mà nói, ta sẽ đích thân ra tay!"

Trần Cuồng y nguyên vẻ mặt như thường, lại nói một lần.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Dư Mạn cười, tiếng cười rất lớn, không kiêng nể gì cả.

Chẳng qua là tiếng cười kia để cho người ta nghe, tự dưng cảm giác được có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác..