Chương 196: Hải Vu môn không gánh nổi ngươi

Chương 196: Hải Vu môn không gánh nổi ngươi

Làm tiếng cười dừng lại, Dư Mạn quanh thân thanh quang dập dờn, như là màu xanh mưa ánh sáng vung vãi, phụ trợ hắn siêu phàm thoát tục, có một loại không nhiễm bụi trần khí chất, ánh mắt dùng một loại giống như cười mà không phải cười ý cười, nhìn chăm chú Trần Cuồng nói: "Ngươi có biết ta là ai không, tại ta Hải Vu môn trước mặt, ngươi Cố gia trưởng bối cùng lão nhân đều phải kính sợ cung kính, ta đánh tiểu nha đầu kia một bàn tay đây tính toán là cái gì, không có giết nàng đã là khoan dung, ngươi cho rằng dựa vào lấy Cố gia, liền có thể ở trước mặt ta giương oai không thành, trước không nói ngươi Cố gia không dám, ngươi cũng nghĩ quá ngây thơ rồi!"

Dư Mạn thanh âm bén nhọn trong veo, tư thái ngạo mạn, căn bản chưa từng đem Cố gia không để trong mắt.

Toàn trường Cố gia tử đệ, bao quát trên đài cao Cố gia các cường giả, nghe được mấy câu nói như vậy, cũng đều tầm mắt khó coi.

Chẳng qua là Dư Mạn, Trần Cuồng từ đầu tới đuôi ngoảnh mặt làm ngơ, tầm mắt y nguyên bình tĩnh nhìn người trước, nhưng trong mắt một vệt lạnh lẻo đã lặng yên cướp động, trên mặt cũng mang tới một chút nụ cười, nói: "Hải Vu môn ta cho tới bây giờ đều không có để ở trong lòng, hiện tại sẽ không, về sau càng sẽ không, đã ngươi không nguyện ý chính mình chủ động xin lỗi, cái kia ta liền tự mình động thủ, Hải Vu môn người hôm nay ai dám nhúng tay, giết chính là, ai dám ngăn ta, ta định diệt chi, hôm nay ta cam đoan, Hải Vu môn không gánh nổi ngươi!"

Làm Trần Cuồng mấy câu nói như vậy nói xong dưới, rất nhiều tầm mắt hung hăng nhảy lên, vô cùng lo sợ!

Chưa từng có đem Hải Vu môn để ở trong lòng,

"Hải Vu môn người hôm nay ai dám nhúng tay, giết chính là, ai dám ngăn ta, ta định diệt chi, hôm nay ta cam đoan, Hải Vu môn không gánh nổi ngươi!"

Lời nói này là bực nào cuồng vọng, bực nào bá đạo vô cùng!

Trên đài cao Cố gia các cường giả, từng cái cũng không nhịn được ánh mắt hung hăng nhảy lên, sắc mặt đại biến.

Hải Vu môn Khúc trưởng lão chờ cường giả, từng gương mặt một bàng bên trên lại khó coi, dần dần trở nên âm trầm, có người thậm chí ánh mắt lộ ra lạnh lẻo.

Trên chiến đài, Dư Mạn xúc động lòng người gương mặt dần dần xông lên lạnh lẻo, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trên thân thanh quang gợn sóng trở nên chập trùng, cuối cùng hội tụ thành băng hàn vẻ mặt, khóe miệng nhấc lên một vệt băng lãnh độ cong, cắn chặt hàm răng nhẹ nâng, nói: "Ngươi sẽ vì ngươi lời nói này, hôm nay trả giá suốt đời khó quên đại giới!"

Trần Cuồng lạnh nhạt cười cười, dùng một loại đạm mạc tư thái nói: "Ngươi còn còn thiếu rất nhiều!"

Liền là này loại đạm mạc tư thái, Dư Mạn khuôn mặt vẻ mặt càng thêm băng hàn, trên thân thanh quang điên cuồng dập dờn, giới hạn Chiến Vương cảnh khí tức quét sạch mà ra, lăng lệ lạnh lẻo khuếch tán, nương theo lấy một cỗ hạo đãng chiến khí bùng nổ, trùng kích toàn bộ đài chiến đấu, đem đài chiến đấu bốn phía đều bao phủ tại Mộc thuộc tính thanh quang chiến khí bên trong.

Bực này hùng hồn chiến khí, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, nhưng thân ở trong đó mới có thể cảm giác được hắn thôn phệ sinh cơ, có thể ngăn cách năng lượng thiên địa.

Long

Giờ phút này đài chiến đấu nổ vang, bốn phía mặt đất không ngừng rạn nứt, thậm chí toàn bộ quảng trường đều đang run rẩy.

"Thật hùng hồn chiến khí  bình thường chân chính Chiến Vương cảnh cũng chỉ đến như thế!"

Có Cố gia cường giả run rẩy mắt, Dư Mạn bất quá là giới hạn Chiến Vương cảnh, nhưng giờ phút này đưa tới khí thế, lại là so với bình thường chân chính Chiến Vương cảnh chỉ có hơn chứ không kém.

Trên chiến đài, Trần Cuồng bị thanh quang bao phủ, áo bào phần phật, sợi tóc Khinh Vũ, nhưng y nguyên thần sắc bình tĩnh, thân hình cũng giống như bàn thạch, bất động không dao động.

Sáng chói thanh quang bên trong, Dư Mạn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Nàng là Hải Vu môn thiên chi kiều nữ, trong ngày thường cao cao tại thượng, thân phận địa vị siêu nhiên, coi như là Hải Vu môn các trưởng lão cũng muốn không dám nhiều lời nàng cái gì, thế hệ trẻ tuổi Hải Vu môn tử đệ, vài người dám ở trước mặt nàng như vậy.

Trước mắt tiểu tử này, đây là không đem nàng không để trong mắt, này là đối với nàng khinh nhờn!

"Ngươi muốn chết!"

Một tiếng quát chói tai, Dư Mạn ra tay rồi, trên thân khí tức không giữ lại chút nào bùng nổ, làm cho cả đài chiến đấu bốn phía hư không nổ vang run rẩy vang, một cỗ đáng sợ uy thế khuấy động, đầu ngón tay biến ấn, tay ngọc năm ngón tay nắm chắc thành quyền, một quyền như là màu xanh Diệu Nhật, một đầu thanh quang Vu thú ở trong đó như ẩn như hiện, trực tiếp bạo đánh phía Trần Cuồng.

Này là vừa vặn Dư Mạn hạ gục Cố Mộng công phạt chiến kỹ, Hải Vu môn hạch tâm chiến kỹ.

Mà giờ khắc này Dư Mạn thôi động một quyền này, càng là so với vừa mới hạ gục Cố Mộng tới còn muốn toàn lực, chân chính toàn lực mà làm, nàng muốn đem tiểu tử này trực tiếp oanh sát.

Oanh

Một quyền này bộc phát ra sáng chói chói mắt thanh quang, đem trọn cái đài chiến đấu bao phủ, hào quang che đậy để cho người ta khó mà thấy vật, cuồng bạo kình phong bao phủ bốn phương, nhường hư không đều tại nổ vang, quảng trường run rẩy!

"Trần Cuồng có thể chống lại xuống tới sao!"

Rất nhiều người làm Trần Cuồng nơm nớp lo sợ.

Dư Mạn vừa mới đánh bại Cố gia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân Cố Mộng, đây là Hải Vu môn thiên chi kiều nữ, giới hạn Chiến Vương cảnh tu vi, là một tôn thiên kiêu.

Trần Cuồng mặc dù bất phàm, cũng bất quá mười chín tuổi, lại có hay không có thể chống lại đến hạ Dư Mạn?

Trên đài cao, Cố gia cường giả cùng các trưởng lão từng tia ánh mắt ngưng trọng, cũng có rất nhiều người tầm mắt hết sức phức tạp.

Cố Sơn Nhạc, Cố Giang Cố Hải chờ tầm mắt, cũng gấp nhìn chăm chú ở trên chiến đài.

Hải Vu môn Khúc trưởng lão đám người, thì là đều mắt lộ ra cười lạnh.

Cố Hồng, Cố Kiều, thậm chí Cố Tuyền, Cố Quân đám người, giờ phút này ngước mắt nhìn phía kia đài chiến đấu, cũng theo đó run sợ, nín hơi mà đối đãi.

Giờ phút này duy nhất không khẩn trương người cũng chỉ có Quách Tú.

Từ đầu tới đuôi Quách Tú căn bản thờ ơ, thiếu gia tự mình ra tay, này Hải Vu môn Dư Mạn lại tính là cái gì, hết thảy đều đã đã định trước!

Toàn trường dưới ánh mắt, rõ ràng thanh quang sáng chói trên chiến đài, hai bóng người mông lung va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

Đài chiến đấu càng thêm kịch liệt nổ vang, quảng trường lay động, từng đầu mặt đất vết nứt rạn nứt.

Kinh người kình khí bao phủ trùng kích, một cỗ thanh quang xé mở, rất nhanh hiển lộ ra trên chiến đài hết thảy.

A

Tới đồng thời, một đạo bén nhọn kêu thảm tiếng kêu rên cũng lập tức truyền ra.

"Ken két. . ."

Dư Mạn một quyền bị Trần Cuồng một chưởng ngăn cản, quyền chưởng va chạm, chỉ thấy Dư Mạn nắm đấm trực tiếp rạn nứt, lộ ra huyết tinh Bạch Cốt, huyết vũ tung bay, kêu thảm kêu rên, đau nhức xúc động lòng người khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn.

Ô

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dư Mạn đã không phát ra được thanh âm nào, như bạch ngọc cổ đã bị Trần Cuồng tay trái siết chặt, vừa mới xuất chưởng tay phải trong nháy mắt như điện, tả hữu khai cung tại cái kia đã dữ tợn trên mặt hạ xuống.

"Ba, ba, ba, ba. . ."

Từng đạo dấu bàn tay hạ xuống, Dư Mạn nguyên bản cái kia tờ xúc động lòng người khuôn mặt trong nháy mắt máu thịt be bét, trong miệng ngụm lớn máu tươi phun ra.

Tất cả những thứ này quá nhanh

Hết thảy đều là bẻ gãy nghiền nát, gần như trong nháy mắt phát sinh.

Một màn này, nhưng phàm là chính mắt thấy người đều trợn tròn mắt, ngây ra như phỗng, nhịp tim đều dừng lại!

"Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Trên đài cao, Hải Vu môn Khúc trưởng lão trước tiên lấy lại tinh thần, như kinh lôi hét lớn một tiếng, trên thân khí tức bỗng nhiên bùng nổ, trực tiếp vượt qua hư không lướt đi, nhanh như thiểm điện, một đạo chưởng ấn trực tiếp chụp về phía Trần Cuồng sau lưng.

Cút

Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, trở tay đề trong tay Dư Mạn như là vung mạnh cục đá trực tiếp đập tới, dùng Dư Mạn thân thể đi ngăn cản một quyền kia.

Thân giữa không trung, Khúc trưởng lão sắc mặt đại biến, không thể không bỗng nhiên thu thế, thân ở tầng trời thấp, hóa quyền làm chưởng, đem Dư Mạn nắm trong tay..