Chương 197: Quy củ

Chương 197: Quy củ

Mà giờ khắc này Dư Mạn đã hoàn toàn thay đổi, trên mặt vết máu loang lổ, tay phải càng là lộ ra bạch cốt âm u, tay cầm da thịt đều hóa thành huyết vũ, huyết tinh khiếp người.

Mà đây vẫn chỉ là Dư Mạn mặt ngoài thương thế, càng quan trọng hơn là hắn thương thế bên trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ cũng bị đánh rách tả tơi.

Trần Cuồng ra tay, không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc.

Hô

Dạng này một màn, toàn trường đều còn có một loại chưa từng lấy lại tinh thần cảm giác.

Rất nhiều người run rẩy mắt, trợn mắt hốc mồm.

Dư Mạn quá thảm rồi, Trần Cuồng không có chút nào thương hương tiếc ngọc, hung tàn vô cùng!

Thậm chí lúc này, có lòng người bên trong không đúng lúc nghĩ đến, so với đối phó Cố Kiệt Cố Tù bọn hắn đến, Trần Cuồng đối này Dư Mạn rõ ràng càng thêm hung tàn a.

Cố Hồng, Cố Kiều, Cố Thiên Hùng chờ Cố gia thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, cũng giờ phút này đều tại mắt trợn tròn bên trong, khó có thể tin.

Một màn trước mắt thực quá thay quá mức để bọn hắn rung động, Hải Vu môn thiên chi kiều nữ Dư Mạn, giới hạn Chiến Vương cảnh tu vi, thế mà tại Trần Cuồng trước mặt không chịu được như thế nhất kích.

Oanh

Nói rất dài dòng, theo Khúc trưởng lão nhào ra, cũng tại lúc này một cỗ khí tức bén nhọn bùng nổ, một đạo thân ảnh cũng trực tiếp xuất hiện ở trên chiến đài.

Một người trung niên nam tử, tầm mắt sắc bén, chính là chú ý lão Tam nhà ta Cố Giang.

"A. . . Thằng nhãi ranh!"

Làm cấp tốc kiểm tra xong Dư Mạn thương thế trên người, Khúc trưởng lão mi mục dữ tợn, tầm mắt âm hàn đến cực hạn.

"Ầm ầm. . ."

Trên đài cao một cỗ khí tức bùng nổ, mấy cái đi theo mà đến Hải Vu môn cường giả Đằng Không đến khúc trường lão sau lưng, không cần kiểm tra cũng đều nhìn ra Dư Mạn thương thế.

Dư Mạn đã hoàn toàn thay đổi, vết máu loang lổ, hấp hối.

Hải Vu môn cường giả từng tia ánh mắt khiếp người chăm chú vào Trần Cuồng trên thân.

Cầm trong tay hấp hối Dư Mạn giao cho phía sau một cái Hải Vu môn cường giả, Khúc trưởng lão tầm mắt che lấp vô cùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng, lãnh ý như là theo trong hàm răng bắn ra, nói: "Cố gia thằng nhãi ranh, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, Cố gia bảo hộ không được ngươi!"

"Ta cùng Cố gia không có có quan hệ gì, đến mức ngươi, hôm nay Hải Vu môn ai dám cản ta, diệt chính là, ngươi đại khái có thể tới thử một lần!"

Trần Cuồng mắt thấy Khúc trưởng lão, khuôn mặt duy trì một loại lạnh lùng.

Dám đối cái kia Dư Mạn động thủ, cái kia Trần Cuồng liền chuẩn bị kỹ càng, tự có lấy át chủ bài.

Nhưng Trần Cuồng lời nói này, nhường toàn trường Cố gia tử đệ vô cùng lo sợ.

Vị này Hải Vu môn trưởng lão, Côn Bằng trong hải vực chúa tể một phương, Trần Cuồng thế mà giống nhau không để trong mắt!

"Muốn chết!"

Khúc trưởng lão tầm mắt dữ tợn nổi giận, toàn bộ Côn Bằng vùng biển, người nào dám như thế không đem hắn để ở trong lòng, càng thêm chưa từng nhận qua một tên tiểu bối như thế khinh thị, một tiếng gào to, trên thân khí tức bùng nổ, hư không vặn vẹo, trực tiếp vồ giết về phía Trần Cuồng.

"Khúc trưởng lão, dùng thân phận của ngươi ra tay, cũng không quá phù hợp đi!"

Cố Giang quát khẽ, trên thân khí tức tới đồng thời như là như gió bão quét sạch mà ra, một đạo chiến khí tấm lụa xuyên thủng hư không lướt đi, đem người trước ngăn cản.

Xoẹt

Cả hai đụng chạm, không có quá lớn tiếng vang, nhưng dưới chân một phương này bị cường giả bố trí qua cấm chế phong ấn đài chiến đấu lại là trực tiếp rạn nứt, lộ ra lít nha lít nhít vết nứt.

"Đạp đạp!"

Cố Giang bước chân lảo đảo, liên tục lui ra phía sau mấy bước, bàn chân chỗ qua, trên chiến đài đều xuất hiện bột mịn.

Khúc trưởng lão thân hình chẳng qua là hướng về sau đẩy lui một chút, sắc mặt càng thêm che lấp nhìn chằm chằm Cố Giang, nói: "Cố gia đây là muốn bảo vệ này thằng nhãi ranh?"

"Hải Vu môn đệ tử khiêu chiến Cố gia, đài chiến đấu có đài chiến đấu quy củ, bây giờ không địch lại, lão liền muốn xuất thủ không thành, này nếu là truyền ra ngoài, Hải Vu môn sợ là mặt mũi cũng không nhịn được đi!"

Lại là một đạo thân ảnh hạ xuống, Cố Sơn Nhạc rơi vào đài chiến đấu, mắt thấy Khúc trưởng lão, thâm thúy trong hai tròng mắt lấp lánh hào quang.

"Sưu sưu!"

Cố Hồ, Cố Hải, Cố Hà ba huynh đệ cùng này nhất mạch không ít cường giả, cũng lập tức cùng nhau lướt đi.

Nhưng này nhất mạch cường giả xuất hiện, tầm mắt nhìn Trần Cuồng, đều có chút ánh mắt phức tạp mà rung động!

"Đài chiến đấu có đài chiến đấu quy củ, Hải Vu môn đệ tử bại, lão nhân liền muốn xuất thủ, còn giảng không tuân theo quy củ!"

Dưới chiến đài, Cố Kiều mở miệng.

"Chẳng lẽ cũng chỉ có thể đủ Hải Vu môn đệ tử chiến thắng, lại thua không nổi sao?"

Cố Hồng hét lớn, thanh âm xen lẫn chiến khí.

"Hải Vu môn còn giảng không tuân theo quy củ!"

"Hải Vu môn khinh người quá đáng!"

Theo Cố Kiều cùng Cố Hồng tỷ đệ mở miệng, ở một bên Cố Thiên Hùng, Cố Tuyền, Cố Lạc mấy người cũng đều dồn dập biểu thị không vừa lòng.

Mặc dù Trần Cuồng không phải bọn hắn nhất mạch người, thậm chí mảy may không thích Trần Cuồng, nhưng hôm nay Trần Cuồng ra tay, lại là không thể không nói cho bọn hắn tất cả mọi người, cho toàn bộ Cố gia đòi lại mặt mũi.

"Hải Vu môn khinh người quá đáng!"

"Hải Vu môn còn giảng không giảng lý!"

"Hải Vu môn đệ tử bại, lão nhân liền muốn xuất thủ, còn giảng không tuân theo quy củ!"

"..."

Theo Cố Thiên Hùng, Cố Kiều, Cố Lạc đám người mở miệng, toàn bộ quảng trường bên trên một cái cái thế hệ trẻ tuổi liên tục giận dữ hò hét.

Lập tức quảng trường bốn phía tất cả người vây xem bên trong, liên tiếp giận dữ tiếng truyền ra.

Đối với hôm nay Hải Vu môn cường thế cùng ương ngạnh, Dư Mạn ngạo mạn cùng coi trời bằng vung, Cố Mộng bị trọng thương, thậm chí kém chút bị đánh giết, Cố gia tử đệ lòng dạ biết rõ, lại giận mà không dám nói gì, trong lòng bực nào biệt khuất.

Có thể giờ phút này Trần Cuồng xuất hiện, dùng càng bá đạo hơn tư thái đem Dư Mạn trọng thương, này không thể nghi ngờ làm cho cả Cố gia tử đệ tìm được một cái cảm xúc phát tiết điểm.

Coi như là Cố gia rất nhiều cường giả, giờ phút này trong lòng gì không phải là cảm giác được sảng khoái vô cùng.

Trên đài cao, vẫn nhìn quần tình mãnh liệt Cố gia tử đệ, từng cái Cố gia cường giả cùng tộc lão nhóm trong lòng cũng rung động.

"Cố gia hôm nay đây là quyết tâm phải che chở tiểu tử này!"

Khúc trưởng lão sắc mặt âm trầm, mắt thấy bốn phía quần tình hạo đãng Cố gia tử đệ, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Hải Vu môn nghĩ muốn trừ hết Cố gia, nhưng bây giờ hai mươi năm đều không có quá nhiều tiến triển, huống chi hắn chỉ là một người.

Cố gia mặc dù không như biển Vu Môn, có thể tự có lấy nội tình.

"Trên chiến đài luận bàn, khó tránh khỏi có ngoài ý muốn, dùng Hải Vu môn trưởng lão thân phận đối một tên tiểu bối ra tay, này nếu là truyền ra ngoài, sợ là cũng xác thực không dễ nghe!"

Lại có người tới, hư không bên trên hào quang lấp lánh, một cái thân hình còng xuống lão ẩu xuất hiện tại quảng trường trên không.

Người đến một tấm già nua gương mặt bên trên, nếp nhăn lít nha lít nhít, đầu đầy tơ bạc chải lấy búi tóc, cầm trong tay một cây cổ thụ quải trượng, có chút run run rẩy rẩy chiến lấy, cùng Khúc trưởng lão xa xôi không đối lập.

"Gặp qua gia chủ!"

"Gặp qua gia chủ

Nhìn thấy bà lão này, toàn trường Cố gia tử đệ hành lễ.

Tới chính là Cố gia đương nhiệm gia chủ Cố Cầm Hề, thân là một giới nữ lưu, lại từng dẫn đầu Cố gia sáng tạo qua rất nhiều rực rỡ, rất được Cố gia trên dưới kính yêu.

"Cố gia chủ, đài chiến đấu có đài chiến đấu quy củ, nhưng này Cố gia tiểu tử ra tay tâm ngoan thủ lạt, mà lại tiểu tử này vừa mới cũng không phải luận bàn, hôm nay Cố gia nếu là không cho Hải Vu môn một cái công đạo, vậy cần phải ngẫm lại hậu quả!"

Nhìn thấy Cố Cầm Hề, Khúc trưởng lão che lấp gương mặt bên trên cũng sắc mặt khó coi, trong ánh mắt có mấy phần kiêng kị.

Nhưng Khúc trưởng lão cũng rõ ràng, vừa mới tiểu tử kia căn bản không phải bên trên đài chiến đấu cùng Dư Mạn luận bàn, mà là làm tiểu nha đầu kia ra mặt..