Chương 198: Hung tàn vô cùng

Chương 198: Hung tàn vô cùng

"Đó cũng là tiểu bối luận bàn, dùng thân phận của Khúc trưởng lão, thực sự không nên nhúng tay, đây cũng là một cái ngoài ý muốn, Hải Vu môn thụ thương đệ tử, ta Cố gia sẽ thỉnh dược sư hỗ trợ chữa thương, Khúc trưởng lão ý như thế nào!"

Cố Cầm Hề nhìn Khúc trưởng lão, lời nói bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng, ấn định vừa mới liền là luận bàn.

"Ha ha ha ha."

Khúc trưởng lão cười, khuôn mặt vẻ mặt che lấp vô cùng, tiếng cười bằng thêm mấy phần dữ tợn.

Hắn làm sao nghe không hiểu, Cố Cầm Hề lời liền là Cố gia ý tứ.

Cái kia tiểu tử cuồng vọng, Cố gia hộ định, thậm chí không tiếc cùng Hải Vu môn vạch mặt.

"Đầu tiên, ta cùng Cố gia không có quan hệ, ta cũng không phải Cố gia người, ta cũng không cần đến Cố gia hộ, Hải Vu môn ta còn chưa từng không để trong mắt!"

Trên chiến đài, Trần Cuồng khoan thai mở miệng.

Hô

Cố Sơn Nhạc, Cố Hải, ở đây Cố gia cường giả cùng tử đệ, đều là vẻ mặt ngạc nhiên.

Chẳng lẽ Trần Cuồng tiểu tử này nghe không ra lời nói bên trong tốt xấu à, gia chủ tự mình hiện thân, đây rõ ràng là bảo vệ tiểu tử này a.

Có thể Trần Cuồng tiểu tử này nhưng vẫn là như vậy tự đại Trương Dương, lần lượt không đem Hải Vu môn không để trong mắt.

Tiếng nói hơi chút dừng lại, Trần Cuồng mắt thấy Hải Vu môn Khúc trưởng lão, nói: "Thứ hai, ta nếu mà là ngươi, đầu tiên muốn làm hẳn là mang theo ngươi người hồi trở lại Hải Vu môn, hẳn là còn kịp, nếu là đến muộn, sợ là cứu trở về, người cũng phế đi!"

Khúc trưởng lão khóe mắt gân xanh lộ ra, tầm mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, dư quang quét qua Cố Cầm Hề chờ Cố gia cường giả.

"Tốt, rất tốt, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta đi!"

Vung tay áo quét qua, Khúc trưởng lão khí nổi giận đùng đùng, sắc mặt âm hàn đến cực hạn quay người rời đi.

Dư Mạn thương thế trên người, hắn trong lòng hiểu rõ, nếu là lại trễ một chút, đích thật là hậu quả nghiêm trọng.

Từng cái Hải Vu môn cường giả cùng đi theo đệ tử trẻ tuổi, cũng chưa từng lưu lại.

"Khúc trưởng lão xin chớ tức giận, tất cả những thứ này đây là chẳng qua là ngoài ý muốn."

Có Cố gia trưởng lão cùng cường giả trên mặt gạt ra nụ cười, đi theo phía sau đưa tiễn.

Đi

Trần Cuồng nhảy xuống đứng đài, lôi kéo còn vô cùng ngạc nhiên Cố Nha Nha, tại toàn trường trong ánh mắt đờ đẫn trực tiếp rời đi.

Nhìn rời đi Trần Cuồng, Cố Cầm Hề già nua nếp nhăn trên mặt tầm mắt lấp lánh hào quang.

Cố Sơn Nhạc, Cố Giang, Cố Hồ đám người, cũng giống vậy tầm mắt rung động mà kinh ngạc.

Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu kết thúc.

Cố Mộng, Cố Hồng, Cố Kiều đám người bài danh, toàn bộ Cố gia đều đã sớm trong lòng hiểu rõ, chưa từng có quá nhiều ngoài ý muốn.

Có thể nhất sau phát sinh sự tình, lại là tại toàn bộ Cố gia hiện nổi sóng.

Hải Vu môn Dư Mạn, giới hạn Chiến Vương cảnh tu vi, Cố Mộng đều khó mà chống lại.

Nhưng ở Trần Cuồng trong tay, Dư Mạn lại một chiêu liền bị đánh bại, bị Trần Cuồng không chút nào thương hương tiếc ngọc chà đạp.

"Trần Cuồng quá cường hãn!"

"Đâu chỉ cường hãn, đơn giản hung tàn a!"

Theo thi đấu kết thúc, toàn bộ Cố gia cũng đều đang nghị luận.

Trần Cuồng quá cường hãn, mà lại vô cùng hung tàn.

Dư Mạn tốt xấu cũng xem như cái mỹ nữ, vẫn là Hải Vu môn thiên chi kiều nữ, toàn bộ Côn Bằng vùng biển không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn cùng nhân kiệt thiên kiêu quỳ hắn dưới váy.

Nhưng Trần Cuồng ra tay đơn giản liền là hung tàn, hoàn toàn không có thương hương tiếc ngọc.

"Trần Cuồng rất đẹp a!"

"Hắn cũng hết sức tự ngạo, liền Hải Vu môn trưởng lão đều không để trong mắt!"

"Hắn là tự ngạo, có thể là hắn có tự ngạo thực lực, Dư Mạn là Hải Vu môn thiên chi kiều nữ, nhưng không phải Trần Cuồng một chiêu chi địch!"

"Trên chiến đài, Trần Cuồng không có sử dụng bất luận ngoại lực gì, bằng không cái kia Hải Vu môn Khúc trưởng lão, cũng sẽ không thật rời đi!"

"Trần Cuồng bất quá mười chín tuổi, tu vi cũng đã đến Chiến Vương cảnh!"

"Mười chín tuổi Chiến Vương cảnh, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái kia thập đại Chiến Đạo trong thánh địa Thánh tử Thần tử, sợ cũng chỉ đến như thế đi!"

"Trần Cuồng là một tôn nhân kiệt!"

"... . . ."

Toàn bộ Cố gia trên dưới, đều tại bàn tán sôi nổi lấy Trần Cuồng hết thảy.

Có người cảm thấy Trần Cuồng tự ngạo, nhưng có người cảm thấy Trần Cuồng có tự ngạo tiền vốn.

Một chiêu hạ gục Chiến Vương cảnh giới hạn Dư Mạn, cái kia chứng minh Trần Cuồng thực lực tu vi đã đến Chiến Vương cảnh không thể nghi ngờ.

Mười chín tuổi Chiến Vương cảnh, phóng nhãn lục lục tam hải phía trên, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong những Thần tử đó Thánh tử, sợ là cũng chỉ đến như thế, thậm chí còn không kịp.

Bởi vì Trần Cuồng lúc này mới mười chín tuổi a!

Hải Vu môn Dư Mạn, cũng thanh danh tại ngoại, là Hải Vu môn thiên chi kiều nữ, thế nhưng hai bốn hai lăm tuổi tác.

Này nếu là tiếp qua mấy năm  chờ Trần Cuồng lại tu luyện mấy năm, cái kia Dư Mạn càng thêm không phải là đối thủ, không thể đánh đồng!

"Trần Cuồng tuyệt không hung thần ác sát!"

"Trần Cuồng còn rất suất khí đâu!"

"Bất quá, Trần Cuồng là thật vô cùng hung tàn!"

Rất nhiều Cố gia cô gái trẻ tuổi càng là phương tâm đại động, hiện tại toàn bộ Cố gia đều tận mắt nhìn thấy, Trần Cuồng cũng không phải là theo như đồn đại hung thần ác sát như vậy, ngược lại thanh tú suất khí.

Chẳng qua là Trần Cuồng hung tàn, lại là mọi người rõ như ban ngày.

Quảng trường sau khi trở về, Trần Cuồng cho Cố Nha Nha điều chế một chút tiêu sưng dược, không có có bao lâu thời gian, tiểu nha đầu đã tốt lắm rồi.

Chạng vạng tối, Trần Cuồng nhường Quách Tú đưa Cố Nha Nha trở về.

"Thiếu gia, Cố gia trên dưới hiện tại cũng đang nói ngươi hung tàn vô cùng đây."

Quách Tú sau khi trở về, mang về trên đường đi nghe được truyền ngôn, cáo tri Trần Cuồng.

"Ta hết sức hung tàn sao. . ."

Trần Cuồng không muốn thừa nhận, chính mình tuyệt không hung tàn a.

"Có chút. . ."

Quách Tú do dự một chút, nhẹ gật đầu, không hung tàn, làm sao lại đem Hải Vu môn cái kia Dư Mạn trọng thương đến hoàn toàn thay đổi, mảy may cũng không hiểu thương hương tiếc ngọc.

Thậm chí, Quách Tú trong lòng nghĩ đến, vị thiếu gia này có phải hay không thiên sinh liền không hiểu thương hương tiếc ngọc.

Lúc trước tại trong mật thất nhiều như vậy ban đêm, chính mình gần như không lấy sợi vải, cũng không thấy thiếu gia động tâm.

Có thể vị thiếu gia này đối Thiếu phu nhân, lại là lại như vậy yêu thương.

Trần Cuồng Bạch Quách Tú liếc mắt, chính mình hung tàn à, cũng không từng hạ sát thủ, làm sao lại hung tàn.

Đêm

Cố gia rộng rãi trong đại điện, Cố gia tộc lão các trưởng lão tề tụ.

Ngũ đại chủ mạch hạch tâm cường giả, cơ hồ đều trong đại điện.

Gia chủ Cố Cầm Hề ở giữa ngồi ngay ngắn, đâm lấy cổ thụ quải trượng, nếp nhăn trên mặt tầm mắt tựa hồ đang suy tư điều gì.

Hôm nay Cố gia trên dưới, rất nhiều người cũng vì đó phấn chấn.

Hải Vu môn thiên chi kiều nữ cuối cùng bị trọng thương, mặc dù là Trần Cuồng ra tay, có thể đây cũng là làm Cố gia đòi lại mặt mũi.

Nhưng giờ phút này này người trong đại điện, lại đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Hải Vu môn sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Có lão nhân mở miệng, sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn ban đầu không biết Hải Vu môn tới Cố gia mục đích, đến Dư Mạn xuất thủ thời điểm mới rõ ràng một ít.

Hải Vu môn lần này tới Cố gia mục đích, sợ đến có chuẩn bị.

Cố ý lựa chọn Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu tháng ngày, thứ nhất là thăm dò Cố gia, mặt khác cũng là thị uy.

Có thể kết quả cuối cùng lại là làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn.

Trần Cuồng xuất hiện, làm cho cả sự tình trở nên càng phức tạp.

Dư Mạn bị trọng thương, Hải Vu môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sau đó, Cố gia khả năng liền muốn đối mặt toàn bộ Hải Vu môn chính diện trả thù..