Chương 199: Nhận tổ quy tông

Chương 199: Nhận tổ quy tông

"Hải Vu môn này đến có chuẩn bị!"

"Hải Vu môn Dư Mạn là Hải Vu môn thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, lần này bị trọng thương, Hải Vu môn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"... ..."

Rất nhiều người đều đang nghị luận sự tình hôm nay, Cố gia mặc dù có nội tình, nhưng lại căn bản là không có cách chính diện chống lại Hải Vu môn.

Hôm nay ra chuyện như vậy, rất nhiều người không thể không lo lắng gặp phải lấy Hải Vu môn trả thù.

Một lát sau, Cố Cầm Hề ngước mắt, nhìn trong đại điện nghị luận ầm ĩ Cố gia hạch tâm cường giả, nói: "Nhường Cố Nhàn cùng Trần Cuồng nhận tổ quy tông, trở lại Cố gia, mọi người thấy thế nào?"

Toàn bộ đại điện lập tức trở nên yên lặng, yên tĩnh một mảnh.

Liền Cố Sơn Nhạc cùng Cố Hồ phụ tử chờ cũng đều sửng sốt, tầm mắt kinh ngạc nhìn phía gia chủ Cố Cầm Hề.

"Gia chủ, việc này có quan hệ trọng đại!"

Mấy mạch chi chủ đều động dung, việc này quan hệ rất lớn.

Lúc trước Cố Nhàn tự phế tu vi rời khỏi Cố gia, lúc này mới tạm thời nhường Hải Vu môn bỏ qua, nhưng cũng chính là bởi vì này, mới chôn xuống Cố gia mầm mống họa lớn.

Nhưng Hải Vu môn chưa từng có chân chính bỏ qua qua, gần đây hai mươi năm qua một mực tại tìm đủ loại cơ hội chèn ép Cố gia.

Nếu là Cố gia nhường Cố Nhàn còn có nhi tử Trần Cuồng đều nhận tổ quy tông trở lại Cố gia, Hải Vu môn sợ là càng thêm sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, chẳng lẽ các ngươi coi là bảo trì như bây giờ, Hải Vu môn liền sẽ không chèn ép Cố gia không thành, không sớm thì muộn Cố gia cùng Hải Vu môn đều sẽ có một trận giao phong, cùng hắn dạng này, không bằng buông tay đánh cược một lần!"

Cố Cầm Hề nhìn chung quanh trong đại điện Cố gia hạch tâm cường giả, nếp nhăn trên mặt tầm mắt lấp lánh hào quang, thanh âm già nua lại âm vang hùng hồn.

Mọi người nhìn nhau, đều biết Hải Vu môn không sẽ bỏ qua, không sớm thì muộn sẽ cùng Cố gia chính diện giao phong, nhưng đây tuyệt đối không phải hiện tại.

Nhưng nếu là Cố gia nhường Cố Nhàn mẹ con nhận tổ quy tông, sợ là Hải Vu môn sẽ lập tức cùng Cố gia giao phong không thể!

"Gia chủ có thể là vì Trần Cuồng?"

Có nhất mạch chi chủ đối Cố Cầm Hề hỏi, hôm nay thi đấu hết thảy hắn tự mình ở đây, gia chủ tự mình hiện thân bảo vệ Trần Cuồng, giờ phút này lại dạng này một phen, cảm thấy mánh khóe.

Cố Cầm Hề nhưng không có trực tiếp đáp lại một mạch kia đứng đầu, mà là nhìn Cố Sơn Nhạc hỏi: "Trần Cuồng tính toán ra, không đến hai mươi tuổi a?"

Cố Sơn Nhạc nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác không đến hai mươi tuổi."

"Linh đạo Chiến Đạo song tu, Chiến Đạo thiên tư khó có thể tưởng tượng, Linh đạo thiên tư cũng kinh người, không đến hai mươi tuổi Chiến Vương cảnh, ta Cố gia cho tới bây giờ cũng không từng xuất hiện, dạng này hậu bối coi như là tại một giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi, vậy cũng đủ để là Thánh tử Thần tử cấp bậc, mà bây giờ hắn tại chúng ta Cố gia."

Cố Cầm Hề tầm mắt hơi khép, vẫn nhìn đại điện Cố gia mọi người, nói: "Nếu là Trần Cuồng đi một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, các ngươi cảm thấy sẽ có cái gì đãi ngộ?"

Trong đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, tầm mắt nhảy lên.

Người đang ngồi làm sao không rõ ràng, hôm nay Trần Cuồng biểu hiện bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, yêu nghiệt vô cùng, mạnh mẽ vô cùng.

Dạng này Chiến Đạo thiên tư, vẫn là Linh đạo Chiến Đạo song tu.

Giống như gia chủ nói, Trần Cuồng Đạo Nhất giáo nhị tông Tam quốc bốn trong núi, vậy cũng là tuyệt đối Thánh tử Thần tử cấp bậc tồn tại.

Cố gia thế hệ trẻ tuổi, không một người có thể đánh đồng!

Theo Cố gia có ghi chép bắt đầu, Cố gia bên trong nhiều năm như vậy, cũng chưa từng từng xuất hiện bực này Chiến Đạo người kế tục.

Mà bây giờ, Trần Cuồng ngay tại Cố gia bên trong.

"Trần Cuồng đích thật là cái yêu nghiệt, nhưng nếu là chúng ta nhường mẹ con bọn hắn nhận tổ quy tông, Hải Vu môn sợ là sẽ phải lập tức chính diện đang đối với chúng ta Cố gia, đến lúc đó, sợ là chúng ta vô phương chống lại!"

Cuối cùng, có Cố gia cường giả mở miệng, không có người còn sẽ cho rằng Trần Cuồng không đủ mạnh, nhưng nếu là Trần Cuồng mẹ con nhận tổ quy tông, cái kia Cố gia có hay không có thể thừa nhận được Hải Vu môn lửa giận cùng chèn ép, đây là không thể không nghĩ vấn đề.

"Không sớm thì muộn muốn giao phong, liền muốn xem Trần Cuồng cần cần bao nhiêu thời gian mới có thể đi đến một cái kia độ cao."

Cố Cầm Hề tầm mắt lập tức gợn sóng, có một chút hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, đối mọi người hỏi, nói: "Cố Nhàn Trần Cuồng mẹ con nhận tổ quy tông, việc này các ngươi có không người có ý kiến?"

Trong đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, rất nhiều người trao đổi tầm mắt.

Có người tựa hồ đã chấp nhận, cũng có người tựa hồ có ý kiến.

Cố gia cái khác mấy mạch mặc dù một mực chèn ép Cố Sơn Nhạc này nhất mạch, thậm chí tại Trần Cuồng Cố Nhàn trở về mấy ngày nay, rất nhiều người cũng không vừa lòng.

Tăng thêm Cố Tù Cố Minh chờ bị Trần Cuồng trọng thương, rất nhiều người thống hận Trần Cuồng.

Có thể rất nhiều chuyện mọi người cũng rõ ràng, tỉ như Vệ thị trọng thương, Cố gia trên dưới đều toàn lực ứng phó, cũng vận dụng rất nhiều thiên tài địa bảo cùng bảo dược, đều không có người nói cái gì.

"Gia chủ, việc này phải nghĩ lại!"

Có người mở miệng, này không là một người ý kiến, mà là một bộ phận người ý kiến.

Trần Cuồng thiên tư mọi người rõ như ban ngày, dạng này hậu bối hoàn toàn chính xác hết sức yêu nghiệt, đợi một thời gian, tiền đồ bất khả hạn lượng, nếu là có thể đi đến một cái mới độ cao, cái kia đến lúc đó đủ để cho Cố gia không nữa kiêng kị Hải Vu môn.

Nhưng cái này hi vọng cũng hết sức nhỏ bé, từ xưa đến nay, bao nhiêu thiên tư tuyệt tuyệt Chiến Đạo thiên tài, đều chưa từng đi đến nên có độ cao.

Cố gia nếu như đem tiền đặt cược đặt ở một cái Trần Cuồng trên thân, quá mức mạo hiểm.

Ít nhất liền trước mắt mà nói, Hải Vu môn một khi nổi giận, Cố gia căn bản là không có cách chống lại.

Hải Vu môn nếu như trả thù, đủ để cho Cố gia đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, chân chính đứng trước tuyệt cảnh.

Mà Trần Cuồng quật khởi, còn không biết phải tới lúc nào.

Lại nói coi như Trần Cuồng có thể quật khởi, nhưng muốn tới trình độ nào, mới có thể cùng một cái Hải Vu môn đánh đồng?

"Việc này ta cũng chỉ là trước cùng các ngươi nhấc lên, sợ là nhường Cố Nhàn mẹ con nhận tổ quy tông, cái kia Trần Cuồng cũng không nhất định đáp ứng."

Cố Cầm Hề lên tiếng lần nữa, nếp nhăn trên mặt tầm mắt hơi khép, cuối cùng đối Cố Sơn Nhạc nói: "Cố Nhàn mẹ con nhận tổ quy tông sự tình, ngươi trước đi dò thám ẩn ý đi, hôm nay cứ như vậy, mọi người tản đi."

Tiếng nói vừa ra, Cố Cầm Hề đâm lấy cổ thụ quải trượng run run rẩy rẩy rời đi.

Trong đại điện Cố gia cường giả cùng tộc lão các trưởng lão, cũng đều đang động cho bên trong.

Cố Sơn Nhạc Cố Hồ phụ tử đám người, cũng đều ánh mắt phức tạp, nhưng trong ánh mắt có hào quang lấp lánh.

Thế là ngày thứ hai, có người tìm đến Cố Nhàn cùng Trần Cuồng, nói là Cố Sơn Nhạc mong muốn thấy hai mẹ con.

Nhìn xem mẫu thân ánh mắt, Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

Trên đường đi, Cố gia tử đệ nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt vẻ mặt cũng không giống nhau, ít đi rất nhiều địch ý, nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Rất nhanh, một chỗ trong đại điện, Trần Cuồng cùng Cố Nhàn gặp được Cố Sơn Nhạc.

Giờ phút này Cố Hồ Cố Hải Cố Giang Cố Hà bốn huynh đệ cũng ở tại chỗ, còn có không ít này nhất mạch cường giả cùng lão nhân.

Làm Trần Cuồng cùng Cố Nhàn đi lúc tiến vào, mọi ánh mắt đều rơi vào trên người của hai người, dĩ nhiên, càng nhiều ánh mắt chính là rơi vào Trần Cuồng trên thân.

"Phụ thân, đại ca, nhị ca, Tam ca, Tứ ca, chư vị tộc lão."

Cố Nhàn tiến lên đối ngồi ngay ngắn thượng thủ Cố Sơn Nhạc cùng một ít lão nhân hành lễ.

Trần Cuồng lạnh nhạt mà đứng, không có chào ý tứ.

Quách Tú cùng sau lưng Trần Cuồng, cũng không có chào ý tứ.

Cố Nhàn biết Trần Cuồng tính cách, cũng không nói thêm gì..