Chương 200: Đánh ý kiến hay

Chương 200: Đánh ý kiến hay

"Đều ngồi đi."

Cố Sơn Nhạc đối Cố Nhàn cùng Trần Cuồng mở miệng ra hiệu, trong đại điện cũng vì hai người lưu lại vị trí.

"Mẹ, ngồi đi."

Trần Cuồng đỡ lấy mẫu thân ngồi xuống, sau đó lớn Mã Hoành đao ngồi ở một bên.

Quách Tú y nguyên đứng sau lưng Trần Cuồng, ánh mắt yên tĩnh.

Trần Cuồng tư thái, trong đại điện người tựa hồ cũng đều tiếp nhận.

Dù sao hôm qua liền Hải Vu môn Khúc trưởng lão, Trần Cuồng cũng không từng để ở trong lòng.

Đột nhiên, Cố Giang mắt thấy Trần Cuồng, hỏi: "Cố Vũ là ngươi giáo huấn?"

"Tam ca, Trần Cuồng không phải cố ý."

Cố Nhàn lập tức lo lắng, nàng có thể là biết nàng vị này Tam ca tính cách.

Trần Cuồng biết Trần Vũ là con trai của Cố Giang, nhưng vẻ mặt chưa từng có biến hóa, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Là ta giáo huấn, lần sau còn dám chọc ta, ta ra tay có thể liền sẽ không khách khí như thế."

"Hảo tiểu tử, không chỉ cuồng, mà lại lá gan cũng rất lớn a!"

Cố Giang nhìn Trần Cuồng, dáng người thẳng tắp, mái tóc dài màu đen áo choàng nửa buộc nửa tán, anh khí bức nhân, tầm mắt lấp lánh hào quang, tự có lấy có cỗ lăng lệ khí tức bá đạo, lập tức lại là cười một tiếng, nói: "Ta nghĩ Cố Vũ tiểu tử kia lần sau không còn dám trêu chọc ngươi, cái kia không ra hồn hèn mạt, ta cũng giáo huấn qua, Ngũ muội có con trai như ngươi vậy, không sai, rất tốt!"

Trong đại điện, Cố Nhàn âm thầm thở dài một hơi.

Mọi người cũng cười khổ, nguyên bản còn tưởng rằng Cố Giang muốn vì nhi tử ra mặt.

Bất quá mọi người cũng đều rõ ràng Cố Giang tính cách, cho tới bây giờ đối chuyện không đối người.

Cố Giang là cái chiến si, từ nhỏ Cố Vũ sơ sẩy quản giáo, thật có chút ngang ngược.

Trước mấy ngày Trần Cuồng ra tay, cũng đích thật là Cố Vũ gây sự trước đây.

Tốt

Cố Sơn Nhạc mở miệng, mắt thấy Trần Cuồng cùng Cố Nhàn, không giận mà uy, nói: "Các ngươi trở về Cố gia lâu như vậy, bởi vì các ngươi mẫu thân bà ngoại thương, cũng không có thật tốt cùng mẹ con các ngươi nói chuyện qua, ngày hôm qua thi đấu, Trần Cuồng biểu hiện rất tốt, Chiến Đạo thiên tư kinh người, xem như làm Cố gia thở một hơi!"

Hôm qua Trần Cuồng ra tay sự tình, Cố Nhàn cũng nghe nói một ít.

Nhưng bây giờ Cố Nhàn có chút ngoài ý muốn chính là, hôm nay tựa hồ phụ thân thái độ có chút không giống, trong đại điện trận thế, cũng rất kỳ quái.

"Ta ra tay không phải là bởi vì Cố gia, cùng Cố gia không có bất cứ quan hệ nào, ta chỉ là vì đòi lại một cái công đạo, Cố gia, ha ha..."

Trần Cuồng cười ha ha, đối với Cố gia biểu hiện, trong lòng có thể cực kỳ bất mãn.

Trần Cuồng tiếng cười, nhường trong đại điện mọi người có chút trên mặt nhiều ít không nhịn được.

Cố Nha Nha là này nhất mạch người, một cái tiểu nữ hài a, hôm qua bị Hải Vu môn Dư Mạn khi dễ, thế mà không người nào dám nói thêm cái gì.

Vẫn là Trần Cuồng đi lấy một cái công đạo.

Này để bọn hắn có chút Vô Nhan.

Cố Sơn Nhạc Cố Hồ phụ tử các loại, cũng tầm mắt ánh mắt phức tạp.

Cố Giang nhìn Trần Cuồng một hồi, nôn thở một hơi, ngữ trọng tâm trường nói: "Trần Cuồng, ngươi thiên tư bất phàm, người trẻ tuổi là huyết khí phương cương một chút, nhưng có thể rất nhiều chuyện vượt qua tưởng tượng của ngươi, Hải Vu môn không phải dễ đối phó như vậy, lần sau làm sự tình phải nghĩ lại sau đó làm."

Trần Cuồng mí mắt đều không có nhiều nhấc một thoáng, đáp lại Cố Giang nói: "Hôm qua không có ngươi ra tay, chết nhất định là Hải Vu môn người, là ngươi cứu được bọn hắn một mạng."

Dạng này một phen, trong đại điện người lại tránh không khỏi vô cùng lo sợ.

Đây là hạng gì cuồng vọng!

Trần Cuồng mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể chống lại Hải Vu môn Khúc trưởng lão không thành, này là ở đâu ra tự tin và dựa vào?

Trong toàn trường chỉ có Quách Tú thờ ơ, thiếu gia nói lời, hiện tại nàng sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi.

Một cái Hải Vu môn mà thôi, cùng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi so sánh với, thật đúng là có lấy một khoảng cách.

Thiếu gia liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi đều chưa từng để ở trong lòng, huống chi là một cái Hải Vu môn.

Cố Sơn Nhạc cũng rất bất đắc dĩ, mấy ngày này hắn có thể trở về tránh Cố Nhàn cùng Trần Cuồng, cũng không phải là suy nghĩ trong lòng, mà là bất đắc dĩ vì đó.

Nhưng hiện tại gia chủ mở miệng, hết thảy liền không đồng dạng, rất nhiều chuyện không cần lại cố kỵ.

Nhưng nghe Trần Cuồng mấy câu nói như vậy, Cố Sơn Nhạc tầm mắt nhảy lên, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng tự ngạo.

"Hôm qua Dạ gia chủ nâng lên, nghĩ muốn mẹ con các ngươi nhận tổ quy tông, trở về Cố gia, các ngươi thấy thế nào?"

Cố Sơn Nhạc đi thẳng vào vấn đề, không có quanh co.

Cố Nhàn toàn thân run lên, tầm mắt cũng rất là ngoài ý muốn.

"Phụ thân, ta sớm đã không phải là Cố gia người, ngày đó liền từng nói qua, ta cùng Cố gia tái vô quan hệ, lần này trở về chẳng qua là thăm hỏi mẫu thân, mẫu thân thương thế hiện tại cũng đã nhanh không ngại, qua mấy ngày ta cùng Trần Cuồng liền muốn hồi trở lại Huyền Lan phủ."

Cố Nhàn đứng dậy đối Cố Sơn Nhạc lắc đầu, lập tức đối Trần Cuồng nói: "Cuồng, chúng ta đi thôi."

Trần Cuồng đứng dậy, đỡ lấy mẫu thân rời đi.

Trong đại điện, tất cả mọi người sửng sốt.

Cố Sơn Nhạc cùng Cố Hải này một ít người, nguyên bản còn nghĩ đến Trần Cuồng sẽ phản đối, dù sao Trần Cuồng tự đại cuồng ngạo.

Có thể mọi người không ngờ tới, đầu tiên phản đối là Cố Nhàn.

"Muốn cho mẹ ta rời đi Cố gia liền rời đi, bây giờ muốn mẹ ta trở về thì trở về, Cố gia cũng là đánh ý kiến hay!"

Cửa đại điện, Trần Cuồng bước chân hơi hơi đình trệ, quay đầu lưu lại một câu nói như vậy, sau đó mới tiếp tục rời đi.

Còn lại trong đại điện này nhất mạch cường giả tầm mắt phức tạp, rất nhiều người thần sắc sững sờ.

"Cha, ta đi tìm Ngũ muội hãy nói một chút đi."

Cố Hải mở miệng, từ nhỏ đến lớn Ngũ muội đều tương đối nghe hắn, bọn hắn mấy huynh đệ tự nhiên là mong muốn thừa cơ hội này, muốn cho Ngũ muội có thể trở lại Cố gia, này không có quan hệ gì với Trần Cuồng, cũng là bọn hắn trong lòng một mực suy nghĩ.

"Không cần, ngươi Ngũ muội tính cách, các ngươi hẳn là rõ ràng."

Cố Sơn Nhạc lắc đầu, chất nữ chi bằng cha, nữ nhi của mình tính cách, hắn làm sao lại không biết.

Cố Nhàn quyết định sự tình, đó là dù như thế nào cũng khó có thể sửa đổi.

Lúc trước vì cái kia một cái nam nhân, Cố Nhàn tình nguyện tự phế tu vi rời đi Cố gia, liền là chứng minh.

... ...

Trở lại trong tiểu viện, Cố Nhàn một mực có chút vẻ mặt hốt hoảng, Trần Cuồng cũng không có hỏi nhiều, về tới gian phòng của mình.

Quách Tú cho Trần Cuồng án lấy chân, nhìn thiếu gia không nói một lời bộ dáng, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi, nhưng cũng không có hỏi cái gì.

"Có cái gì muốn nói, cứ nói thẳng đi." Trần Cuồng nói.

"Này là thiếu gia việc nhà, tỳ nữ không dám lắm miệng."

Quách Tú biết đúng mực, biết mình vị trí.

"Ngươi muốn nói là Cố gia sự tình đi, ta cùng Cố gia không có quan hệ, cho nên cũng tự nhiên không phải việc nhà, cứ nói đừng ngại." Trần Cuồng nói.

Quách Tú suy nghĩ một thoáng, nói: "Thiếu gia, ta cảm thấy Cố gia mong muốn phu người cùng ngươi nhận tổ quy tông, đó là bởi vì coi trọng thiếu gia ngươi Chiến Đạo thiên tư, cho nên muốn muốn phu nhân cùng thiếu gia ngươi xem nhà."

"Cái này cũng không kỳ quái."

Trần Cuồng vẻ mặt đạm mạc, thậm chí mang theo vài phần vẻ lẫm nhiên, làm sao nhìn không ra Cố gia đánh chú ý.

Quách Tú do dự một chút, tiếp tục nói: "Có thể là phu nhân tựa hồ tâm tình có chút không tốt lắm."

"Mẹ ta..."

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, mẫu thân hôm nay trực tiếp cự tuyệt, có thể là hắn suy nghĩ trong lòng, dùng Trần Cuồng tâm tư lại rất rõ ràng, sợ là mẫu thân trong lòng vẫn là nhớ thương lấy Cố gia, mẫu thân hôm nay cự tuyệt, rất lớn một bộ phận nguyên nhân ngược lại là bởi vì Cố gia đi, sợ làm Cố gia rước lấy đại họa..