Chương 201: Dạ đàm

Chương 201: Dạ đàm

Đêm

Minh Nguyệt giữa trời.

Trong tiểu viện, Trần Cuồng lẳng lặng mà đứng, ngẩng đầu trăng rằm.

Tại Cố gia nhiều ngày như vậy, đối với mẫu thân lúc trước tự phế tu vi rời đi Cố gia nguyên nhân, Trần Cuồng cũng xem như có một chút mi mục.

Có thể nghĩ lúc trước mẫu thân gặp bao lớn ủy khuất, lớn như vậy một cái Cố gia, nhưng không có bảo vệ được mẫu thân.

"Nếu tới, liền ra đi."

Một lát sau, Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, nhưng thần sắc bình tĩnh, không có cái gì biến hoá quá lớn.

Một đạo thân ảnh già nua xuất hiện ở Trần Cuồng sau lưng, đâm lấy cổ thụ quải trượng, thân hình có chút run run rẩy rẩy, chính là Cố gia gia chủ đương thời Cố Cầm Hề.

Mắt thấy cũng không quay đầu lại Trần Cuồng, Cố Cầm Hề mặt mũi nhăn nheo gương mặt bên trên, tầm mắt ở trong màn đêm nổi lên hào quang, ánh mắt hết sức rung động, lộ ra khó mà tư nghị chi sắc, nhưng lập tức dần dần bình tĩnh, đối Trần Cuồng nói: "Có thể tâm sự?"

"Ta đối Cố gia không hứng thú, ta cùng Cố gia cũng không có quan hệ gì."

Trần Cuồng quay đầu, Cố gia gia chủ tự nhiên cũng là nhận biết, tại thi đấu bên trên đã gặp.

Nghe Trần Cuồng, Cố Cầm Hề tầm mắt lại lần nữa có chút động dung, lập tức cười khổ cười, tiến lên mấy bước run rẩy nguy lấy đến Trần Cuồng bên người, như là lúc nào cũng có thể sẽ té ngã, mảy may không giống dậm chân một cái toàn bộ Côn Bằng vùng biển liền sẽ run rẩy ba run rẩy nhân vật đáng sợ, nói: "Ta biết trong lòng ngươi đối Cố gia có oán hận, ngươi oán hận lúc trước mẫu thân ngươi tự phế tu vi rời đi Cố gia, Cố gia nhưng không có làm cái gì, nhiều năm như vậy Cố gia hoàn toàn chính xác thiếu mẹ con các ngươi không ít."

Trần Cuồng nhìn Cố Cầm Hề, chưa từng nói thêm cái gì, vẻ mặt như thường.

Cố Cầm Hề nhìn Trần Cuồng, tiếp tục nói: "Chuyện năm đó, muốn trách thì trách Cố gia còn chưa đủ mạnh mẽ, nhưng có một số việc lại cũng không có quá nhiều lựa chọn, mẹ ngươi tự phế tu vi rời đi Cố gia, đây là ai đều không muốn, những năm gần đây, nào chỉ là ngươi có oán khí, ngươi mấy cái kia cữu cữu, ông ngoại ngươi bà ngoại, chưa từng không có lấy oán khí."

Trần Cuồng trong ánh mắt nổi lên một chút gợn sóng.

"Nếu như ngươi muốn biết lúc trước đến cùng là chuyện gì xảy ra, nghĩ muốn thêm hiểu một chút tình huống, ta dẫn ngươi đi một chỗ đi."

Cố Cầm Hề tiếng nói vừa ra, trong tay đâm lấy cổ thụ quải trượng tràn ngập bí văn, như là bị nhen lửa, chung quanh hư không nổi lên gợn sóng, lập tức mở ra một đạo hư không môn hộ, hắn run run rẩy rẩy còng xuống thân hình lập tức bước vào hư không trong môn hộ.

Trần Cuồng do dự một chút, tầm mắt khẽ động, cũng cất bước mà tiến.

Theo hư không môn hộ đóng cửa, hư không gợn sóng lắng lại, hào quang ảm đạm, hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Thương mang bao la vùng biển, ở trong màn đêm càng là lộ ra hoàn toàn mờ mịt.

Trời nước một màu, vô biên vô hạn, cuồn cuộn vô ngần.

Một chỗ cao ngất quần đảo, dãy núi tương liên, cao vút trong mây, hay không thời gian theo biển sâu chỗ sâu truyền ra Vu thú tiếng gầm gừ.

Xoẹt

Hai bóng người theo hư không đi ra, rơi vào một chỗ trên hòn đảo, một lần trước thanh hai người, chính là Cố Cầm Hề cùng Trần Cuồng.

Này một mảnh hòn đảo trước đó, chính là tại Cố gia.

"Ngươi cũng đã biết Côn Bằng vùng biển lớn bao nhiêu?"

Mắt thấy thương mang vùng biển, Cố Cầm Hề tầm mắt nổi lên gợn sóng, đối Trần Cuồng hỏi.

"Không nhỏ."

Trần Cuồng ăn ngay nói thật, Côn Bằng vùng biển rất lớn, so với sáu lục lên bất luận cái gì một khối đại lục còn lớn hơn, không có có không gian truyền tống trận, coi như là Chiến Vương cảnh thậm chí Chiến Hoàng cảnh tu vi người, ba năm năm năm đều không thể vượt qua.

Này nếu là tại trong mắt người bình thường, đã đầy đủ khổng lồ, trên đời này tuyệt đại bộ phận người, cố gắng cả đời lực lượng cũng không có khả năng vượt qua vùng biển này.

Có thể Trần Cuồng trải qua nhiều lắm, gặp quá nhiều, đệ lục trọng thiên bên trên sáu trăm năm, không thể dùng người thường để cân nhắc.

Côn Bằng vùng biển mặc dù lớn, nhưng đối Trần Cuồng tới nói lại không tính là gì, chỉ có thể xem như nói không nhỏ.

Cố Cầm Hề nhìn Trần Cuồng, còn tưởng rằng Trần Cuồng đây là tự đại cuồng ngạo đã quen, không có để ý, nói: "Côn Bằng vùng biển rất lớn, vài ngàn năm trước Cố gia một vị tiên tổ lựa chọn đạo nơi này đặt chân, từ đó sừng sững Côn Bằng vùng biển phía trên, trở thành Côn Bằng vùng biển nhất tông một môn bốn nhà lục đại thế lực một trong."

Nói lên này chút, Cố Cầm Hề trong mắt có một loại thật sâu tự hào.

Nâng lên Cố gia, chính xác Cố gia trên dưới tử đệ đều sẽ vì thế tự hào.

"Tứ đại gia lại cách nhất tông một môn cuối cùng còn có không ít khoảng cách, năm đó mẹ ngươi yêu cha ngươi, lại lại bởi vì Hải Vu môn một vị thiên kiêu đưa tới đính hôn, việc này náo động đến rất lớn, tại toàn bộ Côn Bằng vùng biển đều từng vén nổi sóng, mà ngươi muốn hiểu hết thảy, liền từng phát sinh ở nơi này!"

Cố Cầm Hề nhìn lên trước mắt mịt mờ vùng biển, nếp nhăn trên mặt trong ánh mắt mang theo vài phần bất đắc dĩ, đối Trần Cuồng nói: "Có một số việc, chính ngươi xem đi, có lẽ ngươi sẽ hiểu rõ càng nhiều hơn một chút."

Xoẹt

Làm Cố Cầm Hề tiếng nói vừa ra, có chút đầy tay nhăn da tay cầm kết ấn, trong mi tâm một đạo quang mang lướt đi, trực tiếp lướt về phía Trần Cuồng trên trán.

Quang mang trong nháy mắt sáng chói chói mắt, bí văn gợn sóng, như là hóa thành một mảnh sặc sỡ màn sáng đem Trần Cuồng bao phủ.

Quang mang loá mắt, Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, thần tâm nhìn trộm, như là thấy được một bức màn sáng bức tranh trải rộng ra.

"Ngao ô!"

Oanh

Hư không bên trên có thuyền lớn vượt qua, có hung cầm kích thiên, cự thú chiếm cứ.

Trong Hải Vực phô thiên cái địa Vu thú hội tụ, vô số hung hãn khí tức thao thiên, sóng biển cuồn cuộn, Kinh Đào Phách Ngạn!

Thuyền lớn bốn phía từng cái Hải Vu môn cường giả bay lên trời, khí tức hung sát, tay cầm đao thương kiếm kích, đằng đằng sát khí!

Vùng biển bên trên, có vô số Hải Vu môn cường giả ngồi cưỡi mạnh mẽ Vu thú, tầm mắt nghiêm nghị, kiếm chỉ Cố gia.

Đây là Hải Vu môn đại quân, vắt ngang vùng biển, xúm lại Cố gia.

Toàn bộ Côn Bằng vùng biển chấn động, vô số ánh mắt đều ở phía xa nhìn chằm chằm Côn Bằng vùng biển.

Thuyền lớn bên trên càng là có mấy cái Hải Vu môn mạnh mẽ cường giả, hào quang phủ lên nửa bên thương khung, như là một cái miếng sao trời rơi xuống, khí tức thao thiên, nhường vùng biển thủy triều lên xuống.

Cố gia trước cửa, máu chảy thành sông, rất nhiều Cố gia tử đệ gặp nạn đổ máu.

Rất nhiều Cố gia cường giả dắt nhau vịn, thương thế nghiêm trọng.

Có Trần Cuồng rất nhiều thân ảnh quen thuộc đều ở trong đó, Cố Sơn Nhạc, bà ngoại Vệ thị, Cố Hồ, Cố Hải, Cố Giang, Cố Hà. . .

Cố Nhàn đứng cầm trong tay bảo kiếm, toàn thân phủ lên mưa ánh sáng, quần áo dính máu, tóc tai bù xù, hai con ngươi khiếp người, phần bụng hơi hơi nhô lên, đã có thân mang thai.

"Cố gia không đem Hải Vu môn không để trong mắt, hôm nay nhất định phải cho Hải Vu môn một cái công đạo, bằng không hôm nay huyết tẩy Cố gia!"

Thuyền lớn bên trên có Hải Vu môn cường giả hào quang thao thiên, khí tức ngút trời hách, thanh âm cuồn cuộn, như là sấm sét hạo đãng, tại mịt mờ trong hải vực quanh quẩn.

Hết thảy Cố gia tử đệ sắc mặt ngưng trọng, tầm mắt huyết hồng, đối mặt Hải Vu môn, chỉ có một mệnh tương bính.

"Cha, mẹ, nữ nhi bất hiếu!"

Nhưng vào lúc này, Cố Nhàn quỳ Cố Sơn Nhạc cùng Vệ thị trước người, rất cung kính dập đầu lạy ba cái, sau đó dứt khoát quay người, mắt thấy phía trước hư không thuyền lớn bên trên Hải Vu môn cường giả, nói: "Ta Cố Nhàn hôm nay rời đi Cố gia, cùng Cố gia tái vô quan hệ, cái này bàn giao, ta cho Hải Vu môn!"

Oanh

Làm tiếng nói vừa ra, Cố Nhàn toàn thân chiến văn giăng đầy, hào quang lấp lánh, sau đó ở giữa khuôn mặt gân xanh lộ ra, khuôn mặt thống khổ dữ tợn, trên thân trận văn vỡ nát, như là có cái gì tại quanh thân nổ tung, sóng khí thao thiên..