Chương 202: Ta tới chậm

Chương 202: Ta tới chậm

Phốc

Một ngụm lớn máu tươi từ miệng bên trong phun ra, Cố Nhàn ngã trên mặt đất, thống khổ mặt mũi dữ tợn bên trên đã hoàn toàn trắng bệch như xám.

"Nhàn nhi!"

"Ngũ muội!"

Vệ thị, Cố Hải chờ sắc mặt đại biến, buồn uống một tiếng vọt lên.

"Ta cùng Cố gia lại không có quan hệ!"

Cố Nhàn giãy dụa lấy đứng dậy, vung tay áo ngăn cản lại đến gần mẫu thân cùng bốn người ca ca phụ cận.

Oanh

Hư không thuyền lớn bên trên, một đạo thân ảnh buông xuống, hào quang loá mắt, khí tức cường đại đến vặn vẹo bốn phía hư không.

Đây là một cái tuổi trẻ nam tử, hai mươi tám hai mươi chín tuổi tuổi tác, tinh thần phấn chấn, khí vũ hiên ngang, đứng lẳng lặng cũng lộ ra như vậy loá mắt, giống như là vô luận thân ở phương nào, đều không có hào quang có thể che giấu hắn tồn tại.

Nhưng giờ phút này nam tử trẻ tuổi khuôn mặt che lấp, mắt thấy Cố Nhàn, tầm mắt băng lãnh bên trong mang theo vài phần không cam lòng, nói: "Vì nam nhân kia, ngươi tình nguyện như thế, chẳng lẽ ta thật cũng không bằng hắn sao?"

Cố Nhàn nỗ lực đứng thẳng người, nhìn nam tử trẻ tuổi, nói: "Ta đã sớm cùng ngươi đã nói, trong nội tâm của ta chỉ có hắn."

"Đã như vậy, vậy cũng chớ trách ta Vô Tình, ngươi cho rằng ngươi tự phế tu vi, cái gọi là rời đi Cố gia liền có thể cho ta Hải Vu môn bàn giao không thành, ngươi cùng ngươi trong bụng loại tồn tại, liền là đối ta Hải Vu môn nhục nhã, vậy liền đều đi chết đi!"

Nam tử ánh mắt lạnh lùng, lạnh lẻo khiếp người, một đạo chưởng ấn lập tức chụp về phía Cố Nhàn phần bụng, muốn đem hắn cùng trong bụng thai nhi đánh giết.

"Con của ta, ngươi còn không có xuất sinh, không kịp nhìn một chút thế giới này, mẹ có lỗi với ngươi!"

Cố Nhàn một tay vuốt ve lấy phần bụng, tầm mắt khép hờ, biết mình đã tránh cũng không thể tránh, hôm nay khó thoát khỏi cái chết.

Xùy

Nhưng vào lúc này, một đạo sáng chói ánh chớp xuyên thủng hư không, trực tiếp ngăn cản tại Cố Nhàn trước người.

Long

Nam tử một chưởng đụng nhau ánh chớp, kinh người vang trầm nổ tung, chiến khí cùng ánh chớp hồ quang điện bùng nổ.

Bốn phía mặt đất rạn nứt, kình phong bao phủ, cảnh tượng doạ người!

Ánh chớp sáng chói, lộ ra một thanh chiến tiển cắm ngược mặt đất.

Chiến tiển toàn thân giăng đầy cổ lão bí văn, phóng thích ra một loại cực kỳ khí tức cổ xưa.

"Đạp đạp!"

Nam tử bước chân lảo đảo, một chưởng này đập vào chiến tiển bên trên, sinh sinh bị đẩy lui.

"Thật xin lỗi, ta tới chậm!"

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở Cố Nhàn trước người, bó sát người áo dài phác hoạ ra thẳng tắp dáng người, khuôn mặt cương nghị, tóc dài cao cao buộc lên, trên trán tràn ngập một cỗ bức nhân khí khái hào hùng.

Người đến hai lăm hai sáu tuổi tác, trên thân lại tự có lấy một cỗ cường đại khí tức, khi nhìn thấy Cố Nhàn Mặc Dương, đáy mắt có lạnh giống như hàn băng tinh mang lấp lánh.

Cố Nhàn mở mắt, nhìn lấy nam tử trước mắt, ảm đạm như xám gương mặt bên trên cũng lộ ra nụ cười, nói: "Không có tới chậm, chúng ta có hài tử."

"Con của chúng ta. . ."

Thanh niên duỗi tay vuốt ve lấy Cố Nhàn phần bụng, băng hàn đáy mắt lập tức tràn đầy tại một loại có chút trở tay không kịp ôn nhu.

"Ngươi chính là nam nhân kia!"

Người trước nam tử đã ổn định lui thế, tầm mắt có chút kinh ngạc.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy thanh niên, khuôn mặt càng thêm che lấp băng lãnh, trong mắt lạnh lẻo phun ra nuốt vào.

"Hải Vu môn, ta nhớ kỹ, không sớm thì muộn có một ngày, làm tổn thương ta vợ con mối thù, ta làm gấp mười lần hoàn lại!"

Thanh niên quay người nhìn nam tử, đáy mắt lại lần nữa khôi phục băng hàn tinh mang.

"Nếu đều đến đông đủ, vậy liền chết hết cho ta đi!"

Nam tử sát ý thao thiên, hắn coi trọng nữ nhân lại cùng bị nam nhân tại cùng một chỗ, còn có bị nam nhân loại, đây là đối với hắn nhục nhã, nộ không thể ức, đằng đằng sát khí, trên thân khí tức thao thiên, chiến văn giăng đầy, quanh thân đầy trời chiến khí trong gió lốc, thân ảnh đột nhiên lướt đi.

"Ầm ầm!"

Từ hắn quanh thân hư không truyền ra âm thanh xé gió không dứt, một cỗ chiến khí liên tục không ngừng trùng kích, dâng trào mà động, như là hóa thành một cỗ to lớn gió lốc vòng xoáy, lập tức hướng phía thanh niên Cố Nhàn bao phủ mà đi.

Mắt thấy trong nháy mắt trùng kích cuốn tới chiến khí vòng xoáy, thanh niên đáy mắt băng hàn tinh mang lấp lánh, tay trái đem Cố Nhàn chặn ngang ôm trong ngực, cánh tay phải phất tay tìm tòi, trước người cắm ngược mặt đất chiến tiển lập tức một tay nắm trong tay, chiến tiển vạch ra từng đạo đường cong, từng đạo phong mang trảm ra, từ hư không hiển hiện.

"Keng keng keng keng!"

Phong mang cùng phô thiên cái địa bao phủ gió lốc chiến khí đụng nhau, phát ra một loại lưỡi mác giao kích âm thanh, 'Keng keng keng keng' vang vọng thành một mảnh.

Chiến khí gió lốc rất mạnh mẽ, bao phủ phá hủy hết thảy, ẩn chứa một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, có Vu thú hư ảnh như ẩn như hiện.

Nhưng thanh niên chiến tiển thúc giục phong mang rõ ràng càng mạnh hơn một chút, không ngừng đem cuốn tới chiến khí vòng xoáy gió lốc chém vỡ, vô luận này gió lốc nhiều khủng bố, đều không thể chân chính tới gần.

Nhưng đáng sợ kình phong nhường thanh niên cùng Cố Nhàn chỗ đứng chỗ bốn phía, từng đầu mặt đất vết nứt rạn nứt, cuối cùng hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cái hố sâu to lớn.

Một màn này, nhường rất xa xôi chỗ Cố gia tử đệ cùng Hải Vu môn đệ tử đều cực kỳ chấn động.

Dạng này hai người trẻ tuổi mạnh đến tình trạng như thế, khó có thể tưởng tượng.

Gào

Mà khi chiến khí gió lốc bị triệt để chém vỡ thời điểm, một tiếng điếc tai nhức óc Giao Long tiếng gầm gừ truyền ra.

Đầy trời hắc quang xông tiêu, tại vô số vô cùng lo sợ trong ánh mắt, Hải Vu môn nhân kiệt thiên kiêu thúc giục chiến mạch.

Một đầu to lớn Hắc Giao, tựa như vật sống, hào quang xông tiêu!

Giờ phút này Hải Vu môn thanh niên cùng Hắc Giao chiến mạch tương tan, càng là uyển như thần tử, mạnh mẽ mà siêu phàm, Đằng Không mà đứng, uy áp hiển hách.

Gào

Hắc Giao gào thét, phát ra đinh tai nhức óc Long Khiếu âm thanh, đáng sợ khí tức bùng nổ, vọt thẳng thẳng hướng năm ngoái.

Hắc Giao ven đường chỗ qua mặt đất nổ tung, bao phủ phá hủy hết thảy, nhường người gặp biến sắc.

Này quá cường đại, đáng sợ vô cùng, liền không gian đều đang vặn vẹo.

Nơi xa Cố gia cường giả, giờ phút này cũng tầm mắt hơi khép, vì đó âm thầm thở dài!

Nhưng cũng vào thời khắc này, thanh niên chẳng biết lúc nào đã thôi động ra một đạo phong mang.

Chiến tiển trảm ra, ánh chớp bùng nổ, lộng lẫy dị thường. . .

Tại đây trong chớp mắt, cả hai đụng nhau.

Này một sát na, này một tiển trước đó, sáng chói phong mang nương theo lấy ánh chớp nổ tung.

Chói mắt lộng lẫy lộng lẫy dưới, ẩn chứa là lực lượng đáng sợ.

Cả hai cứ như vậy thiên thạch va chạm vào nhau, hư không nổ vang, đất rung núi chuyển, Hắc Giao Đằng Không, phong mang tất lộ.

"Ầm ầm!"

Chiến khí bùng nổ, hồ quang điện bừa bãi tàn phá.

Đại địa rạn nứt, hư không vặn vẹo.

Hết thảy như là muốn hủy diệt hết thảy!

Nơi xa rất nhiều cường giả cũng vô cùng lo sợ.

Này quá cường đại.

Hai người trẻ tuổi giao phong, thế mà đã cường đại đến tình trạng như thế!

Xoẹt

Rất nhanh, vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, có thể thấy rõ ràng Hắc Giao hư ảnh bên trên bị phong mang trảm ra một vết nứt, lập tức không ngừng dữ tợn vặn vẹo.

Phốc

Hải Vu môn thiên kiêu nam tử thân hình hiển lộ, không ngừng đánh bay, há mồm một ngụm lớn máu tươi phun ra.

Làm nam tử rơi xuống đất thời khắc, chiến mạch thu lại, sắc mặt trắng bệch, ngước mắt nhìn người trước, tầm mắt càng che lấp, đồng thời cũng tuôn ra khó có thể tin gợn sóng.

"Đạp đạp!"

Thanh niên bước chân cũng lui về phía sau không ít, một mực đem Cố Nhàn chặt chẽ thủ hộ ôm trong ngực.

Oanh

Một đạo sóng gợn càng mạnh mẽ hơn truyền ra, thiên địa đều tại vì đó run rẩy, thuyền lớn bên trên có cường giả đã ra tay..