Chương 203: Chín đao

Chương 203: Chín đao

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Một đạo tiếng hét lớn dưới, thuyền lớn bên trên một cái Hải Vu môn cường giả thừa cơ ra tay, trong tay một đạo đáng sợ dấu tay xuyên thủng hư không, hướng phía thanh niên bạo cướp mà tới, .

Dấu tay xuyên thủng hư không, nương theo lấy một loại mạnh mẽ bí văn, ẩn chứa đáng sợ năng lượng, để cho người ta nhìn lên một cái cũng không nhịn được vô cùng lo sợ!

Thanh niên tầm mắt như là có lôi điện lấp lánh, chiến tiển lần trước khắc cũng bao vây lấy ma ma phiền phiền cổ lão bí văn, có lôi điện cướp động, hoành tiển vung lên, phong mang chảy ra, như là lôi đình bùng nổ.

Keng

Dấu tay cùng phong mang đụng nhau, bộc phát ra kim qua giao kích thanh âm, ánh chớp cùng chiến khí bùng nổ.

"Đạp đạp!"

Nhưng này một đạo dấu tay quá mạnh, thanh niên bước chân lảo đảo không ngừng lui ra phía sau, sắc mặt biến đến tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng một mực đem Cố Nhàn chặt chẽ ôm trong ngực.

"Ong ong!"

Cũng tại cùng lúc, ra tay Hải Vu môn trong tay cường giả xuất hiện một thanh sáng chói loan đao.

Loan đao chỉ có cánh tay dài tả hữu, đường cong xúc động lòng người, nhưng lại sắc bén sắc bén, toàn thân bí văn gợn sóng phóng thích một loại sát ý ngập trời, dâng lên màu vàng kim Thần Diễm hào quang.

Loan đao bùng nổ, xoay tròn phá không tới, hư không bị cắt vỡ, hiển lộ ra một đầu thật dài hình tròn đường cong.

Nhưng trong đó bắn ra màu đen đen kịt vết nứt, lại là để cho người ta trong lòng run sợ, linh hồn cũng theo đó run rẩy!

Thanh niên tầm mắt ngưng trọng, này loan đao rất mạnh, là mạnh mẽ binh khí, đành phải thôi động chiến tiển ngăn cản.

"Vù vù!"

Loan đao đụng nhau tại chiến tiển bên trên, phát ra thanh thúy giao kích âm thanh, bộc phát ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Thanh niên lại lần nữa bị đẩy lui.

Hải Vu môn cường giả này thực lực vượt qua hắn rất nhiều, nếu không phải dựa vào trong tay chuôi này bất phàm chiến tiển, hắn đã sớm khó mà ngăn cản.

"Này chiến tiển rất không tệ!"

Hải Vu môn ra tay cường giả mở miệng, quanh thân hào quang dập dờn, cảm thấy này lôi điện chiến tiển bất phàm.

Này chiến tiển nhất định là thần binh lợi khí!

Hải Vu môn cường giả tầm mắt nóng bỏng, thủ ấn biến hóa, loan đao kim quang bắn ra, chia ra làm chín, chín đạo hình cung ánh đao như là như sóng to gió lớn, nhấc lên chín đạo sáng chói kim quang đao mang thủy triều, một làn sóng so với một làn sóng đáng sợ, kim quang liên thành mảnh, phá hủy hết thảy trùng kích hướng thanh niên.

Thanh niên khuôn mặt càng ngày ngưng trọng, thực lực của đối phương quá mạnh.

Chiến tiển không ngừng đánh trả, nhưng thanh niên lại khó có thể ứng phó một làn sóng tiếp theo một làn sóng cuốn tới chín đạo hình cung khiếp người ánh đao.

Chín đạo ánh đao một đao càng so một đao đáng sợ, uy lực to lớn, kim quang tương liên, đằng đằng sát khí, sắc bén sát phạt.

Hào quang sáng chói sáng chói, uy thế khủng bố thao thiên, để cho người ta rùng mình, thần hồn run rẩy dữ dội!

"Phốc phốc!"

Cuối cùng, chín đạo ánh đao bị miễn cưỡng ngăn cản, nhưng thanh niên cũng đã tóc tai bù xù, trên thân xuất hiện số đạo vết thương, máu chảy dạt dào, sâu đủ thấy xương.

Đặc biệt là thanh niên bảo hộ lấy Cố Nhàn cánh tay, cơ hồ bị ánh đao chặt đứt, chỉ còn lại có Bạch Cốt tương liên, khủng bố dữ tợn vô cùng.

"Một mình ngươi đi còn có cơ hội, không cần để ý ta, ta không muốn ngươi chết!"

Cố Nhàn khuyến cáo lấy thanh niên, tầm mắt ướt át.

Nàng biết phải che chở chính mình, hắn liền đi không nổi.

Nếu là một mình hắn muốn rời đi, vậy liền còn có cơ hội.

"Ta làm sao có thể đủ vứt bỏ mẹ con các ngươi mà không để ý, muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết, bất quá nghĩ muốn chúng ta chết, sợ là cũng không dễ dàng!"

Thanh niên mặt mũi tái nhợt bên trên, tầm mắt nhìn Cố Nhàn mãi mãi cũng là mang theo ôn nhu cùng vui vẻ, làm tiếng nói truyền ra đồng thời, quanh thân ánh chớp chiến văn không ngừng dâng trào, như là cái gì bùng nổ, đầy trời đều là hồ quang điện, một phương này vùng biển đều nhấc lên sóng lớn.

Dạng này dị tượng, nhường ra tay Hải Vu môn cường giả đều cực kỳ động dung, vì đó dừng lại một chút.

Hết thảy rất nhanh, thanh niên bộc phát ra toàn lực, một ngụm tinh huyết nôn trong tay cổ lão lôi điện chiến tiển lên.

"Ầm ầm!"

Lập tức chiến tiển phía trên hào quang càng thêm hừng hực, ánh chớp phô thiên cái địa, trong lúc mơ hồ truyền ra âm thanh sấm sét, vang vọng mây không.

"Cái tên này quỷ dị, mau giết hắn!"

Thuyền lớn bên trên, có mặt khác Hải Vu môn cường giả tựa hồ nhìn ra cái gì, hét lớn một tiếng.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, thuyền lớn bên trên mấy đạo sao trời thân ảnh cấp tốc lướt đi, khí tức kinh thiên động địa, hướng phía thanh niên đánh giết mà ra.

Vừa mới ra tay Hải Vu môn cường giả cũng sắc mặt chìm xuống, cấp tốc ra tay.

Xoẹt

Thanh niên hoành tiển trảm ra, phong mang chỗ qua, sinh sinh bổ ra một đầu vết nứt không gian, nắm cả Cố Nhàn cấp tốc lướt vào trong cái khe không gian.

"Ầm ầm!"

Sau lưng mấy đạo Hải Vu môn cường giả công phạt mà tới, đem hư không xuyên thủng.

Lực lượng đáng sợ bùng nổ, giống như là vô số bom nổ tung.

Mây không hạo đãng, mấy đạo mạnh mẽ thế công đem hư không oanh ra một cái to lớn Chân Không Hắc Động, lập tức lại trong nháy mắt khôi phục.

Phốc

Một ngụm máu tươi theo trong cái khe không gian dâng lên mà ra, nhưng đã biến mất thanh niên cùng Cố Nhàn thân ảnh.

"Tìm, sống thì gặp người, chết phải thấy xác, bọn hắn trốn không xa!"

Hải Vu môn có cường giả hét lớn, thậm chí đều không có lại để ý tới Cố gia, riêng phần mình thân ảnh phá không rời đi...

Đến chỗ này, hào quang một chút tiêu đạm, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Trần Cuồng mở ra hai con ngươi, con ngươi chỗ sâu tầm mắt trở nên nghiêm nghị.

"Hải Vu môn!"

Thanh âm băng hàn, Trần Cuồng hai tay chầm chậm nắm chắc thành quyền.

Cố Cầm Hề nhìn Trần Cuồng, nói: "Cái này là lúc trước phát sinh hết thảy, Cố gia có lỗi với các ngươi mẹ con, ngươi có oán khí là bình thường. Mẹ con các ngươi trở về Cố gia, Hải Vu môn sợ là cũng đã được đến tin tức, lần này ngươi ra tay đả thương nặng Hải Vu môn Dư Mạn, sợ là không bao lâu nữa, Hải Vu môn liền sẽ quyển thổ tới!"

"Mẹ ta lúc trước chọn rời đi Cố gia, bây giờ mẹ con chúng ta cùng Cố gia cũng giống vậy không hề quan hệ, Hải Vu môn muốn chân chính cùng Cố gia triệt để khai chiến, cũng sẽ còn nghĩ lại, mẹ con chúng ta sẽ không cho Cố gia mang đến phiền toái, mẹ con chúng ta sẽ mau rời khỏi."

Trần Cuồng tầm mắt khôi phục bình tĩnh, hàn quang thu lại.

Theo đến Hải Hoàng đảo Cố gia, Trần Cuồng liền đã dò xét qua.

Mặc dù Cố gia đích thật là không như biển Vu Môn.

Nhưng đây là Cố gia tổ địa, toàn bộ Hải Hoàng trên đảo đều bị Cố gia mấy ngàn năm nhiều đời cường giả bố trí qua.

Hải Vu môn nếu là cùng Cố gia chân chính triệt để khai chiến, sợ là cũng phải bỏ ra tuyệt đối đại giới.

Cố gia làm một trong tứ đại gia, nhiều ít có nội tình.

"Ta không phải ý tứ kia, ta là lo lắng mẹ con các ngươi!"

Cố Cầm Hề cười khổ cười, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, đối Trần Cuồng nói: "Mẹ con các ngươi trở về Cố gia đi, lần này coi như là cùng Hải Vu môn chân chính huyết chiến đến cùng, Cố gia cũng sẽ không tiếc, bảo hộ mẹ con các ngươi đến cuối cùng!"

Trần Cuồng nhìn chăm chú Cố Cầm Hề, ánh trăng bên trong tầm mắt phá lệ thâm thúy trong suốt, nói: "Cái kia mười chín năm trước, Cố gia vì sao không cùng Hải Vu môn huyết chiến đến cùng? Hiện tại Hải Vu môn cùng Cố gia khai chiến, đều phải nghĩ lại, lúc trước sợ là lại không dám chân chính huyết chiến đến cùng a?"

Cố Cầm Hề già nua gương mặt bên trên nếp nhăn chất thành một đống, nhìn lấy thanh niên trước mắt, cái kia thâm thúy trong suốt tầm mắt nhường trong nội tâm nàng tự dưng có chút không an hòa rung động.

Trong thoáng chốc, Cố Cầm Hề có một loại ảo giác, trước mắt người thanh niên này như là một tôn khó có thể tưởng tượng tồn tại, đặt chân đương thời đỉnh, có thể hoành quyét ngang trên trời dưới đất Bát Hoang..