Chương 204: Cái kia mẹ con phải chết

Chương 204: Cái kia mẹ con phải chết

Ai

Trọn vẹn một hồi lâu về sau, Cố Cầm Hề khẽ thở dài một hơi.

Nàng biết thiếu niên ở trước mắt trong lòng vẫn là có oán khí, như là năm đó Cố gia làm ra quyết định huyết chiến đến cùng, Hải Vu môn sợ là cũng sẽ không chân chính liều mạng một trận chiến.

Nhưng nếu là lúc trước làm ra cái kia lựa chọn, loại kia đại giới lại không phải Cố gia đủ khả năng tiếp nhận.

Lúc trước nếu là làm ra loại kia lựa chọn, như thế nào lại biết hôm nay hết thảy.

"Ta đối Cố gia không có có ấn tượng tốt gì, mẹ con chúng ta an nguy cũng không cần Cố gia lo lắng, một cái Hải Vu môn mà thôi, ta còn chưa chưa từng quá để ở trong lòng, Hải Vu môn đối mẹ ta món nợ này, chính ta sẽ đòi lại."

Trần Cuồng mở miệng, đối Cố gia từ đầu tới đuôi đều không có hảo cảm gì.

Côn Bằng vùng biển.

Hải Vu môn.

Bao la dãy núi, linh khí bừng bừng, đây là một chỗ bảo địa.

Hải Vu môn sừng sững Côn Bằng vùng biển không ngã, nghe đồn đáy súc tích thâm hậu trình độ, liền một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia quái vật khổng lồ cũng muốn động dung.

Từ trước một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại kia quái vật khổng lồ, đều muốn nhúng chàm Côn Bằng vùng biển, nhưng bởi vì Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông tọa trấn, một mực chưa bao giờ từng đắc thủ qua.

Hải Vu môn chỗ sâu, to lớn Đại Nhạc phía trên, rộng rãi cổ điện.

Minh Châu rực rỡ, chiếu rọi thượng thủ ngồi ngay ngắn một cái lão giả khuôn mặt uy nghiêm mà che lấp, theo khuôn mặt đường nét đến xem, lão giả hẳn là lúc tuổi còn trẻ đã từng tuấn lãng xuất chúng.

"Tốt, rất tốt, Cố gia thế mà ra như thế Chiến Đạo thiên tài, Cố gia khó trách biến cường thế!"

Mắt thấy trong đại điện một đám Hải Vu môn cường giả, lão giả khuôn mặt uy nghiêm gầm thét, như là một đầu nhìn xuống rừng núi hùng sư, lộ ra một cỗ lăng lệ khí tức, tầm mắt hiện ra hào quang, rất là khiếp người.

Trong đại điện Hải Vu môn rất nhiều cường giả trong lòng cũng vì đó phát run, bọn hắn biết vị môn chủ này không chỉ thực lực mạnh mẽ, tính cách càng là tàn nhẫn âm độc, toàn bộ Côn Bằng trong hải vực, còn không có mấy người người không lo sợ hắn mấy phần.

"Trước mấy ngày nhận được tin tức, năm đó cái kia tiện tỳ đã trở về, còn mang về một đứa con trai, hiện tại tra thế nào, tất cả những thứ này có thể là thật!"

Lão giả trầm mặt mắt thấy trong đại điện mọi người hỏi, hắn liền là Hải Vu môn hiện tại môn chủ Vu Hoàng.

"Môn chủ, ra tay trọng thương Dư Mạn liền là con trai của Cố Nhàn, tên Trần Cuồng!"

Khúc trưởng lão đứng dậy, lần này hắn đi Cố gia cũng mang theo đi thăm dò Cố Nhàn mẹ con nhiệm vụ.

Từ trước Hải Vu môn tại Cố gia liền sắp xếp rất nhiều cơ sở ngầm, hắn đã đã điều tra xong rất nhiều chuyện.

"Khốn nạn!"

Nghe vậy, Vu Hoàng giận dữ, phất tay đem bên cạnh người một tấm bệ đá trực tiếp đập nát thành bột mịn, một cỗ cự lực tràn ngập, đem bốn phía đại điện mặt đất cũng đánh rách tả tơi, toàn bộ đại điện run rẩy.

"Cố gia đây là tại khiêu khích à, này mẹ con nhất định phải chết, chỉ cần này mẹ con sống sót, liền là đối ta Hải Vu môn nhục nhã, là đối nhi tử ta nhục nhã!"

Vu Hoàng gầm thét, thanh âm âm lãnh, cuồn cuộn nộ khí phun trào, sát ý bừng bừng, nhường trong đại điện rất nhiều Hải Vu môn cường giả cũng kinh hồn táng đảm.

Lúc trước hướng Cố gia Cố Nhàn cầu hôn Hải Vu môn nhân kiệt, chính là Vu Hoàng nhi tử, Hải Vu môn mấy ngàn năm qua cường đại nhất Chiến Đạo thiên tài, nhưng bởi vì gặp Cố Nhàn liếc mắt, liền vì đó trầm luân.

Hải Vu môn đi tới Cố gia cầu hôn, Cố gia cũng vui vẻ đáp ứng.

Nhưng cuối cùng cái kia Cố Nhàn lại cự hôn.

Hải Vu môn là hạng gì rực rỡ, đây là đối Hải Vu môn nhục nhã, cũng là đối con trai mình nhục nhã.

Giờ phút này cái kia mẹ con thế mà trả về Cố gia, đây là Cố gia đối Hải Vu môn khiêu khích, cũng là đối Hải Vu môn nhục nhã.

"Môn chủ, binh phát Cố gia?"

Ngay sau đó có Hải Vu môn cường giả mở miệng, có hay không muốn kiếm chỉ Cố gia, như năm đó một dạng.

"Dù như thế nào, ta muốn cái kia mẹ con chết!"

Vu Hoàng mở miệng, thanh âm chấn động đại điện, nhường trong đại điện Hải Vu môn cường giả đều màng nhĩ đau nhức.

Làm tiếng nói vừa ra, Vu Hoàng đột nhiên đứng dậy, một cỗ cường đại khí tức gợn sóng, trong ánh mắt tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, có khiếp người hào quang phun ra nuốt vào, nói: "Nhớ kỹ, gọi là làm Trần Cuồng tiện chủng muốn bắt sống, lúc trước cái kia thanh niên rất mạnh mẽ, con của hắn cũng mạnh mẽ như thế, ở trong đó có lẽ có bí mật gì, đáng giá tìm tòi!"

Đúng

Trong đại điện, rất nhiều cường giả đứng dậy gật đầu.

Cùng lúc, rất nhiều Hải Vu môn cường giả tầm mắt động dung.

Bọn hắn hai mươi năm trước đều từng tận mắt chứng kiến qua cái kia phụ thân của Trần Cuồng, như thế một thanh niên quá cường đại, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, hiện đang hồi tưởng lại đến trả vô cùng lo sợ!

Trần Cuồng trở lại Cố gia, đã sắc trời nhanh hừng đông.

Vô tâm tu luyện, Trần Cuồng trong đầu còn đang suy nghĩ lấy một màn kia.

Cố Cầm Hề cho mình một màn trong trí nhớ, cái kia một thanh niên hẳn là phụ thân của tự mình, mẫu thân chưa bao giờ từng nhiều đề cập tới.

"Hải Vu môn, nên bị diệt!"

Một lát sau, trước tờ mờ sáng trong đêm tối, Trần Cuồng trong mắt lạnh lẻo phá lệ khiếp người.

Lần này tới Cố gia, Trần Cuồng một bộ phận nguyên nhân cũng là muốn hiểu rõ mẫu thân tự phế chân tướng, vốn cho là là Cố gia cách làm.

Nhưng hiểu rõ đến toàn bộ chân tướng về sau, Trần Cuồng đối Cố gia mặc dù không có ấn tượng tốt, cực kỳ thất vọng, nhưng tổng thể tới nói, còn chưa từng đến thất vọng cực độ mức độ.

Mà Hải Vu môn, Trần Cuồng ghi vào trong lòng, món nợ này há có thể có không đòi lại lý.

Sau khi trời sáng, Trần Cuồng gặp được mẫu thân, nâng lên muốn mau rời khỏi Cố gia.

Cố Nhàn Thị gật đầu, trong lòng cũng đang có ý đó.

Buổi sáng, Cố Nhàn Thị mang theo Trần Cuồng đi gặp Vệ thị, muốn cáo biệt rời đi.

Nghe Cố Nhàn cùng Trần Cuồng muốn ly khai, Vệ thị trong lòng hết sức không bỏ, một mực giữ lại lấy.

Lần này phân biệt lại không biết lúc nào mới có thể gặp mặt, Vệ thị hi vọng nữ nhi ở bên người nhiều ở vài ngày.

"Ta biết ngươi suy nghĩ trong lòng, nhưng nhiều ở vài ngày đi."

Cố Sơn Nhạc mở miệng, hắn biết nữ nhi suy nghĩ trong lòng, cũng biết Trần Cuồng vô ý Cố gia, chỉ có thể cảm thán.

"Ngũ muội, liền lưu thêm mấy ngày đi!"

Cố Hải cùng Cố Hồ bốn huynh đệ cũng nghe hỏi tới, cũng đều giữ lại ở Cố Nhàn.

"Vậy liền lại ở lại hai ngày, hai ngày sau mẹ con chúng ta đem hồi trở lại Huyền Lan phủ."

Cố Nhàn gật đầu, không thi phấn trang điểm trên khuôn mặt mang theo nụ cười, nụ cười sau lưng trong ánh mắt lại là có mấy phần ngưng sắc.

Trong hai ngày này, Cố Nhàn tận khả năng bồi bạn mẫu thân.

Trần Cuồng tại Cố gia đi dạo, địa vị cũng cao không ít.

Rất nhiều Cố gia chủ mạch con em trẻ tuổi nhìn thấy Trần Cuồng, tầm mắt đều mang kính sợ, muốn lên trước chào hỏi lại không dám tới gần.

Trong hai ngày này, tựa hồ biết Trần Cuồng tại Cố gia bên trong đối Cố Nha Nha không có nhất sức chống cự, Cố Giang dứt khoát nhường Nha Nha ở tại trong tiểu viện, ban đêm cũng không cần trở về.

"Biểu đệ, thật xin lỗi, là ta không tốt, ngươi không cần để ở trong lòng, cám ơn ngươi làm Nha Nha lấy lại công đạo."

Cố Quân tới viện nhỏ, khuôn mặt vẻ mặt hết sức xấu hổ, nhìn ra được tại cửa ra vào do dự thật lâu mới lấy dũng khí.

Nàng tới cùng Trần Cuồng nói xin lỗi, đối dạng này một cái biểu đệ, lúc trước nàng chưa từng để ở trong lòng, trong lòng cao ngạo ương ngạnh, sau này càng là thống hận.

Nhưng đến Cố gia về sau, Cố Quân mới biết được cái này biểu đệ mạnh mẽ.

Làm cái này biểu đệ vì Nha Nha ra mặt, vì muội muội lấy lại công đạo, trong nội tâm nàng cũng hiện nổi sóng, tiếng lòng bị xúc động, hết sức cảm kích, chẳng qua là rơi không dưới mặt mũi tới..