Chương 205: Hải Vu môn đại quân

Chương 205: Hải Vu môn đại quân

Lần này biết được Trần Cuồng cùng cô cô muốn đi, Cố Quân mới lấy dũng khí đến đây.

Sợ Trần Cuồng không tha thứ nàng, Cố Quân còn mang tới Cố Nha Nha ở bên người.

"Không có chuyện gì."

Trần Cuồng không có để ý, ban đầu liền không có để ở trong lòng.

Hai ngày này Cố Giang cũng tới tìm Trần Cuồng, cáo tri Trần Cuồng Cố gia có mấy chỗ bảo địa  có thể cung cấp Trần Cuồng ma luyện cùng tu luyện, có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Trần Cuồng vô ý, căn bản không có hứng thú.

Đối với mình trùng tu, Trần Cuồng rõ ràng nhất chính mình cần gì.

Cố gia tài nguyên tu luyện đối với mình không có tác dụng gì, cũng vô ý thiếu người Cố gia tình.

Hai ngày sau, sáng sớm, Trần Cuồng cùng Cố Nhàn dự định rời đi.

"Thật không ở thêm mấy ngày à. . ."

Cố Sơn Nhạc, Vệ thị, Cố Hồ chờ đều đều đưa tiễn.

Vệ thị cũng đã tốt hơn nhiều, đối Trần Cuồng không bỏ.

"Cô cô, biểu đệ, lưu thêm mấy ngày đi!"

"Thân phận của các ngươi khẳng định đã sớm bị Hải Vu môn biết được, nếu là rời đi Cố gia, khó tránh khỏi sẽ tao ngộ Hải Vu môn trả thù, lưu tại Cố gia đi!"

Cố Kiều cùng Cố Hồng chờ hậu bối cũng tới, Cố Hồ mấy người cũng đều khuyên lơn.

"Cô cô, Biểu Ca, ta không nỡ bỏ ngươi nhóm đi."

Cố Nha Nha như búp bê gương mặt bên trên, ánh mắt ướt át.

Thật chặt lôi kéo Trần Cuồng cùng Cố Nhàn tay, Cố Nha Nha lưu luyến không rời, không cho cô cô cùng Biểu Ca rời đi.

"Có rảnh ta liền sẽ đến thăm phụ thân mẫu thân."

Cố Nhàn bái biệt, tâm ý đã định, không muốn lại tại Cố gia lưu lại.

Ai

Vệ thị lưu luyến không rời, nghe nói Trần Cuồng hết thảy, cũng hiểu biết Trần Cuồng đối Cố gia tài nguyên tu luyện căn bản không có hứng thú, lôi kéo Trần Cuồng nói: "Cháu ngoại của ta, ngươi rất bất phàm, so với Cố Kiều Cố Hồng tỷ đệ còn mạnh hơn, bà ngoại hết sức vui mừng. Cố gia có thể cho ngươi, ngươi cũng chướng mắt, cho nên bà ngoại cũng không có cái gì có thể cho ngươi. Bà ngoại mệnh đều là ngươi cứu, chiếu cố thật tốt mẹ ngươi, có rảnh tùy thời tới Cố gia."

Nhìn Vệ thị ánh mắt, Trần Cuồng cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Hảo hài tử."

Vệ thị rưng rưng, làm nữ nhi cùng ngoại tôn rời đi không bỏ, cũng vì có cháu ngoại như vậy mà vui mừng tự hào.

Trần Cuồng hôm nay muốn ly khai, căn bản vô ý lưu tại Cố gia, tin tức này cũng đã sớm tại các mạch bên trong truyền ra.

Lúc trước các mạch còn lo lắng Cố Nhàn mẹ con muốn nhận tổ quy tông, sau đó mới biết được từ đầu tới đuôi, Cố Nhàn mẹ con đều không có ý tứ kia.

Hôm nay Trần Cuồng rời đi, ven đường rất nhiều người Cố gia đưa tiễn, tầm mắt không nói gì, lại không có bao nhiêu người có địch ý.

Ngược lại rất nhiều người có chút tiếc nuối.

Như thế một cái như yêu nghiệt thanh niên, loá mắt vô cùng, cường hãn vô cùng, lại không thể đủ lưu tại Cố gia.

"Keng keng keng keng. . . !"

Đột nhiên, nhưng vào lúc này, Cố gia bên trong có lấy dồn dập tiếng chuông truyền ra, vang vọng toàn bộ Hải Hoàng đảo.

Tiếng chuông liên tiếp bảy tiếng, hạo đãng thiên địa, đủ để cho hết thảy Cố gia tử đệ lọt vào tai.

Nghe tới này dồn dập tiếng chuông, Cố Nhàn sắc mặt lập tức đại biến.

Này cùng lúc, Cố Sơn Nhạc, Vệ thị, Cố Giang, Cố Hồ chờ cũng vẻ mặt lập tức ngưng trọng đến cực hạn, sắc mặt bất ngờ đại biến.

Toàn bộ Cố gia, trong nháy mắt liền bị một loại ngưng trọng bầu không khí bao phủ.

Gió thổi báo giông bão sắp đến!

Cố gia chỗ sâu, có từng đạo mịt mờ khí tức gợn sóng.

"Các ngươi trước đừng rời bỏ Cố gia, chúng ta muốn đi đại điện một chuyến!"

Cố Sơn Nhạc cùng Vệ thị dặn dò Cố Nhàn cùng Trần Cuồng, lập tức cùng Cố Hải đám người Đằng Không vội vàng rời đi.

"Có cường địch xâm phạm!"

Cố Kiều Cố Hồng chờ hậu bối tầm mắt sắc bén, này bảy đạo tiếng chuông đại biểu cho Cố gia gặp phải lớn đại nguy cơ, có cường địch phạm đến trước cửa.

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, nhìn hư không nơi xa, trong mắt có quang mang không lưu dấu vết lấp lánh.

Cố Nhàn chân mày to nhăn lại, vẻ mặt nghiêm túc, nói với Trần Cuồng: "Chỉ có tao ngộ nguy cơ to lớn, mới có lấy này bảy đạo tiếng chuông vang lên. Mấy ngàn năm qua, này bảy đạo tiếng chuông Cố gia hết thảy chỉ vang vọng qua ba lần, lần trước là mười chín năm trước Hải Vu môn xâm phạm!"

"Hải Vu môn đến rồi!"

Trần Cuồng hơi nhíu mày.

Dùng Cố gia giờ này ngày này tại Côn Bằng vùng biển thế lực cùng căn cơ nội tình, có thể có phạm nhân đến trước cửa, còn nhường Cố gia khẩn trương như vậy ngưng trọng, sợ là chỉ có Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông này hai thế lực lớn.

Cũng không cần quá suy đoán, sợ là xâm phạm chính là Hải Vu môn không thể nghi ngờ.

Toàn bộ Cố gia, lập tức bao phủ tại tuốt gươm giơ nỏ trong không khí khẩn trương.

Có mười chín năm trước cái kia một trận huyết chiến, giờ này ngày này Cố gia, cũng là phản ứng rất nhanh.

Cố gia rất nhiều cường giả đã đi ra, rất nhiều Vu thú vật cưỡi tụ tập.

Chiến thuyền chiến xa lâm trận mà đối đãi.

Hay không thời gian, Cố gia đâu có khí tức cường đại gợn sóng.

Một lúc lâu sau, Cố gia chỗ sâu, hư không bên trên từng đạo đạo quang mang thân ảnh Đằng Không, mạnh mẽ khí tức tràn ngập, hướng phía Hải Hoàng đảo bên ngoài mà đi.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Có cường giả hét lớn, thanh âm hạo đãng Cố gia trong ngoài.

"Ngao ô!"

Nhất thời, Cố gia cường giả dồn dập mà động.

Có người nhảy lên Vu thú vật cưỡi, có người đạp vào chiến thuyền chiến xa.

Cố gia hạo đãng đại quân tại rất nhanh thời gian bên trong chuẩn bị, hướng phía Hải Hoàng đảo bên ngoài mà đi.

"Sưu sưu!"

Mấy đạo thân ảnh hạ xuống, chính là Cố Sơn Nhạc, Vệ thị, Cố Hồ, Cố Giang đám người.

Cố gia gia chủ Cố Cầm Hề cũng tới, nếp nhăn trên mặt ánh mắt mang theo mấy phần ngưng sắc, nhìn Cố Nhàn cùng Trần Cuồng nói: "Hải Vu môn đại quân tới, Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao tự mình dẫn đội, đội hình so với mười chín năm trước còn cường đại hơn!"

"Cuồng, ngươi đi trước, mau rời khỏi Côn Bằng vùng biển."

Cố Nhàn Thị dặn dò lấy Trần Cuồng.

Nàng rất rõ ràng, chỉ cần Trần Cuồng rời đi Côn Bằng vùng biển, đến lúc đó đi Vạn Cổ giáo cũng tốt, đi Thần Nữ sơn cũng tốt, chỉ muốn rời khỏi Côn Bằng vùng biển liền có thể không ngại.

Hải Vu môn căn bản là không làm gì được Vạn Cổ giáo cùng Thần Nữ sơn.

"Mẹ, còn không vội, đến lúc đó chúng ta cùng rời đi liền tốt."

Trần Cuồng biết mẫu thân suy nghĩ trong lòng, nàng muốn lưu lại đối mặt Hải Vu môn, Hải Vu môn đến đây nguyên do bởi vì nàng mà lên, nàng lại muốn chính mình gánh chịu hết thảy, lo lắng cho mình đi Hải Vu môn sẽ làm khó Cố gia.

"Mẹ con các ngươi đều không cần rời đi, lần này Cố gia chuẩn bị huyết chiến đến cùng, các ngươi lưu tại Cố gia, nơi này có Linh trận bảo hộ, Hải Vu môn còn không làm gì được ngươi nhóm mẹ con!"

Cố Cầm Hề hai mẹ con hai người nói ra, run run rẩy rẩy thân thể tại lúc này đột nhiên đứng thẳng lên một chút, ánh mắt kiên định, trên người có một loại khí tức gợn sóng.

"Mẹ con các ngươi ngay tại Cố gia, không được ra ngoài!"

Vệ thị cũng dặn dò lấy Cố Nhàn cùng Trần Cuồng.

"Hải Vu môn mặc dù mạnh, nhưng ta Cố gia cũng không phải quả hồng mềm, các ngươi lưu tại Cố gia, ta đi một trận chiến!"

Cố Giang mở miệng, chiến ý bừng bừng, khí tức lăng nhiên.

"Cùng Hải Vu môn liều mạng!"

Cố Hồng Cố Kiều chờ người trẻ tuổi cũng chiến ý bừng bừng, muốn cùng Hải Vu môn liều mạng.

"Các ngươi đều lưu tại Cố gia, các ngươi là Cố gia tương lai, không thể vọng động, người vi phạm gia pháp xử trí!"

Cố Cầm Hề không cho Cố Hồng Cố Kiều chờ đi tới, đây đều là Cố gia tương lai, cho dù là Cố gia trăm cái ngàn cái tinh nhuệ cường giả đổ máu, cũng so ra kém Cố Hồng Cố Kiều này chút người kế tục tới trọng yếu.

Cái này tuổi trẻ bối phận Chiến Đạo thiên tài, mới là Cố gia chân chính tương lai.

Sau đó, Cố Cầm Hề, Cố Sơn Nhạc đám người rời đi.

Đem Trần Cuồng Cố Nhàn lưu tại Cố gia, cũng làm cho Cố Hồng Cố Kiều chờ ở lại giữ Cố gia..