Chương 206: Cố gia lựa chọn

Chương 206: Cố gia lựa chọn

Lần này, Cố gia cường ngạnh hơn đến cùng!

Cố Thiên Hùng, Cố Tuyền, Cố Lạc chờ thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân vật phong vân cũng đi ra, bọn hắn đều được dặn dò lưu tại Cố gia.

Chỉ cần thân ở Cố gia, Hải Vu môn nhất thời nửa khắc cũng không làm gì được Cố gia.

"Hải Vu môn rất mạnh mẽ, Cố gia sẽ làm bị thương vong thảm trọng. Cuồng, ngươi lưu tại Cố gia, mẹ phải đi ra ngoài một bận."

Cố Nhàn tầm mắt ngưng trọng, trong lòng bất an, nàng biết sẽ phát sinh cái gì, mười chín năm trước Cố gia đã có rất nhiều tử đệ đổ máu.

"Nguyên bản định qua một thời gian ngắn lại đi đòi nợ, như là đã đưa tới cửa, vậy trước tiên thu chút tiền lãi đi."

Trần Cuồng biết mẫu thân suy nghĩ trong lòng, mắt thấy Cố Nhàn, nói: "Nhi tử cùng ngươi cùng một chỗ."

"Có thể là. . ."

Cố Nhàn trong lòng lo lắng, nàng biết Trần Cuồng có một chút thần bí, nhi tử cùng Vạn Cổ giáo còn có Thiên Diễm thánh quốc, Dược Thần điện chờ đều giao hảo.

Nhưng đây là Côn Bằng vùng biển, nơi này cũng không có Vạn Cổ giáo nhóm thế lực cường giả tại.

"Yên tâm đi mẹ, hết thảy sẽ không ngại, tin tưởng ta, một cái Hải Vu môn trưởng lão mà thôi, ta còn không để trong lòng."

Trần Cuồng ra hiệu mẫu thân không cần lo lắng.

"Hết thảy muốn cẩn thận, nếu là thật đến cuối cùng thời khắc, nhất định phải nghe mẹ."

Nhìn Trần Cuồng ánh mắt, Cố Nhàn nhẹ gật đầu.

Sau đó Trần Cuồng bồi tiếp Cố Nhàn rời đi, Quách Tú đi theo phía sau, đi tới Hải Hoàng đảo phía lối vào.

Cố Nha Nha cũng đi cùng, lần này bị Trần Cuồng cự tuyệt, nhường tiểu nha đầu lưu tại Cố gia.

"Chúng ta cũng cùng một chỗ!"

"Cùng lắm thì huyết chiến đến cùng!"

Cố Hồng đám người nhìn thấy Trần Cuồng đều đi, từng cái huyết khí phương cương không cách nào nhẫn nại, cũng tùy tùng tại sau lưng.

...

"Gào rống!"

"Ngao ô!"

Oanh

Hư không bên trên có thuyền lớn vượt qua, hung cầm kích thiên, cự thú chiếm cứ.

Hải Hoàng đảo bên ngoài, thương mang trong Hải Vực phô thiên cái địa Vu thú hội tụ, vô số hung hãn khí tức thao thiên.

Bao la vùng biển bên trên sóng biển cuồn cuộn, Kinh Đào Phách Ngạn!

Hải Vu môn đại quân đến, rất nhiều thuyền lớn vượt ngang vùng biển.

Còn có thuyền lớn trôi nổi hư không, hào quang lấp lánh, phía trên đều có Hải Vu môn huy chương.

Hải Hoàng đảo trước, rất nhiều Hải Vu môn cường giả Đằng Không, khí tức hung sát, đao thương kiếm kích lăng lệ, đằng đằng sát khí!

Còn có không ít Hải Vu môn cường giả ngồi cưỡi mạnh mẽ Vu thú, tầm mắt nghiêm nghị, kiếm chỉ Cố gia.

Đây là Hải Vu môn đại quân, so với mười chín năm trước tới đội hình từng có mà không bằng, vắt ngang lớn phiến hải vực, xúm lại Cố gia.

Đội hình như vậy đã để toàn bộ Côn Bằng vùng biển chấn động, rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều tới, vô số ánh mắt đều ở phía xa nhìn chằm chằm Côn Bằng vùng biển.

Hư không thuyền lớn bên trên những Hải Vu môn đó cường giả càng cường đại, quanh thân bao quanh hào quang phủ lên nửa bên thương khung, đem hắn phụ trợ như là một cái ngôi sao lớn buông xuống, khí tức thao thiên tràn ngập, đáng sợ vô cùng!

"Hải Vu môn đại quân, đây là lại muốn chèn ép Cố gia sao?"

"Nghe nói Cố Nhàn trở về, còn mang về một đứa con trai!"

"Mười chín năm trước cái kia Cố Nhàn, cự tuyệt Vu Thiên chỉ đính hôn cái kia Cố Nhàn sao?"

"Ngươi vẫn chưa nghe nói việc này à, mấy ngày trước Cố gia thế hệ trẻ tuổi thi đấu bên trên, Hải Vu môn thiên chi kiều nữ Dư Mạn bị Trần Cuồng chà đạp trọng thương, cái kia Trần Cuồng liền là Cố Nhàn mang về nhi tử!"

"Cố Nhàn lúc trước tự phế tu vi rời khỏi Cố gia, Hải Vu môn mới bỏ qua, bây giờ Cố Nhàn trở về, còn mang về một đứa con trai, đây là đánh Hải Vu môn mặt a!"

"Còn tưởng rằng những năm này cái kia Cố Nhàn cùng nam tử thần bí kia, đã sớm chết tại Hải Vu môn trong tay nữa nha!"

"Khó trách Hải Vu môn đại quân tới, Cố Nhàn mẹ con sống sót liền là đối Hải Vu môn cùng Vu Thiên chỉ nhục nhã!"

"Côn Bằng vùng biển đây là thật muốn đại biến ngày!"

Rất nhiều lớn nhỏ thế lực đều đang nghị luận, khó trách Hải Vu môn như này đằng đằng sát khí tới.

Rất nhiều khứu giác linh mẫn người đã cảm giác được, vô luận hôm nay kết quả như thế nào, Côn Bằng vùng biển lần này là thật muốn đại biến ngày.

Hải Hoàng đảo trước, Cố gia đại quân tề tụ, chiến thuyền chiến xa tương liên, khí tức nghiêm nghị, Cố gia cường giả Đằng Không.

Cố gia ngũ đại chủ mạch chi chủ đều hiện thân, ngũ đại chủ mạch bên trong cường giả Đằng Không, cực kỳ cường đại khí tức khiếp người.

Đội hình như vậy, đủ để cho Côn Bằng vùng biển rung động.

Nhưng Cố gia đội hình so sánh Hải Vu môn, vẫn là có khoảng cách.

Cố Cầm Hề hiện thân tại ngũ đại chủ mạch chi chủ trước người, run run rẩy rẩy thân thể ngước mắt, nếp nhăn trên mặt hai con ngươi hiện ra hào quang.

"Giao ra cái kia tiện tỳ cùng thằng nhãi ranh, bằng không hôm nay Cố gia nên bị diệt!"

Trôi nổi hư không thuyền lớn bên trên, một đạo tiếng quát như sấm sét hạo đãng.

Mở miệng chính là một cái già trên 80 tuổi lão giả, tinh thần quắc thước, quanh thân hào quang loá mắt như là dâng lên Thần Huy, tầm mắt phun ra nuốt vào run sợ quang.

Lão giả này là Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao, mười chín năm trước cũng là hắn suất Hải Vu môn đại quân thẳng khu Hải Hoàng đảo.

"Mười chín năm trước, Cố Nhàn đã tự phế tu vi rời khỏi Cố gia, cho Hải Vu môn một cái công đạo, bây giờ Cố Nhàn mẹ con bất quá hồi trở lại đến thăm song thân, Hải Vu môn hà tất như vậy khinh người quá đáng!"

Cố Cầm Hề đâm lấy cổ thụ quải trượng đáp lại, thanh âm hạo đãng, quanh quẩn vùng biển.

"Giao người, bằng không huyết tẩy Cố gia!"

Cừu Thiên Đao không muốn nhiều lời, lần này lại suất quân thẳng khu Hải Hoàng đảo, nhất định so với mười chín năm trước muốn càng làm cho biết khiêu khích Hải Vu môn hậu quả.

Mà lại hắn đã được đến rất nhiều tin tức, cái kia Trần Cuồng bất phàm, Cố gia rõ ràng cố ý nhường Trần Cuồng nhận tổ quy tông.

Còn trẻ như vậy người, tất nhiên không thể lưu, bằng không xem như làm họa lớn trong lòng, nhất định phải đem hắn bóp chết.

"Đã như vậy, vậy liền một trận chiến đi, Cố gia cũng từ trước tới giờ không là mặc người nhào nặn!"

Cố Cầm Hề thanh âm cũng lạnh lên, tất cả những thứ này sớm muộn cũng sẽ đến, Cố gia này mười chín năm vẫn đang làm chuẩn bị, mặc dù một ngày này so với trong dự liệu tới sớm rất nhiều, nhưng như là đã tới, Cố gia cũng chuẩn bị kỹ càng, hôm nay cùng lắm thì huyết chiến đến cùng, cái kia cũng có thể nhường Hải Vu môn trả giá bằng máu.

Oanh

Theo Cố Cầm Hề tiếng nói vừa ra, Cố gia cường giả bên trong một cỗ mạnh mẽ gợn sóng xông tiêu, khí tức hạo đãng, chiến khí hào quang bừng bừng, đem thiên địa phủ lên sáng chói loá mắt.

"Huyết chiến đến cùng!"

Cố Sơn Nhạc chờ ngũ đại chủ mạch chi chủ Đằng Không, chiến ý phun trào, nghiêm nghị sắc bén.

"Ngao ô!"

"Huyết chiến đến cùng!"

Vu thú gào thét, Cố gia tử đệ gầm thét.

Cố gia kiêng kị Hải Vu môn.

Nhưng đến lúc này, Hải Vu môn đã thẳng khu đến cửa chính khẩu, chỉ có một trận chiến, không có đường lui có thể nói!

Một màn này, nhường Hải Vu môn cường giả hơi kinh ngạc, tựa hồ không ngờ tới Cố gia lần này cư nhiên như thế cường thế.

Nhưng Hải Vu môn còn không sợ Cố gia, Hải Vu môn đệ tử từ trước tới giờ không từng đem Cố gia để ở trong lòng, một cỗ khí tức phun trào, đối chọi gay gắt, hạo đãng bao phủ!

Đại chiến đã hết sức căng thẳng, giương cung bạt kiếm!

Cừu Thiên Đao vẻ già nua gương mặt bên trên lạnh lẻo phun trào, tầm mắt phun ra nuốt vào hào quang óng ánh, như là có thể đem hư không xuyên thủng, hào quang khiếp người, nhìn chăm chú Cố Cầm Hề nói: "Cố gia đây là muốn sai lầm à, liền không sợ chân chính vạn kiếp bất phục?"

"Cừu Thiên Đao, đến lúc này, hà tất còn che giấu, những năm này Hải Vu môn âm thầm ra tay, chẳng lẽ sẽ cho là ta Cố gia sẽ không biết, nếu không sớm thì muộn sẽ có một ngày này, vậy hôm nay liền khai chiến đi, lão thân cũng đã lâu không có giãn ra giãn ra gân cốt, vậy mà không biết những năm này ngươi đến mức nào!"

Làm tiếng nói vừa ra, Cố Cầm Hề trên người có khí tức dâng lên, thân thể tại lúc này lại không còng xuống chi tượng, lưng thẳng tắp, hai con ngươi như điện thiểm nhấp nháy..