Chương 207: Trước thu tiền lãi

Chương 207: Trước thu tiền lãi

Nghe vậy, Cừu Thiên Đao tầm mắt hàn quang khiếp người, cùng Cố gia triệt để liều lĩnh khai chiến, Hải Vu môn không sợ, có thể cuối cùng muốn gánh chịu hậu quả, Hải Vu môn lại là không thể không nghĩ lại.

Dù sao toàn bộ Côn Bằng vùng biển không chỉ là Hải Vu môn tối cường, còn có Thánh Kình tông.

Hải Vu môn nếu là cùng Cố gia triệt để khai chiến, Hải Vu môn thế tất cũng muốn trả một cái giá thật là lớn, đến lúc đó Thánh Kình tông nếu là ở sau lưng đối Hải Vu môn làm chút gì đó, hậu quả kia có thể không phải liền là Hải Vu môn suy nghĩ nhìn thấy.

"Ta nói qua việc này cùng Cố gia không quan hệ, nếu là tới tìm chúng ta mẹ con, cái kia mẹ con chúng ta sẽ tự mình giải quyết."

Ngay tại này tên đã trên dây đã không phát không được thời điểm, một đạo ung dung thanh âm truyền ra.

Này một thanh âm không lớn, lại là đủ để cho hai đại trận cho bên trong phần lớn người nghe rõ ràng.

Đạo thanh âm này tại tuốt gươm giơ nỏ thời điểm cũng lộ ra cực kỳ không đúng lúc, lập tức rất nhiều tầm mắt tìm thanh âm nhìn lại.

Cố gia đội hình sau có đoàn người đi tới.

Trần Cuồng cùng Cố Nhàn tới, phía sau là Quách Tú cùng Cố Kiều Cố Hồng Cố Thiên Hùng chờ Cố gia thế hệ trẻ tuổi Chiến Đạo thiên tài.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Cố Nhàn, Cố Kiều đám người, Cố gia cường giả ai cũng sắc mặt tối biến.

Thương mang vùng biển hư không, Cừu Thiên Đao bên người một cái lão giả tầm mắt lướt đi lạnh lẻo.

Hắn chính là mới đến qua Cố gia khúc họ trưởng lão, khi nhìn thấy Trần Cuồng, lập tức truyền âm rơi vào Cừu Thiên Đao cùng bên cạnh người Hải Vu môn cường giả trong tai.

"Quấy rối!"

Cố Sơn Nhạc, Vệ thị, Cố Giang đám người trước tiên rơi xuống đất ngăn cản tại Trần Cuồng Cố Nhàn trước người.

Tại đây huyết chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Trần Cuồng thế mà cùng Cố Nhàn còn đi tới nơi đây, đây không phải hồ nháo sao? Hải Vu môn vốn là vì bọn hắn tới.

"Các ngươi không nên tới!"

Cố Cầm Hề cũng đến Trần Cuồng cùng Cố Nhàn bên người, trên mặt nếp nhăn lộ ra càng nhiều, mày nhăn lại.

"Việc này cùng Cố gia không quan hệ, mẹ con chúng ta sẽ tự mình giải quyết."

Trần Cuồng mắt thấy Cố Cầm Hề cùng Cố Sơn Nhạc đám người, khoát tay áo, hướng đi tiến đến.

"Cha, mẹ, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, liền giao cho chúng ta mẹ con giải quyết đi."

Cố Nhàn trong lòng là lo lắng, nhưng giờ phút này cũng tin tưởng Trần Cuồng.

Quách Tú đỡ lấy Cố Nhàn cùng sau lưng Trần Cuồng, một mực chưa từng có cái gì quá nhiều lo lắng.

Thiếu gia nếu nói xong có thể giải quyết, vậy dĩ nhiên liền không cần lo lắng.

Hải Hoàng đảo trước, Hãi Lãng Thao Thiên, hào quang rực rỡ.

Trần Cuồng ngừng bước, tầm mắt nhìn chung quanh mịt mờ vùng biển bên trên phô thiên cái địa thân ảnh, sau đó ngước mắt nhìn hư không khổng lồ nhất một chiếc thuyền lớn, nói: "Hải Vu môn nên bị diệt, hôm nay muốn trước trả giá một điểm tiền lãi!"

Nghe Trần Cuồng, Cố gia đại quân hai mặt nhìn nhau.

Đối mặt với Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao, đối mặt với Hải Vu môn đại quân thẳng khu tới, nói Hải Vu môn nên bị diệt!

Dạng này một phiên cuồng ngữ, đừng nói là Thánh Kình tông cũng không dám nói.

Coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế thế lực cũng không dám nói đi.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Rất nhanh, hư không thuyền lớn phía trên, một cái Hải Vu môn cường giả nộ không thể ức, hắn đã biết thân phận của Trần Cuồng, thân ảnh như điện lao thẳng tới mà xuống, trong nháy mắt một cỗ hạo chấn động lớn ngưng kết hư không, một đạo chiến khí dấu vuốt vặn vẹo hư không, hướng phía Trần Cuồng chộp tới, hắn muốn giam cầm này Trần Cuồng mang về Hải Vu môn.

Đây là Hải Vu môn một cái tuyệt đối cường giả, là Hải Vu môn trưởng lão cấp bậc cường giả.

Thân hình tốc độ như điện, đạo này dấu vuốt tràn ngập đáng sợ khí tức bao phủ bốn phía, giam cầm hết thảy, muốn đem Trần Cuồng giam cầm.

"Cẩn thận!"

Một cái Hải Vu môn trưởng lão cấp bậc cường giả trực tiếp ra tay, cái này khiến Cố gia Cố Sơn Nhạc, Cố Cầm Hề chờ Cố gia cường giả đều bỗng nhiên mắt ngưng, định muốn xuất thủ.

Bọn họ cũng đều biết Trần Cuồng rất mạnh, thiên tư yêu nghiệt, nhưng dù sao còn tuổi còn rất trẻ, làm sao lại là Hải Vu môn trưởng lão đối thủ.

Nhưng có người ra tay càng nhanh.

Hưu

Hư không bên trên, một đạo chiến khí năng lượng như là ngưng tụ thành một đạo hào quang sáng chói mũi tên, bao bọc bí văn xuyên thủng hư không, trực tiếp đem đạo này dấu vuốt chặn đứng.

Xoẹt

Cả hai đụng nhau, cũng không có bộc phát ra quá lớn tiếng vang, nhưng lại chấn động mảng lớn hư không gợn sóng.

Đạo này chiến khí năng lượng mũi tên trực tiếp đem dấu vuốt xuyên thủng, bị hù này ra tay Hải Vu môn trưởng lão thủ ấn tốc độ cao biến hóa, lại là một đạo chiến khí tấm lụa, lúc này mới đem đạo này chiến khí năng lượng mũi tên chống cự tiêu tán.

"Là ai!"

Này Hải Vu môn trưởng lão thân hình bị ngăn cản cản, trôi nổi tầng trời thấp, tầm mắt lập tức đại biến.

Vừa mới đối phương nhất kích, khiến cho hắn đã biết xuất thủ người không thể coi thường.

"Thiếu gia nhà ta, còn không phải ngươi động được!"

Chói tai bén nhọn thanh âm truyền ra, từ hư không bên trên hào quang lấp lánh một đạo thân hình gầy nhỏ đạp vào hư không.

Một cái thân hình nhỏ gầy nhưng xấu xí lão giả trôi nổi hư không, khóe mắt một đạo thật sâu mặt sẹo vì đó bằng thêm mấy phần hung hãn, hai con ngươi như đuốc, quanh thân hào quang quay quanh, tựa như một vành mặt trời.

Dạng này một cái nhỏ gầy lão giả xuất hiện, nhường nơi xa Hải Vu môn cường giả cùng ở đây Cố gia cường giả, cũng đều đều âm thầm biến sắc.

Mà lão giả này chính là Lão Háo Tử không thể nghi ngờ.

Lão Háo Tử âm thầm hộ tống Cố Nhàn cùng Quách Tú đến Cố gia, một mực cũng lưu tại Cố gia.

Đối với Lão Háo Tử xuất hiện, Quách Tú không có cái gì ngoài ý muốn.

"Ngươi là ai?"

Vị này Hải Vu môn trưởng lão nhìn chằm chằm Lão Háo Tử, trong mắt có vẻ kiêng dè, đối phương không giống như là Cố gia người, thực lực tu vi rất mạnh.

Lão Háo Tử tầm mắt nhìn lướt qua phía trước Hải Vu môn vị trưởng lão này, lại không để ý đến, thân hình rơi vào Trần Cuồng cùng Cố Nhàn trước người.

"Sưu sưu. . ."

Từ bốn phía lặng yên ở giữa xuất hiện mười mấy đạo người áo đen, từng cái đấu bồng màu đen áo đen giày đen, uyển giống như u linh, nhưng từng cái trên thân sát khí tràn ngập, lộ ra một loại để cho người ta linh hồn run rẩy mùi huyết tinh.

"Gặp qua thiếu gia, gặp qua phu nhân."

Lão Háo Tử cung kính một gối hành lễ.

"Gặp qua thiếu gia, gặp qua phu nhân."

Mười mấy áo đen thân ảnh theo sát hành lễ.

Dạng này một màn, nhường toàn trường rất nhiều tầm mắt nhảy lên.

Đặc biệt là ở đây cường giả, cái kia nhỏ gầy lão giả thực lực không thể coi thường, nhưng tại Trần Cuồng trước mặt thế mà như vậy kính sợ.

Cố Nhàn trong ánh mắt cũng hiện nổi sóng, nàng gặp qua Lão Háo Tử, nhưng một mực cũng không biết rõ lắm thân phận của Lão Háo Tử. Nhi tử tan biến sáu năm sau khi trở về, trên thân nhiều rất nhiều bí mật.

"Đứng lên đi."

Trần Cuồng đối Lão Háo Tử đám người phất phất tay.

Lão Háo Tử đứng dậy đứng tại Trần Cuồng bên cạnh người, mười mấy như u linh người áo đen, lập tức phân tán ở chung quanh, từng cái trên thân huyết tinh sát khí gợn sóng.

"Thật mạnh sát khí!"

Cố gia có rất nhiều cường giả cũng vì đó biến sắc, tới này mười số cá nhân trên người khí tức quá mức huyết tinh, giống như là theo trong núi thây biển máu lội qua tới.

Dạng này người sợ là mỗi trên người một người đều dính qua vô số máu tươi, bằng không khó mà có như thế nồng đậm huyết tinh sát khí.

Theo Lão Háo Tử đám người đột nhiên xuất hiện, Hải Vu môn vị trưởng lão này đột nhiên có chút nắm không cho phép.

Này con trai của Cố Nhàn tựa hồ có không ít lai lịch, bằng không bên người không có lấy mạnh mẽ như thế tùy tùng.

"Đi, giải quyết những người khác, tốc chiến tốc thắng, mang này mẹ con trở về!"

Thuyền lớn bên trên, Cừu Thiên Đao tầm mắt phun ra nuốt vào hàn quang, phất phất tay..