Chương 208: Lăn

Chương 208: Lăn

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, thuyền lớn bên trên mấy đạo thân ảnh cấp tốc lướt đi, trong đó liền bao quát vị kia Khúc trưởng lão, khí tức kinh thiên động địa, hướng phía Lão Háo Tử đánh giết mà ra.

Vừa mới ra tay vị kia Hải Vu môn trưởng lão cũng lại lần nữa ra tay, hộ tống Khúc trưởng lão, hai người hợp lại công phạt hướng Lão Háo Tử.

Đến mức mặt khác mấy cái Hải Vu môn cường giả, thì là cùng nhau hướng phía Trần Cuồng cùng Cố Nhàn đánh giết mà đi.

"Bảo hộ phu nhân cùng thiếu gia!"

Con chuột con hét lớn một tiếng bay lên trời, trên thân chiến khí bừng bừng, chiến văn bao trùm.

Giờ phút này Lão Háo Tử chỉnh cá nhân trên người hào quang phủ lên quanh không trung, nương theo lấy một cỗ hạo đại khí thế, hai đạo thế công cùng nhau ngăn cản Hải Vu môn hai vị trưởng lão.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Mười mấy như u linh người áo đen thân hình cướp động, mỗi người trong tay có giương cung sáng chói, trong nháy mắt chín đạo mũi tên lướt đi, tạo thành một đạo lưới tên.

Lưới tên bí văn lấp lánh, hào quang xen lẫn, một cỗ huyết tinh lăng lệ khí tức tại bùng nổ, đem mấy cái Hải Vu môn cường giả ngăn cản.

Không có mấy người chú ý tới, giờ phút này Trần Cuồng trong tay có từng đạo thủ ấn tại ngưng kết.

Tới cùng lúc, tại xa xôi dược thành Dược Thần điện chỗ sâu.

Oanh

Đất rung núi chuyển, hào quang bắn ra.

Vừa mới Diệu Nhật giữa trời dược thành, trong nháy mắt thiên địa lâm vào đen kịt một màu, ngôi sao đầy trời hiển hiện, Tinh Hà xoay tròn, đại tinh hiển hiện.

Long

Thiên địa hạo đãng, Dược Thần điện chỗ sâu có hào quang óng ánh dâng trào xông tiêu, phô thiên cái địa uy thế trút xuống bốn phương, để cho người ta thần hồn run rẩy!

Toàn bộ lớn như vậy dược thành, giờ phút này đất rung núi chuyển, bị uy áp bao phủ.

Dược thành bên trong thế lực khắp nơi kinh ngạc, từng đạo khí tức cường đại gợn sóng, tựa hồ là cảm giác được cái gì, trước tiên run sợ nhìn trộm nghĩ Dược Thần điện bên trong.

... ...

"Phanh phanh phanh!"

Hải Hoàng trên đảo, Lão Háo Tử một người ngăn cản hai cái Hải Vu môn trưởng lão, kinh người chiến khí năng lượng bùng nổ, khuấy động Hãi Lãng Thao Thiên.

"Đạp đạp!"

Dùng hai địch một, Khúc trưởng lão hai cái Hải Vu môn trưởng lão cùng nhau đẩy lui, sắc mặt trắng bệch, riêng phần mình tầm mắt rung động, thực lực của đối phương thế mà so với mắt trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Lão Háo Tử thân hình cũng bị đẩy lui, lấy một địch hai, áp lực rất lớn, nhưng không sợ hãi.

Cùng lúc, mười cái như u linh người áo đen, cũng đem mấy cái Hải Vu môn cường giả ngăn cản.

Từng đạo mũi tên bùng nổ, ngưng tụ thành một mảnh thúc giục đơn lưới tên, và mấy Hải Vu môn cường giả thế công giằng co tại cùng một chỗ.

"Không cần lưu thủ!"

Khúc trưởng lão hét lớn một tiếng, hai người lại lần nữa lao thẳng tới Lão Háo Tử.

Hai người không lưu tay nữa, toàn lực mà làm, chiến khí bắn ra, nhường lớn phiến hải vực đều đang cuộn trào, Cự Lãng Thao Thiên.

Đang chờ đáng sợ uy thế nhường tu vi thấp một chút Chiến giả cùng Vu thú, tại chỗ run lẩy bẩy, trong lòng run sợ!

Lão Háo Tử mắt sáng như đuốc, quanh thân hào quang như là Diệu Nhật, cũng lộ ra một loại bá khí, ánh mắt lăng lệ, đủ loại công phạt ngang qua hư không.

Lão Háo Tử lấy một địch hai, giờ phút này cũng không từng rơi vào nhiều ít hạ phong.

"Mẹ con các ngươi, căn bản không nên tồn trên đời này!"

Nhưng vào thời khắc này, một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại hư không, hào quang bùng nổ, lấy tay một đạo đại thủ ấn hướng thẳng đến Trần Cuồng cùng Cố Nhàn chộp tới.

Đây là Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao, Cố Nhàn mẹ con là hắn lần này tới Hải Hoàng đảo mục tiêu lớn nhất.

"Thiếu gia cẩn thận!"

Lão Háo Tử bị Khúc trưởng lão hai người công phạt ngăn cản, căn bản là không có cách hỗ trợ, cũng không kịp ra tay.

"Cẩn thận!"

Cố Cầm Hề chờ Cố gia cường giả sắc mặt đại biến, cũng nhìn chằm chằm vào toàn trường, nhưng không ngờ tới dùng thân phận của Cừu Thiên Đao địa vị, thế mà sẽ đối với đột nhiên đối Trần Cuồng ra tay.

Cút

Mà tại lúc này, đối mặt Cừu Thiên Đao ra tay, Trần Cuồng chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một chữ.

Oanh

Ngay tại này trong chớp mắt, từ hư không bên trên một vệt thần quang bùng nổ, trên trời cao vỡ ra một cái khe, giống như là có cái gì mở ra gông cùm xiềng xích, một cỗ vượt ngang vạn cổ thời không đáng sợ hủy diệt khí tức hạ xuống.

Long

Một cỗ hơi thở nóng bỏng từ xé rách hư không khe hở bên trong lao xuống, trực tiếp đâm vào Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao dấu vuốt lên.

Oanh

Cả hai đụng nhau, nhất thời vùng biển này chấn động, toàn bộ Hải Hoàng đảo nổ vang, bão táp run rẩy vang, quần đảo tự lay động, .

Này một sát na, vực bên trong từng đạo Cự Lãng Thao Thiên, vô cùng vô tận liệt diễm từ thương khung chiếu nghiêng xuống, nhường thiên địa thất sắc!

Ầm

Lập tức hết thảy nghẹn họng nhìn trân trối trong ánh mắt, chỉ thấy được cường đại như Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao, bị cái kia một đạo hơi thở nóng bỏng tấm lụa trực tiếp đụng bay.

Cừu Thiên Đao trước người đại tinh ánh sáng từng khúc vỡ nát, trong miệng máu tươi nhuộm đỏ hư không.

Huyết vũ nương theo lấy đáng sợ khí tức bao phủ, Cừu Thiên Đao bị hung hăng va vào vùng biển nơi xa một hòn đảo bên trong

"Ầm ầm!"

Cái kia mảnh hòn đảo sụp đổ, 'Ầm ầm' tiếng vang bên trong cự thạch lăn xuống, đất rung núi chuyển, biển bên trong vô số Vu thú gào thét.

Gào

Trên bầu trời ánh lửa thao thiên, nóng bỏng hủy diệt khí tức bùng nổ, một đầu to lớn Hỏa Long lao ra.

"Trời ạ!"

Hết thảy tầm mắt phát run, rùng mình, sâu trong linh hồn cảm giác được hoảng sợ.

Giờ phút này tất cả mọi người có thể cảm giác được, cái kia một đầu Hỏa Long như thế xuyên qua gông cùm xiềng xích theo Thái Cổ buông xuống, nhìn lên một cái cũng làm cho người linh hồn nóng bỏng, càng là mang theo một loại thiên địa uy áp bao phủ vạn dặm, hạo đãng cửu thiên!

"Đây là!"

Hết thảy ở đây cường giả đảo nuốt nước bọt, trên mặt sắc ngưng kết, không chịu được lồng ngực chập trùng, đánh lấy giật mình!

Đầu này Hỏa Long xuất hiện, giữa thiên địa sấm sét vang dội, nóng bỏng Liệt Diễm Phong Bạo trùng kích hư không, bao phủ Thiên Lý!

Đáng sợ hơi thở nóng bỏng bùng nổ, hào quang bắn ra, so với Diệu Nhật còn muốn chói mắt.

Phô thiên cái địa liệt diễm từ trên trời giáng xuống, Hỏa Long đáp xuống, đáng sợ khí tức buông xuống!

Này một cái chớp mắt, không biết bao nhiêu người phát run, linh hồn xúc động, rùng mình!

Cảnh tượng như vậy, giống là có thể hủy diệt hết thảy!

Coi như là ở đây cường giả, cũng cả đám đều vô cùng lo sợ, cảm giác được lưng phát lạnh!

Thực lực yếu một ít Chiến giả cùng Vu thú, càng là rùng mình, linh hồn run rẩy!

"Phần phật..."

Trên không trung sấm sét vang dội, kinh khủng Liệt Diễm Phong Bạo trực tiếp khuynh tả tại Hải Vu môn trong đại quân.

Gào

Hư không từng hồi rồng ngâm, thiên địa cùng run, vùng biển rung chuyển!

Từng đạo liệt diễm bao phủ, hơi thở nóng bỏng bao phủ Hải Vu môn đại quân.

Trong khoảnh khắc thao thiên hỏa diễm trải ra chiếu nghiêng xuống, vô số nóng bỏng liệt diễm từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít đem Hải Vu môn đại quân bao phủ.

"Không tốt."

Giờ khắc này, Hải Vu môn đại quân không khỏi là cảm giác được lãnh ý dưới đáy lòng lan tràn ra.

Kinh người hủy diệt hơi thở nóng bỏng trước mặt, tất cả mọi người không khỏi là linh hồn đều đang run sợ.

"A, cứu mạng a!"

"Trốn, mau trốn!"

"Gào rống!"

Trong nháy mắt, kêu thảm đào mệnh tiếng cùng Vu thú gào thét xen lẫn, vô cùng thê thảm.

Hải Vu môn trong đại quân, từng cái cường giả cũng run sợ hoảng sợ, trước tiên co cẳng Đằng Không liền chạy!

Gào

Hỏa Long gào thét, thao thiên liệt diễm như là vô số núi lửa lăng không bùng nổ, một chuỗi kinh thiên nổ vang triệt để nổ tung...

Từng đạo tựa là hủy diệt liệt diễm bao phủ, những nơi đi qua, không gian đều bị đốt cháy thành hư vô.

Phía dưới hải đảo nổ tung, nước biển cuồn cuộn sôi trào, đem hết thảy hủy diệt.

Trong nháy mắt vô số Hải Vu môn đệ tử bị bao phủ tại liệt diễm bên trong hóa thành tro tàn..