Chương 209: Cố gia lão tổ

Chương 209: Cố gia lão tổ

Rất nhiều Hải Vu môn cường giả thủ đoạn ra hết, hợp lại chống cự cái kia đáng sợ Hỏa Long.

Nhưng Hỏa Long chỗ qua, từng cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người cũng bẻ gãy nghiền nát bị đốt cháy, thân thể như là từng đạo pháo hoa tại hư không nổ tung, hào quang loá mắt lộng lẫy, cuối cùng tại liệt diễm bên trong hóa thành tro tàn.

A

"Cứu mạng a..."

"Cứu ta..."

"Ta không muốn chết a..."

Vùng biển này, trong nháy mắt thê thảm kêu rên truyền ra, tựa như địa ngục đại môn mở ra.

Vô số chiến thuyền chiến xa hóa thành tro tàn, từng cái Hải Vu môn đệ tử cùng Vu thú vật cưỡi bị liệt diễm thôn phệ.

Vùng biển rung chuyển, sóng lớn sôi trào, biển lửa phô thiên cái địa, hết thảy tại hủy diệt.

Vô số người vây xem vô cùng lo sợ, rùng mình!

Lần này Hải Vu môn tới đại quân không ít, cũng có rất nhiều cường giả, so với mười chín năm trước tới Cố gia đội hình chỉ có hơn chứ không kém, nhưng giờ khắc này ở trong khoảnh khắc sụp đổ.

Rất nhiều Chiến Hoàng cảnh Hải Vu môn cường giả, một dạng liền lực lượng chống lại đều không có, trong nháy mắt bị liệt diễm bao phủ, thân hồn câu diệt!

Liệt diễm trải ra, Hỏa Long nộ khiếu, tựa như Thiên phạt, hủy diệt hết thảy!

"Vù vù..."

Xa xa nhìn bực này động tĩnh, xa chỗ xa xa vô số người rùng mình, lông tơ nổ tung!

Vùng biển này nơi xa hư không bên trên, có không ít thân ảnh già nua lặng yên hiển hiện, từng đôi mắt như đuốc, hiện nổi sóng!

Ở đây Cố gia tử đệ, vô số ánh mắt một dạng kinh hãi.

Cố Cầm Hề, Cố Sơn Nhạc chờ Cố gia cường giả, một dạng nghẹn họng nhìn trân trối, tầm mắt nổi sóng chập trùng.

Bọn hắn tựa hồ giờ phút này mới hiểu được vừa mới Trần Cuồng theo như lời nói, mẹ con bọn hắn chính mình sẽ giải quyết Hải Vu môn.

Nguyên lai Trần Cuồng trong tay còn có như thế dựa vào!

"Không tốt!"

"Mau giết tiểu tử kia!"

Khúc trưởng lão cùng một vị khác trưởng lão giờ khắc này ở ngắn ngủi run sợ bên trong bừng tỉnh, quát chói tai một tiếng, chỗ nào còn có thể để ý tới Lão Háo Tử, liền muốn vồ giết về phía Trần Cuồng.

"Muốn đi sao!"

Lão Háo Tử bùng nổ, toàn lực mà làm, gắt gao quấn lấy hai người.

Nhưng Lão Háo Tử cũng chỉ là cuốn lấy Khúc trưởng lão, vị kia đầu tiên xuất thủ trưởng lão, vẫn là vồ giết về phía Trần Cuồng.

Xoẹt

Trong biển lửa một đạo nóng bỏng tấm lụa lướt đi, liệt diễm bên trong bộc phát ra một loại vạn trượng thần quang, bí văn lưu chuyển, phóng xuất ra một cỗ thôn phệ thần hồn hủy diệt khí tức, trực tiếp đâm vào người trước trên thân.

Này liệt diễm thật là đáng sợ, giống là có thể đốt cháy hết thảy, mặc kệ mạnh cỡ nào tu vi, tại đây liệt diễm trước mặt cũng bất quá là sâu kiến mà thôi.

"Phốc phốc!"

Vị này Hải Vu môn trưởng lão quanh thân tất cả phòng ngự trong nháy mắt từng khúc vỡ nát, tựa hồ là cảm giác được cái gì, tầm mắt đã kinh hãi hoảng sợ, hết thảy thủ đoạn đều đã thôi động, nhưng vẫn là không cách nào chống cự cái kia đáng sợ nóng bỏng liệt diễm, trong tay bất phàm bảo khí đều hủy nhiều dạng, vẫn là phung từng ngụm máu lớn hoảng hốt mà chạy.

Đạo thứ hai liệt diễm tấm lụa lao ra, dùng một loại không thể ngăn cản hủy diệt uy thế, đem trưởng lão này thân thể bao phủ bao bọc.

"A a!"

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, vị này Hải Vu môn trưởng lão thân thể bị đốt cháy thành tro bụi.

Vị này Hải Vu môn trưởng lão thần hồn muốn trốn chạy, lại xông không ra liệt diễm bao bọc, cuối cùng thần hồn câu diệt.

"Thằng nhãi ranh làm chết!"

Thương khung chỗ sâu, tại lúc này một cỗ hạo đãng khí tức bao phủ hư không, hào quang vạn trượng, hóa thành một đạo hư không bàn tay lớn hướng phía Trần Cuồng chộp tới.

Đây là Hải Vu môn ẩn giấu một cái siêu cấp cường giả, vốn là vì chấn nhiếp Cố gia tới, vẫn giấu kín tại phụ cận, nhìn thấy Hải Vu môn bất thình lình hủy diệt đả kích, chỗ nào còn có thể nhẫn nại, lập tức vượt qua hư không tới.

Đạo này đại thủ ấn hạ xuống, đáng sợ uy thế dời sông lấp biển, vùng biển nhấc lên vạn trượng thần triều.

Một phương này vùng biển thiên địa đều cùng reo vang, tới này trong lúc giơ tay nhấc chân xé rách hư không, nhường Côn Bằng vùng biển đều đang run rẩy!

"Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão!"

Có người kinh hô.

Thực lực này thật là đáng sợ, tất cả mọi người ở đây tại dạng này khí tức dưới, cũng không chịu được trong lòng run sợ.

Thực lực này thế mà đến tình trạng như thế, này tới tất nhiên là Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão.

Hắn ẩn núp trong bóng tối, giờ phút này bị ép ra tay.

"Coi ta Cố gia không người nào không thành!"

Oanh

Cũng tại cùng lúc, thiên địa chung run rẩy, toàn bộ Hải Hoàng đảo đang phát sáng, đất rung núi chuyển, dãy núi nổ vang, như là có cái gì đang thức tỉnh.

Ông

Tự lo nhà chỗ sâu, một cỗ phô thiên cái địa hào quang theo hư không tuôn ra, một đạo quang mang tấm lụa trong nháy mắt giữa trời, trực tiếp đâm vào người trước đại thủ ấn lên.

Oanh

Dạng này đụng nhau, nhất thời thiên địa chấn động.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Côn Bằng vùng biển cùng Hải Hoàng đảo đều tại nổ vang, dãy núi lay động.

Từng đầu mặt đất vết nứt nổ tung, vùng biển nhấc lên vạn trượng thần triều, nhật nguyệt ảm đạm, thiên địa thất sắc!

"Trời ạ!"

Hết thảy tầm mắt phát run, rùng mình, sâu trong linh hồn đều cảm giác được hoảng sợ.

Rất nhiều ở đây cường giả trên mặt sắc ngưng kết, không chịu được đánh lấy giật mình, hai người này thực lực thế mà cường hãn đến tình trạng như thế.

"Ngao ô..."

"Ào ào ào..."

Biển lửa bao phủ, vô số Vu thú hủy diệt.

Vô số thuyền lớn hóa thành tro tàn, thuyền xương cốt rơi xuống.

Rất nhiều Hải Vu môn đệ tử liên miên liên miên thần hồn câu diệt!

Hư không bên trên, một đạo thân ảnh già nua hiển lộ, thai lưng chi niên bộ dáng, khuôn mặt già nua, tầm mắt phun ra nuốt vào sáng chói khiếp người ánh sáng.

Theo hắn tự mình hiện thân, quanh thân có một cỗ hạo chấn động lớn bao phủ toàn bộ Côn Bằng vùng biển, chấn động thiên địa, như là thiên địa này hư không đều muốn vì vậy mà sụp đổ.

"Là hắn, Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão, Trấn Hải Thiên Tôn!"

Có ở đây thế lực cường giả nhịn không được kinh hô, nhận ra người đến thân phận.

Hiện thân Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn, một tôn đáng sợ cường giả, hắn đích thân tới Hải Hoàng đảo!

Trấn Hải Thiên Tôn hiện thân, quanh thân hư không trầm luân, hào quang vạn trượng, đem hắn phụ trợ tựa như thật Thiên Tôn hạ phàm.

Khi nhìn thấy cái này người, Trần Cuồng sắc mặt cũng nghiêm túc không ít, nhìn chằm chằm bộ dáng này thai lưng chi niên lão giả, thủ ấn ngưng kết, Hỏa Long lập tức lượn vòng tới, chiếm cứ tại Hải Hoàng trên đảo, nóng bỏng liệt diễm bừng bừng, như là tại nửa bên trên bầu trời trải ra mở một cái biển lửa.

Cũng đồng thời ở nơi này ở giữa, tại Cố gia chỗ sâu, cũng có được hào quang vạn trượng.

Mông lung bên trong, rõ ràng một cái nhìn như kỳ di chi niên lão giả đi đến hư không, quanh thân mơ hồ, một đôi mắt như là ẩn chứa Diệu Nhật, nhìn xuống toàn bộ khổng lồ vô biên Hải Hoàng đảo.

Dạng này một đạo thân ảnh, trên người khí tức lại không chút nào lại Trấn Hải Thiên Tôn phía dưới, hào quang mông lung bên trong hướng về toàn bộ Côn Bằng vùng biển trải ra mà đi, mang theo một cỗ hạo đãng khí tức, càng là cùng toàn bộ Hải Hoàng đảo tương liên, cùng thiên địa cộng minh, nương theo lấy thiên địa đại thế, như là có thể trấn diệt hết thảy, tản mát ra một loại vạn cổ tang thương khí tức.

"Cố gia còn có một vị lão tổ sống trên thế gian!"

Nơi xa có người run rẩy mắt, vô cùng lo sợ.

Đây là Cố gia một vị còn sinh tồn trên thế gian lão tổ, hắn còn sống trên đời.

"Gặp qua lão tổ!"

"Gặp qua lão tổ!"

Làm vị lão tổ này hiện thân, Cố Cầm Hề, Cố Sơn Nhạc đám người trước tiên hành lễ.

Cố gia tử đệ run rẩy trong mắt, không không kính sợ hành lễ, tiếng gầm liên tiếp.

Cố gia lão tổ còn sống, đây là Cố gia sừng sững Côn Bằng vùng biển lớn nhất dựa vào..