Chương 210: Không đội trời chung

Chương 210: Không đội trời chung

Làm dạng này hai tôn siêu cấp cường giả hiện thân, Lão Háo Tử, Khúc trưởng lão mấy người cũng đã đình chỉ giao thủ.

Dạng này hai cỗ khí tức bại ép vùng thế giới này vùng biển, để bọn hắn cũng kinh hồn táng đảm, chiến khí ngưng kết.

"Tốt một cái Cố gia, thù này không đội trời chung!"

Trấn Hải Thiên Tôn tầm mắt quét qua, ánh mắt có thể đoạt người mà phệ.

Trong khoảng thời gian ngắn Hải Vu môn đại quân cơ hồ thương vong hầu như không còn, chôn vùi biển lửa, liền thi thể đều bị hóa thành tro tàn, hắn làm sao có thể đủ không giận.

"Cái này cùng Cố gia không có quan hệ, Hải Vu môn người là ta giết, về sau nhưng phàm ta gặp được Hải Vu môn người, có cơ hội, thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giệt một đôi!"

Trần Cuồng ngước mắt nhàn nhạt nhìn xem hư không bên trên Trấn Hải Thiên Tôn, tầm mắt bình tĩnh mà sâm nhiên.

"Ngươi là người phương nào!"

Trấn Hải Thiên Tôn nhìn chằm chằm Trần Cuồng, hắn thoạt nhìn thai lưng chi niên bộ dáng, trên thực tế tuổi tác đã không biết sống bao nhiêu năm, đã không biết có bao nhiêu hậu bối.

Cố Nhàn Trần Cuồng mẹ con sự tình, hắn không có nhiều nghe nói qua, cũng không thèm để ý.

Hắn đến đây tọa trấn, càng nhiều chính là vì Cố gia cái vị kia tồn tại lão tổ tới.

Mà giờ khắc này, Trấn Hải Thiên Tôn vô phương không động dung.

Một tên tiểu tử đáng sợ như thế, thật mạnh sát ý, giơ tay nhấc chân diệt hơn vạn Hải Vu môn đại quân.

Tiểu tử này thúc giục cái kia một đầu Hỏa Long rất quái dị, hết sức đáng sợ, liền hắn đều muốn kiêng kị.

"Huyền Lan phủ Trần Cuồng, Trần Cuồng trần, Trần Cuồng cuồng!"

Trần Cuồng đáp lại.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là cuồng a, ngươi cũng đã biết Hải Vu môn là ngươi không đắc tội nổi tồn tại!"

Trấn Hải Thiên Tôn lãnh ý đấu bắn.

"Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng mà thôi."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn thẳng Trấn Hải Thiên Tôn, nói: "Nho nhỏ Hải Vu môn, ta chưa bao giờ từng không để trong mắt, mười chín năm trước, Hải Vu môn thương mẫu thân của ta, nên bị diệt!"

Dạng này một phen, toàn trường tắc lưỡi.

Liền hào quang mông lung bao phủ Cố gia lão tổ, ánh mắt bên trong cũng hiện nổi sóng.

"Ha ha ha ha!"

Trấn Hải Thiên Tôn cười, tiếng cười chấn động vùng biển.

Nhưng giờ phút này, mặc cho ai đều có thể đủ nghe được tiếng cười kia bên trong ẩn chứa thao thiên nộ khí.

Làm cười to dừng lại, Trấn Hải Thiên Tôn tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng, trong mắt phun ra nuốt vào khiếp người lạnh lẻo, nói: "Miệng còn hôi sữa tiểu tử, chỉ bằng ngươi sao?"

"Ta từng giết tới Bạch Cốt thành núi, giết tới máu chảy thành sông, hôm nay cũng đã thu tiền lãi, từ đến mức Hải Vu môn, không cần quá lâu liền sẽ tan biến tại Côn Bằng vùng biển, sẽ không lại tồn trên thế gian!"

Trần Cuồng thanh âm nhàn nhạt, lại là tự có lấy một loại vô cùng lăng lệ sát ý cùng bá khí, đưa tay trực chỉ Trấn Hải Thiên Tôn, nói: "Coi như là ngươi, hôm nay ta ngay tại này, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta!"

Hư không bên trên, Trấn Hải Thiên Tôn sợi tóc vũ động, hai con ngươi chói mắt, trên thân khí tức hạo đãng cuồn cuộn, nhường này thiên địa thất sắc!

Bất quá giờ phút này, vị này nổi giận Trấn Hải Thiên Tôn trong lòng làm sao không rõ.

Cái kia một đầu Hỏa Long quá mạnh, khiến cho hắn cũng muốn kiêng kị.

Hắn tự mình ra tay, cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng, huống chi còn có một vị Cố gia lão tổ tại.

"Vù vù..."

Mà giờ khắc này, toàn trường Cố gia tử đệ tầm mắt vô cùng lo sợ.

Chỉ Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn, một câu ngươi lại làm khó dễ được ta?

Đương đại bên trong, vài người dám ... như vậy bá khí.

A

Nơi xa sụp đổ quần đảo dưới, một tiếng bén nhọn tiếng hét phẫn nộ truyền ra, một đạo thân ảnh già nua phóng lên tận trời, hào quang lấp lánh, tóc tai bù xù, tầm mắt khiếp người.

Trên người người này vết máu loang lổ, chính là mới vừa rồi bị nện đi vào Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao.

Cừu Thiên Đao giữa trời, khóe miệng còn mang theo vết máu, bằng thêm mấy phần vẻ dữ tợn, tầm mắt căm tức nhìn Trần Cuồng, nhưng mắt thấy đầu kia đáng sợ Hỏa Long, vừa có thật sâu kiêng kị.

"Quỷ kêu khó nghe!"

Trần Cuồng lạnh lùng mà nói, phất tay chiếm cứ hư không Hỏa Long lại lần nữa bùng nổ, một tiếng rồng gầm điếc tai, biển lửa trải ra, cuồn cuộn bùng nổ, hướng phía Cừu Thiên Đao trực tiếp bạo vút đi.

Long

Hỏa Long mang theo thao thiên liệt diễm, hư không bị đốt cháy thành hư vô, đáng sợ hơi thở nóng bỏng để cho người ta linh hồn đều tại phỏng.

Cừu Thiên Đao sắc mặt đại biến, vừa mới cũng không là đối thủ, giờ phút này đã thụ trọng thương, nơi nào còn dám chống lại, lập tức cấp tốc bạo chạy trốn tới Trấn Hải Thiên Tôn sau lưng.

Trấn Hải Thiên Tôn ra tay rồi, toàn thân hào quang dâng trào, khí tức chấn động thiên địa vùng biển.

Rất nhiều người trong nháy mắt này đều có thể đủ cảm giác được, từ Trấn Hải Thiên Tôn trên người uy áp hạo đãng, bao phủ Côn Bằng vùng biển.

Nơi xa bị kinh động thế lực khắp nơi cường giả cùng cự đầu, cũng đều hít vào khí lạnh, lồng ngực chập trùng, lưng phát lạnh.

Trấn Hải Thiên Tôn phất tay, Thủy thuộc tính chiến khí ngưng tụ một đạo đáng sợ Vu thú hư ảnh ngăn cản Hỏa Long.

Đáng sợ Vu thú hư ảnh giữa trời, mang theo Thiên Lý vùng biển Hãi Lãng Thao Thiên, thần triều cuồn cuộn, vặn vẹo hư không, hỗn loạn thời không, hướng hỏa long ngăn cản mà đi.

"Ngao ô!"

Oanh

Dạng này đụng nhau, tạo thành hậu quả đáng sợ, thiên địa nổ vang, vạn dặm trong Hải Vực hải đảo đều đang run rẩy, lung lay sắp đổ.

Trong biển sâu xuất hiện một khe lớn, biển trời cùng run, hư không nổ tung.

Dạng này một màn, đừng nói là Cố Kiều Cố Hồng đám người, coi như là Cố Sơn Nhạc, Cố Giang, Cố Cầm Hề mấy người cũng đều kinh hồn táng đảm, nín hơi mà đối đãi, tầm mắt nổi lên sóng biển!

"Cố gia, Trần Cuồng, món nợ này Hải Vu môn thề không bỏ qua, nợ máu trả bằng máu!"

Hỗn loạn ánh sáng bên trong truyền ra Trấn Hải Thiên Tôn hét lớn một tiếng, thanh âm không cam lòng, oán hận, tức giận thao thiên.

Hôm nay đã thất bại thảm hại.

Trấn Hải Thiên Tôn biết rõ, coi như là hắn lại ra tay cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Đi

Trấn Hải Thiên Tôn xé rách trước người hư không vết nứt, trực tiếp thân ảnh biến mất không thấy.

"Nhanh lên!"

Còn lại Khúc trưởng lão chờ Hải Vu môn chữ số đã không nhiều người, từng cái nơi nào còn dám lưu lại, cấp tốc mà chạy, sợ là không thể đủ lại chạy nhanh một chút.

Trần Cuồng mắt thấy hư không, hai con ngươi hơi khép, thanh âm chấn động hư không, nói: "Sẽ không quá lâu, ta định sẽ đích thân đi một chuyến Hải Vu môn, đến lúc đó, định huyết tẩy Hải Vu môn!"

Xen lẫn chiến khí thanh âm hạo đãng, nghiêm nghị lạnh lẻo thao thiên, bá đạo bễ nghễ!

Vùng biển này bên trên, vô số ánh mắt rung động.

Huyết tẩy Hải Vu môn...

Đây là hạng gì bá khí cùng tự tin, rất lớn khẩu khí!

Nhưng giờ phút này nhìn một cái kia thanh niên gầy gò, đáng sợ Hỏa Long chiếm cứ quanh không trung, tựa như Sát Thần, trong lòng mọi người phát run, lại là lại không thể không tin tưởng!

Dùng sức một mình, diệt sát Hải Vu môn đại quân, đánh giết vô số Hải Vu môn cường giả.

Một cái Hải Vu môn trưởng lão đổ máu, Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao trọng thương bạo trốn.

Liền Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn, cũng bị vội vã rút lui.

Này Trần Cuồng là bực nào cường hãn cùng bễ nghễ, bá khí vô cùng!

Cố Kiều, Cố Hồng, Cố Thiên Hùng, Cố Tuyền, Cố Quân chờ Cố gia thế hệ trẻ tuổi, từng cái càng là trợn tròn mắt.

Gia hỏa này vẫn là người bình thường à, cái này là một cái yêu nghiệt đi!

Trần Cuồng thủ ấn ngưng kết, đáng sợ Hỏa Long tan biến tại hư không.

Nếu không phải vùng hư không này bên trong nhiệt độ bền bỉ không tiêu tan, tựa như là chưa bao giờ từng xuất hiện.

Phốc

Nhưng giờ phút này, Trần Cuồng trong miệng cũng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng tức khắc trắng bệch một mảnh..