Chương 211: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 211: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

"Thiếu gia."

Quách Tú cùng Lão Háo Tử cùng nhau đến Trần Cuồng bên người.

"Ta không sao."

Trần Cuồng ra hiệu, trong tay một viên thuốc nhét vào trong miệng.

Hải Vu môn đại quân đằng đằng sát khí, trùng trùng điệp điệp tiến quân thần tốc Hải Hoàng đảo, kinh động toàn bộ Côn Bằng vùng biển.

Kết quả cuối cùng, lại là làm cho cả Côn Bằng vùng biển đều mở rộng tầm mắt, cũng thật sâu kinh hãi.

Cố gia chưa từng tổn thất một người, Trần Cuồng một người diệt Hải Vu môn đại quân.

Một cái Hải Vu môn trưởng lão đổ máu, vô số cường giả ngã xuống, liền Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao cũng trọng thương bạo trốn.

Trấn Hải Thiên Tôn tự mình hiện thân, cũng bị vội vã rời đi.

"Trần Cuồng, con trai của Cố Nhàn!"

"Cái kia Trần Cuồng thúc giục ngoại lực thật là đáng sợ!"

"Có cường giả khẳng định, cái kia Trần Cuồng thúc giục khẳng định là trong truyền thuyết thông thần bảo khí!"

"Thật đáng sợ, Hải Vu môn đại quân bất quá mấy tức thời gian, liền hóa thành tro tàn!"

"Lần này Hải Vu môn coi là thương cân động cốt, tổn thất nặng nề!"

Toàn bộ Côn Bằng trong hải vực đều đang nghị luận việc này, người nghe vô cùng ngạc nhiên, vô cùng lo sợ!

Rất nhiều người chưa từng tận mắt nhìn thấy, cho nên căn bản cũng không tin tưởng.

Trần Cuồng về tới Cố gia, ròng rã ba ngày ba đêm cũng không từng rời phòng, Lão Háo Tử cùng Quách Tú một mực tại hộ pháp.

Cố gia mấy ngày nay Thiên, cũng đắm chìm trong một loại kinh hãi mà phấn khởi bầu không khí bên trong.

Hải Vu môn đại quân đằng đằng sát khí tới, cuối cùng lại đều bị diệt sát.

Liền Hải Vu môn Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao cùng Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn, cuối cùng cũng đều hoảng hốt rời đi.

Mười chín năm trước Cố gia thù, coi là có thể lớn báo.

Chẳng qua là lần này, lại là bởi vì Trần Cuồng ra tay.

"Hắn không phải cuồng vọng, hắn vốn là từ đầu tới đuôi căn bản chưa từng đem Hải Vu môn không để trong mắt!"

"Hắn quá mạnh, cùng thế hệ bên trong, đương thời không người có thể đánh đồng!"

"Đáng tiếc hắn không phải chúng ta Cố gia người!"

"Không, Trần Cuồng lâu như vậy không phải là chúng ta Cố gia người, trên người hắn chảy xuôi theo một nửa Cố gia máu, đó chính là chúng ta Cố gia tử đệ!"

". . ."

Rất nhiều người đang thảo luận, thậm chí có người tại tranh chấp Trần Cuồng có phải hay không Cố gia người.

Cố gia tử đệ cũng xem như triệt để biết Trần Cuồng từ trước tới giờ không là cuồng ngạo, hắn không đem Cố gia để ở trong lòng, từ trước tới giờ không là tới Cố gia mong muốn nhận tổ quy tông.

Hắn liền Hải Vu môn đều không để trong mắt, như thế nào lại để ý một cái Cố gia.

Cố gia rộng rãi chủ điện.

Cố gia các mạch cường giả đều tề tụ, tộc lão tộc lão nhóm đều tới.

Gia chủ Cố Cầm Hề ngồi ngay ngắn thượng thủ, ngũ đại chủ mạch chi chủ bồi ngồi tại hai bên, Cố Sơn Nhạc tự nhiên ở trong đó.

Giờ phút này trong đại điện, rất nhiều trong ánh mắt hiện nổi sóng, rất nhiều tầm mắt nhìn chằm chằm Cố Sơn Nhạc.

Cố Sơn Nhạc cũng giống vậy tầm mắt khó mà bình tĩnh.

Trước đây không lâu, Cố gia mới đến thân phận của Trần Cuồng, cũng theo Cố Nhàn trong miệng đạt được chứng nhận.

Trần Cuồng, Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư Thái Sơ thần hoàng chiến thể, Thần Nữ cung cung chủ Bắc Linh Yên sư muội Chu Hân Nhi phu quân.

Lúc trước Trần Cuồng cùng Chu Hân Nhi đại hôn, ba đại Thần Điện, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc còn có Thần Nữ sơn cùng nhau mà chúc.

Ba đại Thần Điện tất cả trưởng lão đích thân tới, Thiên Diễm thánh quốc trấn quốc Lão Vương Ninh Chấn Đình, Vạn Cổ giáo Tam trưởng lão Đông Phương Triêu chờ đích thân tới Huyền Lan phủ, này ý nghĩa này cũng không đồng dạng.

Lúc nhận được những tin tức này, Cố gia những cường giả này cùng trưởng lão trưởng lão đều ngạc nhiên.

Khó trách Trần Cuồng từ đầu tới đuôi không đem Hải Vu môn không để trong mắt, có tầng này thân phận, Hải Vu môn cho dù là tại Côn Bằng trong Hải Vực, muốn động Trần Cuồng vậy cũng phải nghĩ lại lại nghĩ lại!

Huống chi, Trần Cuồng thê tử vẫn là Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người Chu Hân Nhi.

Mà lại, Trần Cuồng lần này ra tay, mọi người mặc dù nhìn ra được Trần Cuồng là mượn một loại ngoại lực, có thể là thúc giục một loại thông thần bảo khí, có thể kết quả mới là trọng yếu nhất.

Một cái có khả năng đem Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn chấn nhiếp đi hậu bối, đây đối với Cố gia tới nói vô cùng trọng yếu.

"Cố Sơn Nhạc, ngoại tôn của ngươi Trần Cuồng, nhất định phải lưu lại!"

"Dạng này hậu bối, tất nhiên muốn lưu tại ta Cố gia!"

Rất nhiều tộc lão cùng trưởng lão, bao quát mặt khác tứ đại chủ mạch chi chủ, đều nhìn chằm chằm Cố Sơn Nhạc, muốn Trần Cuồng lưu tại Cố gia.

"Lúc trước các ngươi cũng không phải nói như vậy, Cố Nhàn đã không phải là Cố gia người, Trần Cuồng cùng Cố gia cũng không có quan hệ."

Cố Sơn Nhạc nhìn các mạch chi chủ cùng những trưởng lão kia tộc lão, lúc trước bọn gia hỏa này có thể không phải như vậy nói.

"Cố Nhàn đã rời đi Cố gia, nhưng vẫn là con gái của ngươi, tự nhiên cũng còn có khả năng nhận tổ quy tông, Trần Cuồng dạng này hậu bối, vì Cố gia cũng tất nhiên muốn lưu tại Cố gia, ngươi cũng là Cố gia nhất mạch, đây chính là vì Cố gia suy nghĩ a!"

"Đúng vậy a Cố Sơn Nhạc, ban đầu là Cố gia có lỗi với Cố Nhàn, nhưng khi đó Cố gia không có lựa chọn nào khác, trong lòng ngươi cũng rõ ràng nhất."

"Lần này Cố Nhàn hồi trở lại đến thăm Vệ thị, chúng ta có thể đều không có phản đối, Vệ thị chữa thương vận dụng thiên tài địa bảo, chúng ta cũng đều không nói gì thêm."

Rất nhiều người dồn dập nhìn chằm chằm Cố Sơn Nhạc, Trần Cuồng là Cố Sơn Nhạc ngoại tôn, vậy dĩ nhiên muốn lưu tại Cố gia.

"Ta đã tìm hắn nói qua, hắn đối Cố gia vô ý."

Cố Sơn Nhạc gì không phải là trong lòng bất đắc dĩ, hắn cũng mới biết mình ngoại tôn thế mà còn có như vậy lai lịch.

Dùng sức một mình đánh giết Hải Vu môn đại quân, chấn nhiếp đi Trấn Hải Thiên Tôn, này đều ba bốn ngày, Cố Sơn Nhạc đều còn khó có thể lấy lại tinh thần, mỗi lần nhớ tới đều khó có thể tin.

Mà lại Cố Sơn Nhạc cũng hết sức im lặng, Cố Giang còn đi một chuyến Huyền Lan phủ, thế mà đều không có phát hiện Trần Cuồng còn có thân phận như vậy.

Cố Giang giờ phút này cũng đang ngồi, cúi đầu, hắn đã bị phụ thân răn dạy qua, hắn tự mình đến Huyền Lan phủ, thế mà đối thân phận của Trần Cuồng hoàn toàn không biết gì cả.

Trên thực tế, này cũng không trách hắn

Cố Giang đến Huyền Lan phủ thời điểm, cũng không có cái gì dị thường, cũng không có quá nhiều lưu lại, mang theo Cố Nhàn liền rời đi.

"Bất kể như thế nào, lại nghĩ một chút biện pháp."

Rất nhiều Cố gia tộc lão cùng cường giả nghĩ kế, bất kể như thế nào, đều phải nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không lưu lại Trần Cuồng tới.

"Cái kia Trần Cuồng tựa hồ đối với Cố Nha Nha nha đầu kia rất tốt, bằng không nhường Cố Nha Nha đi mở khẩu đi."

Có nhất mạch chi chủ đề nghị, lúc trước tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy vì Cố Nha Nha, Trần Cuồng có thể là hung hăng dạy dỗ Dư Mạn một chầu.

"Cố Mộng, Cố Lạc hai nha đầu này mặc dù so với Trần Cuồng lớn hơn một chút, bất quá tu luyện người cũng không quan tâm này chút, bằng không nhường Trần Cuồng tự chọn một cái tái giá thế nào, thực sự không được, cưới hai cái cũng có thể nha."

Còn có tộc lão đề nghị như vậy, Cố Mộng Cố Lạc này chút Cố gia thiên chi kiều nữ, toàn bộ Côn Bằng trong hải vực cũng không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn nhìn chằm chằm, nếu để cho Cố Mộng cùng Cố Lạc gả cho Trần Cuồng, vậy cũng chẳng khác gì là lưu lại Trần Cuồng.

Mặc dù Trần Cuồng đã thành hôn, nhưng trên đời này nam tử tam thê tứ thiếp, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

"% $#%. . ."

Cố Sơn Nhạc, Vệ thị, Cố Hải đám người trợn trắng mắt.

Sau bốn ngày, Trần Cuồng mới ra khỏi phòng.

"Thiếu gia."

Quách Tú cùng Lão Háo Tử hành lễ.

Nhìn thấy Trần Cuồng, hai người trong mắt cũng đều một dạng có nổi sóng chập trùng..