Chương 212: Hoang vu hung vực

Chương 212: Hoang vu hung vực

Lão Háo Tử cùng Quách Tú, cho tới bây giờ đều là tin tưởng trước mắt vị thiếu gia này.

Nhưng lần này hai người cũng không ngờ tới Trần Cuồng còn có loại kia kinh người thủ đoạn, có thể thôi động loại kia đáng sợ ngoại lực, trong lúc giơ tay nhấc chân, đốt diệt Hải Vu môn hơn vạn đại quân, nhường Hải Vu môn thương cân động cốt, tổn thất nặng nề.

Thực Tế sơn, Trần Cuồng lần này cũng không dễ chịu, tiêu hao rất lớn, kém chút tổn hại đến căn cơ.

Kỳ thật Trần Cuồng vận dụng ngoại lực, cũng chính là Dược Thần điện thần lô.

Lúc trước đem Dược thần thần lô đặt ở Dược Thần điện, nhưng Trần Cuồng đã nói trước, nói không chừng lúc nào liền sẽ mượn dùng một chút.

Thần lô là Dược Thần điện chí bảo, thế nhân chỉ biết là thần lô gánh chịu lấy Dược thần truyền thừa cùng tạo nghệ, cũng là Dược thần lúc trước dược đỉnh.

Nhưng có rất ít người biết, Dược thần thần lô bản thân liền là một kiện đại sát khí.

Mượn dùng thần trong lò lực lượng, Trần Cuồng tự thân cũng tiêu hao rất lớn, mấy ngày nay mới khôi phục lại.

Sau đó, Trần Cuồng theo Quách Tú trong miệng, biết được Cố gia mấy ngày nay phát sinh một ít chuyện.

Cố gia lại muốn đem Cố Mộng Cố Lạc gả cho mình, còn đi tìm mẫu thân nói việc này.

Việc này, Trần Cuồng cũng chỉ có thể đủ cười khổ.

Một lát sau, Trần Cuồng ở trong viện trong phòng nhỏ cũng nhìn được mẫu thân.

Cố Nhàn cũng nhấc lên một ít chuyện, Trần Cuồng cùng thân phận của Chu Hân Nhi đã tại Côn Bằng trong Hải Vực truyền ra, Cố gia người cũng hiểu biết.

Ông ngoại Cố Sơn Nhạc cùng bà ngoại Vệ thị, đều lần nữa đã tới, hi vọng mẹ con lưu tại Cố gia.

"Ta sẽ mau chóng hồi trở lại Huyền Lan phủ."

Cố Nhàn cáo tri Trần Cuồng, vô ý lưu tại Cố gia, nghĩ phải nhanh một chút hồi trở lại Huyền Lan phủ.

"Ta đây bồi mẹ hồi trở lại Huyền Lan phủ."

Trần Cuồng gật đầu, đối Cố gia cũng chưa từng cố ý, phải bồi mẫu thân hồi trở lại Huyền Lan phủ.

Không

Cố Nhàn lắc đầu, tầm mắt đột nhiên nghiêm mặt lên, nói với Trần Cuồng: "Bố trí một đạo cấm chế phong ấn đi, ta có chuyện cùng ngươi nói."

Trần Cuồng có chút ngoài ý muốn, lập tức nhẹ gật đầu, bố trí một đạo cấm chế phong ấn.

"Ta biết tại Huyền Lan phủ bên trong, ngươi thỉnh Linh Thần điện trưởng lão bố trí Linh trận, ta nếu là tại Huyền Lan phủ, ngươi cũng không cần lo lắng, huống chi hiện tại Huyền Lan phủ, sợ Hải Vu môn cũng không dám đặt chân."

Cố Nhàn nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, con ngươi chỗ sâu có gợn sóng, nói: "Nhưng ngươi không cần theo ta trở về."

"Chẳng lẽ mẫu thân mong muốn ta lưu tại Cố gia?"

Trần Cuồng cũng mặt có nghi ngờ, rất kỳ quái.

Cố Nhàn đối Trần Cuồng lắc đầu, nói: "Ta biết ngươi vô ý lưu tại Cố gia, Cố gia cũng không phải là ngươi thuộc về, có một số việc ta vốn cho là cả một đời đều sẽ không nói cho ngươi, nhưng có một số việc thường thường lại ngoài dự liệu, giống như ngươi lần này trở về đã có thể tu luyện, còn Linh đạo Chiến Đạo song tu."

Trần Cuồng nhìn mẫu thân, tựa hồ mẫu thân có chuyện trọng yếu muốn nói, chưa bao giờ từng ở giữa mẫu thân như vậy nghiêm mặt qua.

"Ta chưa bao giờ từng nhắc qua cha ngươi, ngoại trừ khi còn bé ngươi đã từng hỏi qua, ngươi sau khi lớn lên cũng chưa từng từng hỏi qua. Nhưng hôm nay ta phải nói cho ngươi, cha ngươi tên Trần Thương Lăng."

Cố Nhàn vuốt ve Trần Cuồng gương mặt, nhi tử từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, có một số việc chưa bao giờ từng nhắc qua, vốn cho là đời này đều sẽ không lại nhấc lên, nhưng có một số việc thường thường sẽ ra ngoài ý định.

"Trần Thương Lăng. . ."

Trần Cuồng trong đầu hiện lên lúc trước thấy một màn, xem như đối nó có trí nhớ đi.

"Hai mươi năm trước, ta và ngươi cha quen biết."

Nâng lên hai mươi năm trước, Cố Nhàn khóe miệng cũng mang theo nụ cười, chưa bao giờ từng hối hận hai mươi năm trước gặp nhau.

Hai mươi năm trước, Cố Nhàn gặp được Trần Thương Lăng, sau đó có Hải Vu môn vây công Cố gia một màn.

Cuối cùng Trần Thương Lăng kịp thời chạy tới, liều mạng mang theo Cố Nhàn hiểm hiểm thoát thân, nhưng cuối cùng cũng thụ trọng thương.

Vợ chồng hai người một đường đến Huyền Lan phủ, mai danh ẩn tích đặt chân.

Cố Nhàn cũng đã sớm thụ thương, ảnh hưởng đến trong bụng Trần Cuồng.

Trần Cuồng sau khi sinh, ngoại trừ có chút suy yếu, cũng bị kiểm trắc ra vô pháp tu luyện.

Tại Huyền Lan phủ trong thời gian, một lần tình cờ cơ hội, Trần Thương Lăng cũng làm quen Ngô Minh Phong, thế là có Ngô Vũ Tình cùng Trần Cuồng đính hôn.

"Ngươi một tuần tuổi ngày đó, cha ngươi ra cửa, hắn nói chờ hắn làm xong việc, vì ngươi tìm tới có thể làm cho ngươi tu luyện biện pháp, liền sẽ hồi trở lại tới tìm chúng ta mẹ con, nhưng chuyến đi này liền là mười tám năm số không bốn tháng rồi."

Cố Nhàn nói ra chưa bao giờ từng đối Trần Cuồng nhấc lên hết thảy, vốn cho là tất cả những thứ này, đời này cũng sẽ không đối Trần Cuồng nhấc lên.

"Hắn đi thì sao?"

Rất nhiều chuyện, Trần Cuồng trong lòng sớm đã có một chút suy đoán, bởi vậy cũng chưa từng quá kỳ quái.

Chẳng qua là này dù sao cũng là phụ thân của tự mình, dù là có đệ lục trọng thiên sáu trăm năm tâm cảnh tu vi, Trần Cuồng trong lòng giờ phút này cũng là hiện nổi sóng.

"Ta cũng không biết."

Cố Nhàn lắc đầu, đối Trần Cuồng nói: "Chuyện của cha ngươi, ta biết cũng không nhiều, nhưng ta biết hắn gánh vác lấy rất nhiều áp lực, bằng không hắn cũng sẽ không rời đi mẹ con chúng ta."

"Đó cũng không phải lấy cớ."

Trần Cuồng trong lòng có một chút oán ý, nói không rõ là làm lúc trước chính mình, vẫn là vì mẫu thân bất bình, hoặc là cả hai đều có.

"Không nên trách cha ngươi, rời đi mẹ con chúng ta, nếu không phải thân bất do kỷ, tuyệt không phải ước nguyện của hắn."

Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng, nói: "Cha ngươi trước khi đi từng đã thông báo, nếu là hắn một mực chưa có trở về, vậy khẳng định là vô pháp trở về, nhưng ta suy đoán, hắn vô cùng có khả năng đi hoang vu hung vực."

"Hoang vu hung vực!"

Trần Cuồng tầm mắt hơi khép, biết một chỗ như vậy.

Trên đời này ba biển sáu lục, có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi.

Ba biển là Côn Bằng vùng biển, Huyền Vũ vùng biển, Thiên Tinh vùng biển.

Sáu lục là sáu phương đại lục.

Trên đời này mà còn có một chỗ chỗ đặc thù, cái kia chính là hoang vu hung vực.

Hoang vu hung vực rất lớn, nghe đồn hoang vu hung vực so với bất luận cái gì một khối sáu lục bên trong bất luận cái gì một khối lục địa cũng sẽ không nhỏ.

Hoang vu hung vực như kỳ danh, hoang vu cằn cỗi, hỗn loạn hung ác, được người xưng là viễn cổ quên đại lục, khắp nơi tràn ngập hỗn loạn cùng hung hiểm, còn cực kỳ cằn cỗi.

Nghe đồn hoang vu hung vực nội không có cái gì linh khí, căn bản không thích hợp tu luyện, dược liệu đều cực kỳ thưa thớt.

Hoang vu hung vực nội còn có rất nhiều Vu thú tung hoành, khắp nơi hỗn loạn, còn tràn đầy vô tận hung hiểm, nguy cơ trùng trùng, dẫn đến đủ loại tội phạm.

Không người nào nguyện ý đi tới hoang vu hung vực.

Nhưng vạn sự luôn có ngoại lệ, hỗn loạn hoang vu hung vực, lại là người mạo hiểm thiên đường, cũng là đủ loại tội phạm cõi yên vui.

Rất nhiều bị cừu gia người truy sát, rất đạt được nhiều tội các thế lực lớn người, đều sẽ trước tiên trốn hướng hoang vu hung vực.

Chỉ cần đến hoang vu hung vực, coi như là một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã không có cách, ngoài tầm tay với.

Vô số năm qua, hỗn loạn hung hiểm hoang vu hung vực, cũng có chính mình đặc biệt quy tắc, thuộc về hỗn loạn quy tắc.

Mà lại, hoang vu hung vực nội mặc dù hoang vu cằn cỗi, có thể nghe đồn hoang vu hung vực là từ viễn cổ lưu lại, ẩn giấu đi rất xa xôi cổ cường giả truyền thừa, có viễn cổ sơn môn còn sót lại bảo tàng.

Hoang vu hung vực nội, rất nhiều Vu thú đều có viễn cổ huyết mạch, là viễn cổ dị chủng.

Bởi vậy, hoang vu hung vực mảy may không phải ít ai lui tới, ngược lại vô cùng náo nhiệt..