Chương 213: Ma luyện

Chương 213: Ma luyện

Đây là nhà mạo hiểm thiên đường, rất nhiều người sẽ đến hoang vu hung vực tìm kiếm cơ duyên.

Vô số năm qua, hoang vu hung vực nội lưu truyền rất nhiều truyền thuyết.

Truyền thuyết, có người tại hoang vu hung vực nội từng chiếm được viễn cổ cường giả truyền thừa, sau đó nhất phi trùng thiên!

Có người tại hoang vu hung vực ở bên trong lấy được viễn cổ sơn môn bảo tàng, cuối cùng tung hoành đương thời!

Còn có truyền thuyết, có người tại hoang vu hung vực nội thu hoạch viễn cổ Vu thú thần chủng, cuối cùng dựa vào thần chủng ngạo nghễ tại thế!

Vô số năm qua, hoang vu hung vực lưu truyền truyện thuyết quá nhiều, hấp dẫn lấy ba biển sáu trên lục địa liên tục không ngừng người tiến đến tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

"Cuồng, ta nghĩ cho ngươi đi hoang vu hung vực một chuyến, nhìn một chút biết đánh nhau hay không tìm được cha ngươi tin tức, coi như là cha ngươi chết rồi, ít nhất cũng phải tìm tới hắn thi cốt, nhưng ta tin tưởng, cha ngươi nhất định còn sống."

Cố Nhàn vốn cho là nhi tử phổ phổ thông thông cả một đời, cũng là một niềm hạnh phúc.

Lần này nhi tử tan biến sáu năm sau khi trở về, lại hết thảy phát sinh biến hóa.

Mấy ngày trước đối mặt Hải Vu môn, Trần Cuồng triển hiện ra hết thảy, nhường Cố Nhàn trong lòng có một loại dự định.

Hải Vu môn không sẽ bỏ qua, mẹ con lưu tại Cố gia, vẫn là sẽ cho Cố gia mang đến đại họa.

Nếu là Trần Cuồng đi tới hoang vu hung vực, một phương diện có thể cho Hải Vu môn ngoài tầm tay với, còn có khả năng tìm hiểu Trần Thương Lăng tin tức.

Nhường Trần Cuồng đi hoang vu hung vực, Cố Nhàn nguyên bản căn bản không có động đậy ý nghĩ này.

Hoang vu hung vực, không phải ai cũng có thể đi.

Mặc dù nói hoang vu hung vực là người mạo hiểm thiên đường, có không bao nhiêu cường giả đều hao tổn tại hoang vu hung vực, bao nhiêu thiên tài đã từng mai táng tiến vào trong đó.

Nhưng lần này, Trần Cuồng cho thấy hết thảy, nhường Cố Nhàn mới ý thức tới Trần Cuồng đã có sức tự vệ, chính mình đi theo bên cạnh hắn, mới là đối với hắn lớn nhất ảnh hưởng.

"Đi hoang vu hung vực. . ."

Trần Cuồng tựa hồ đang suy tư điều gì.

Trên thực tế, tại Huyền Lan phủ thời điểm, Trần Cuồng từng liền nghĩ đến qua đi tới hoang vu hung vực một chuyến.

Lần này trở về rơi cảnh trùng tu, Trần Cuồng mong muốn một lần nữa trúc hạ hoàn mỹ căn cơ, cũng cần ma luyện.

Mà lục lục tam hải phía trên, hoang vu hung vực không thể nghi ngờ là thích hợp nhất ma luyện địa phương.

Nghe đồn nơi đó hỗn loạn sát phạt, là người mạo hiểm thiên đường, tội phạm cõi yên vui, còn có vô số cường hãn Thái Cổ Vu thú dị chủng.

"Thiếu gia, ngươi muốn đi hoang vu hung vực?"

Chạng vạng tối, làm Quách Tú biết được việc này, kiều nhan kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.

"Còn đang suy nghĩ."

Trần Cuồng còn không có làm ra quyết định sau cùng, chủ yếu là mẫu thân một cái người hồi trở lại Huyền Lan phủ, trên đường đi cũng không yên lòng.

Mà lại đi hoang vu hung vực, vốn là tại Trần Cuồng kế hoạch bên trong.

Nghe nói Trần Cuồng xuất quan, rất nhiều người Cố gia tới, có Cố Hồ mấy cái cữu cữu, còn có Cố Hồng, Cố Kiều, Cố Quân, trọng yếu nhất chính là, còn có Cố Nha Nha.

Mọi người tới mục đích, tự nhiên là mong muốn giữ lại Trần Cuồng.

Mà lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng, mọi người tầm mắt cũng khó khăn nhẫn rung động.

Đương nhiên, Trần Cuồng vô ý lưu tại Cố gia, đối Cố gia cũng không có bất kỳ cái gì lòng trung thành.

Trần Cuồng duy nhất thân cận nhất, cũng bất quá là Cố Nha Nha cái tiểu nha đầu này.

Cố Sơn Nhạc cùng Vệ thị cuối cùng cũng lộ diện, cũng là không có nhiều lời sự tình khác, chẳng qua là quan tâm Trần Cuồng có thể khôi phục.

Bọn hắn cũng nhìn ra tới trước mấy ngày Trần Cuồng mượn dùng ngoại lực, tiêu hao quá lớn.

"Trần Cuồng Biểu Ca!"

"Biểu đệ!"

Trần Cuồng đi tại Cố gia, dẫn tới một hồi ghé mắt.

Thậm chí có Cố gia tử đệ tiến lên đối Trần Cuồng chào hỏi, tầm mắt vô cùng kính sợ.

Hôm sau chạng vạng tối, Trần Cuồng đi gặp mẫu thân Cố Nhàn Thị, cáo tri mẫu thân quyết định của mình, dự định đi hoang vu hung vực một chuyến.

Cố Nhàn run lên trong lòng, nàng mong muốn Trần Cuồng đi hoang vu hung vực một chuyến, mặc dù cũng muốn thăm dò Trần Cuồng phụ thân tin tức, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng Trần Cuồng đối mặt Hải Vu môn trả thù.

Nếu là Trần Cuồng đến hoang vu hung vực về sau, Hải Vu môn cũng ngoài tầm tay với, có rất nhiều cố kỵ.

Nhưng giờ phút này nghe được Trần Cuồng thật quyết định muốn đi hoang vu hung vực, Cố Nhàn lại không thể không lo lắng, nói: "Thật quyết định à, hoang vu hung vực hết sức hung hiểm, ta biết ngươi tu vi không thấp, có thể hoang vu hung vực không phải bình thường, ở trong đó vô cùng hỗn loạn, khắp nơi tràn đầy hung hiểm."

"Ta đã quyết định, hoang vu hung vực không tính là gì, ta sẽ cẩn thận, cũng sẽ không đi qua nhiều mạo hiểm."

Trần Cuồng nhường mẫu thân Cố Nhàn Thị không [ bút thú các www. Bứcquge so. i Nfo] cần lo lắng.

Đến mức hoang vu hung vực, đệ lục trọng thiên mắc lừa sơ ma luyện địa phương, có không ít so với hoang vu hung vực tới không biết muốn hung hiểm gấp bao nhiêu lần, Trần Cuồng căn bản chưa từng lo lắng nhiều.

Lần này dự định tiến vào hoang vu hung vực, Trần Cuồng cũng là muốn lại lần nữa ma luyện chính mình, trúc hạ hoàn mỹ căn cơ, nhường hết thảy càng hướng tới hoàn mỹ vô khuyết trạng thái.

Từ đầu ma luyện một phiên, đối tự thân cùng về sau đều có chỗ tốt.

Mà tin tức liên quan tới Trần Thương Lăng, đến hoang vu hung vực nội lại tìm hiểu.

Hoang vu hung vực rất lớn, mong muốn tìm hiểu một người tin tức, sợ là cũng cũng không dễ dàng.

Trừ phi đối phương thanh danh hiển hách, lưu lại qua rất nhiều truyền truyền thuyết.

Nhưng Trần Cuồng trong lòng rõ ràng, lúc trước mẫu thân bỏ không được rời đi Huyền Lan phủ, chính là sợ phụ thân Trần Thương Lăng nếu là một ngày kia trở về không tìm được nhà, cũng là muốn biết phụ thân tin tức.

Lần này đi hoang vu hung vực, cho dù là đến lúc đó tìm không thấy người, nhưng nếu là có thể dò thăm một chút tin tức, cái kia đối với mẫu thân tới nói, cũng tính là một loại an ủi đi.

"Ngươi đi một mình, mẹ thật không yên lòng."

Cố Nhàn Thị càng nghĩ càng lo lắng, cảm giác mình không nên nói.

Lúc trước nàng đã từng từng tiến vào hoang vu hung vực, vẫn là cùng Cố gia một đám người đi vào, nhưng chỉ là tại hoang vu hung vực khu vực biên giới, liền đã gặp tầng tầng hung hiểm, cũng là bởi vì này gặp được phụ thân của Trần Cuồng Trần Thương Lăng.

"Yên tâm đi, hoang vu hung vực mà thôi, liền xem như ma luyện tự thân, muốn trở thành cường giả, luôn là cần ma luyện."

Trần Cuồng tựa như nói giỡn nói ra, trong lòng đối hoang vu hung vực cũng không từng để ở trong lòng.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng dạng gì hiểm cảnh chưa từng xông qua, dạng gì hung hiểm không có trải qua?

Cố Nhàn Thị nhìn Trần Cuồng, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Này sáu năm tan biến về sau, nhi tử trở lại, trên thân tràn đầy rất nhiều bí mật, Cố Nhàn không muốn đi quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Cuối cùng, Trần Cuồng nói cho Cố gia, chính mình muốn đi hoang vu hung vực.

Đây là Trần Cuồng cố ý mà làm, cố ý rải tin tức.

Nếu như vậy, Hải Vu môn người sẽ chỉ nhìn mình chằm chằm.

Cố Sơn Nhạc, Vệ thị, Cố Hồ đám người nhận được tin tức, đều cực kỳ kinh ngạc.

"Đi hoang vu hung vực ma luyện chính mình, mặc dù hết sức hung hiểm, có mạnh mẽ viễn cổ Vu thú dị chủng, có giết người đoạt bảo tội phạm, có người mạo hiểm, còn có rất nhiều hiểm cảnh, nhưng đích thật là đối ngươi tốt nhất ma luyện, ta ủng hộ ngươi, nhưng cũng muốn thật cẩn thận, hoang vu hung vực hết sức hung hiểm, vượt qua ngươi tưởng tượng hung hiểm!"

Cố Giang là duy trì Trần Cuồng, đi hoang vu hung vực là người đối chiến tốt nhất ma luyện.

Chỉ có trải qua này loại hung hiểm nhất ma luyện, về sau mới có thể trở nên càng mạnh.

Nhưng hoang vu hung vực nội cũng là thực sự hung hiểm, cho dù là đối chiến Hoàng Cảnh cường giả, đều là một loại khảo nghiệm..