Chương 214: Tự tìm đường chết

Chương 214: Tự tìm đường chết

Hoang vu hung vực nội khắp nơi đều là viễn cổ Vu thú dị chủng, còn có rất nhiều giết người đoạt bảo tội phạm, nguy hiểm tầng tầng.

"Thực sự không được, liền quay đầu trở về."

Vệ thị biết đã vô pháp thuyết phục Trần Cuồng, đành phải dặn dò lấy Trần Cuồng nếu là cảm giác được quá hung hiểm, vậy liền quay đầu trở về.

Trần Cuồng cười một tiếng, chưa từng nói thêm cái gì.

Sáng sớm hôm sau.

Khi sắc trời hơi hơi phát sáng, Trần Cuồng cùng Cố Nhàn Thị liền đã chuẩn bị rời đi.

Cố gia rất nhiều người ra tới đưa tiễn, chú ý thiện vũ, Vệ thị, Cố Hồ, Cố Kiều, Cố Hồng, Cố Nha Nha, còn có cái khác bốn mạch bên trong mấy người.

Khiến người ngoài ý chính là, Cố Mộng cùng Cố Lạc cũng tới.

Cố Mộng sắc mặt còn hết sức [ bút thú các www. Bứcquga. VIP] tái nhợt, thương thế của nàng rất nặng, đến bây giờ còn không có khôi phục bao nhiêu.

"Nghe nói ngươi muốn đi hoang vu hung vực, ngươi muốn cẩn thận, muốn an toàn trở về."

Hai nữ nhìn Trần Cuồng, ánh mắt bên trong có lấy một loại không giống bình thường gợn sóng hào quang.

Các nàng đã nghe nói Cố gia bên trong hi vọng các nàng gả cho Trần Cuồng kiến nghị, dạng này một thanh niên, trên thực tế cùng các nàng đã không có quá nhiều liên hệ máu mủ.

Mà Trần Cuồng cường hãn, các nàng rõ như ban ngày.

Mặc dù Trần Cuồng so với các nàng đều muốn Tiểu Thất tám tuổi, có thể là đây cũng không phải là không thể tiếp nhận, thậm chí trong lòng đều có một loại nào đó không hiểu chờ mong.

Trần Cuồng có chút bất đắc dĩ, chẳng qua là nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

"Biểu Ca."

Cố Nha Nha kề cận Trần Cuồng, không nỡ bỏ vị này Biểu Ca.

Nhưng cuối cùng, Trần Cuồng cùng Cố Nhàn rời đi.

Tại rất nhiều người đưa tiễn bên trong, mẹ con hai người cùng Quách Tú Lão Háo Tử các loại, ngồi Cố gia Vu thú vật cưỡi đi thẳng đến không gian truyền tống trận.

"Hộ tống mẹ ta hồi trở lại Huyền Lan phủ, sau đó liền trở về đi, nếu là có cơ hội, chúng ta vẫn là sẽ gặp mặt."

Không gian truyền tống trận cổng, Trần Cuồng dặn dò Lão Háo Tử.

Lúc trước đối Lão Háo Tử ân, Lão Háo Tử đã sớm trả.

"Thiếu gia."

Lão Háo Tử hành lễ, hắn sớm liền làm ra quyết định, cả một đời đều muốn báo ân.

"Ngươi trở về đi, thật tốt tu luyện, chỉnh đốn nhân thủ của mình, trên đời này có lẽ rất nhanh sẽ có rung chuyển, đến lúc đó ngươi cũng nhiều một phần sức tự vệ, có lẽ có một ngày, ta còn có thể dùng đến ngươi." Trần Cuồng nói.

"Vâng, Háo Tử hiểu rõ."

Lão Háo Tử lúc này mới gật đầu đáp ứng.

"Mẹ, ngươi phải thật tốt bảo trọng."

Cuối cùng, Trần Cuồng cáo biệt mẫu thân.

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận."

Cố Nhàn Thị dặn dò Trần Cuồng còn có Quách Tú.

Lần này muốn đi hoang vu hung vực, ngoại trừ Trần Cuồng bên ngoài còn có Quách Tú.

Hải Vu môn.

Bao la dãy núi, linh khí bừng bừng.

To lớn Đại Nhạc phía trên, rộng rãi cổ điện.

Vu Hoàng khuôn mặt uy nghiêm mà che lấp, lần này đi Cố gia, Hải Vu môn thương cân động cốt, tổn thất nặng nề, trở thành toàn bộ Côn Bằng vùng biển trò cười, càng làm cho hắn không ngờ tới chính là cái kia thân phận của Trần Cuồng, sau lưng thế mà còn liên lụy đến Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc cùng ba đại Thần Điện.

Có thể nói này lục đại thế lực, bất kỳ một cái nào đều là Hải Vu môn muốn kiêng kỵ.

"Khốn nạn!"

Mắt thấy trong đại điện một đám Hải Vu môn cường giả, Vu Hoàng khuôn mặt uy nghiêm gầm thét, này chút Hải Vu môn cái gọi là cường giả, tại lúc này lại là cái gì dùng đều không có.

"Môn chủ, Cố gia lần này như thế không đem Hải Vu môn không để trong mắt, cái kia Trần Cuồng cũng là con trai của Cố Nhàn, về tình về lý, món nợ này cũng phải tìm Cố gia thanh toán!"

Một cái Hải Vu môn cường giả do dự một chút về sau, ngẩng đầu mở miệng kiến nghị.

"Tìm Cố gia thanh toán, ngươi thật sự cho rằng Cố gia tốt như vậy đối phó à, đừng quên Cố gia vị lão tổ kia còn tại thế!"

Vu Hoàng sắc mặt âm trầm khó coi.

Mười chín năm trước Hải Vu môn đại quân thẳng khu mà vào, Cố gia lão tổ chưa từng hiện thân, lần này Hải Vu môn đại quân đi tới, cũng là muốn triệt để xác định Cố gia vị lão tổ kia có phải thật vậy hay không ngọn đèn dầu khô kiệt đã không còn.

Nhưng lần này Cố gia vị lão tổ kia vẫn tồn tại, Hải Vu môn thật muốn đối phó Cố gia, cũng muốn trả giá bằng máu.

Tăng thêm lần này Hải Vu môn thương cân động cốt, tổn thất nặng nề, không ít cường giả hao tổn, Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao trọng thương, một cái khác tộc lão đổ máu, đã trở thành toàn bộ Côn Bằng vùng biển trò cười.

Lúc này nếu là lại liều lĩnh đi đối phó Cố gia, Thánh Kình tông sợ là tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Nâng lên Cố gia vị lão tổ kia, trong đại điện Hải Vu môn cường giả cũng đều cúi đầu, không dám nói nữa ngữ, đối vị kia Cố gia lão tổ cực kỳ kiêng kị.

"So với Cố gia đến, cái kia Trần Cuồng mới là lớn nhất họa lớn trong lòng, nếu là chưa trừ diệt, không sớm thì muộn tất nhiên là ta Hải Vu môn họa lớn trong lòng!"

Vu Hoàng tầm mắt lãnh nộ che lấp, so với Cố gia đến, hiện tại cái kia Trần Cuồng mới thật sự là họa lớn trong lòng.

Cái kia Trần Cuồng tuổi còn trẻ, có thể sau lưng nhưng lại có Vạn Cổ giáo, Thần Nữ sơn, Thiên Diễm thánh quốc còn có ba đại Thần Điện sáu đại siêu cấp thế lực, này đã so với một cỗ Cố gia còn muốn có uy hiếp.

Huống chi Trần Cuồng thiên tư quá yêu nghiệt, trong tay còn có loại kia đáng sợ ngoại lực, liền Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn đều muốn kiêng kị.

Dạng này tiểu tử nếu là vẫn hắn phát triển không diệt trừ, không bao lâu nữa cũng đủ để trở thành Hải Vu môn họa lớn trong lòng!

Trong đại điện, một đám Hải Vu môn cường giả tầm mắt nhìn nhau.

Cái kia Trần Cuồng có thể mượn dùng một loại ngoại lực, liền Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn đều muốn kiêng kị, đây là bực nào đáng sợ.

"Khởi bẩm môn chủ, có trọng yếu tin tức truyền về."

Nhưng vào lúc này, có Hải Vu môn đệ tử đến đây.

Đây là trọng yếu tin tức, muốn trước tiên cáo tri môn chủ.

Một tin tức ngọc giản rơi vào Vu Hoàng trong tay, lấp lánh hào quang.

"Khặc khặc khặc kiệt. . ."

Vu Hoàng âm kiệt cười lạnh, tầm mắt nhập vào xuất ra lạnh lẻo, như là một đầu nhìn xuống rừng núi hùng sư, lộ ra một cỗ lăng lệ khí tức, rất là khiếp người, nói: "Thật sự là trời cũng giúp ta, tiểu tử kia muốn đi hoang vu hung vực, này là muốn chết!"

"Đi hoang vu hung vực. . ."

Rất nhiều cường giả động dung, đều biết hoang vu hung vực là địa phương nào.

Cũng không kỳ quái, Côn Bằng vùng biển bên trên các thế lực lớn, bao quát Hải Vu môn, hằng năm cũng đều sẽ phái ra không ít tuổi trẻ đệ tử đi hoang vu hung vực rìa ma luyện.

Thậm chí không ít cường giả, cũng sẽ đi hoang vu hung vực nội tìm kiếm một phiên cơ duyên.

"Môn chủ, theo Cố gia đi hoang vu hung vực, lộ trình xa xôi, tiểu tử kia là một người đi sao, chúng ta nếu là phái người đi chặn đứng hắn còn kịp."

Có Hải Vu môn cường giả lập tức đề nghị, theo Cố gia đến Côn Bằng vùng biển, coi như là theo không gian truyền tống trận đi tới, vậy cũng chỉ có thể đủ đến tại hoang vu hung vực bên ngoài, còn muốn vượt qua một mảnh hai mươi vạn dặm vùng biển, nếu là xuất động Hải Vu môn cường giả, đủ để đuổi kịp tiểu tử kia.

"Tiểu tử kia quỷ dị, có thể mượn dùng ngoại lực, liền Thái Thượng trưởng lão đều muốn kiêng kị mấy phần, các ngươi ai dám đi chặn đứng tiểu tử kia?"

Vu Hoàng tầm mắt quét qua trong đại điện mọi người, che lấp cười lạnh nói: "Bất quá theo Thái Thượng trưởng lão phỏng đoán, tiểu tử kia ngoại lực mặc dù ẩn giấu đi khí tức, nhưng vẫn là lộ ra bảo khí khí tức, tiểu tử kia mượn dùng hẳn là một kiện khả năng đến thông thần cấp độ bảo khí lực lượng, nhưng dùng tu vi của tiểu tử đó, sợ là không thể nào thời gian ngắn lại mượn dùng ngoại lực."

"Không khỏi một phần vạn, rải tin tức ra ngoài, Trần Cuồng trên người có trong truyền thuyết thông thần bảo khí, đã đi đến hoang vu hung vực, ta nghĩ đến lúc đó căn bản không cần chúng ta ra tay thăm dò, liền có thể biết tiểu tử kia đến cùng còn có thể hay không thể lại mượn dùng ngoại lực.".