Chương 215: Chân Long Thần Phượng

Chương 215: Chân Long Thần Phượng

Nghe vậy, trong đại điện tầm mắt cũng theo đó huyết hồng, xông lên vô pháp chống cự vẻ tham lam.

Thông thần bảo khí a, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng chẳng khác gì là tồn tại trong truyền thuyết, nếu là có thể đạt được, cái kia đem Nhất Bộ Đăng Thiên.

Cũng không có người sẽ hoài nghi, Trần Cuồng trên thân nếu không có lấy thông thần bảo khí, lại như thế nào có thể chống lại Thái Thượng trưởng lão.

Rất nhanh, tại Hải Vu môn cố ý rải dưới, Trần Cuồng người mang trong truyền thuyết thông thần bảo khí đang đi tới hoang vu hung vực tin tức, như là như gió bão tại Côn Bằng trong Hải Vực truyền ra.

"Thông thần bảo khí a!"

"Trong truyền thuyết thông thần bảo khí, cái kia Trần Cuồng trên thân một nhất định có thông thần bảo khí!"

". . ."

Tin tức như vậy truyền ra, toàn bộ Côn Bằng trong Hải Vực vì đó sôi trào.

Thông thần bảo khí dụ hoặc làm cho không người nào có thể chống cự, chạy theo như vịt.

Cho dù là đối những siêu cấp cường giả kia mà nói, thông thần bảo khí cũng đủ để động tuyệt đối tham niệm, vì thông thần bảo khí đánh giết một tên tiểu bối đó là bình thường.

Giết người đoạt bảo loại chuyện này tại tu hành giới vốn là lại bình thường có điều, huống chi vẫn là một kiện trong truyền thuyết thông thần bảo khí.

"Cái kia Trần Cuồng thế mà đi hoang vu hung vực, thông thần bảo khí a, người nào có thể có được, liền đem Nhất Bộ Đăng Thiên!"

"Xuất phát, chặn đứng tiểu tử kia, thông thần bảo khí nhất định không thể rơi trong tay người khác."

Côn Bằng trong Hải Vực các thế lực lớn, Thánh Kình tông, Vu Mã gia, Tần gia, thứ năm nhà các loại thế lực lớn, đều trước tiên có cường giả mang theo đội ngũ đi vào không gian truyền tống trận, đi tới hoang vu hung vực hướng đi.

"Người nào có thể có được thông thần bảo khí, liền có thể quật khởi tại thế!"

"Thông thần bảo khí, nhất định phải đạt được!"

". . ."

Toàn bộ Côn Bằng vùng biển trong lúc nhất thời sôi trào, hết thảy thế lực đều hướng phía hoang vu hung vực hướng đi mà đi.

Vô số cường giả nhích người, muốn vòng vây Trần Cuồng.

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng cùng Quách Tú đã đi ra không gian truyền tống trận, đi tới hoang vu hung vực.

Theo cách hoang vu hung vực gần nhất không gian truyền tống trận ra tới, nhưng đến hoang vu hung vực còn muốn có hai mươi vạn dặm.

Hai mươi vạn dặm không phải bình phương diện tích, mà là khoảng cách.

Có thể nói đây là một cái cực khoảng cách xa.

Bất quá hai mươi vạn dặm cùng toàn bộ Côn Bằng vùng biển diện tích so sánh, cũng liền không coi vào đâu.

Bát ngát vùng biển bên trên, biển trời nhất tuyến, tanh mặn ẩm ướt không khí tràn ngập.

Một chiếc thuyền lớn bên trên, một cái thân hình gầy gò thanh niên ánh mắt mang theo vẻ chấn động.

Mà này thanh niên gầy gò chính là Quách Tú, nàng đã nữ giả nam trang, cũng bị Trần Cuồng thi triển thuật dịch dung, để cho người ta thoạt nhìn bộ dáng cực kỳ bình thường, liền là một cái người hầu bộ dáng.

Mặc dù đi Cố gia thời điểm, Quách Tú đã thấy qua vùng biển rộng lớn.

Nhưng theo xuất sinh bắt đầu một mực tại Bắc Lăng hoàng quốc, thường thấy lục địa, đối mặt với bao la vùng biển, Quách Tú vẫn là trong lòng rất là tò mò cùng rung động.

"Phần phật. . ."

Nơi xa sóng biếc chập trùng, ầm ầm sóng dậy, thủy triều một làn sóng tiếp theo một làn sóng, tựa như Lôi Minh, thương mang khuấy động đi xa, để cho người ta trong lòng rung động, có một loại cảm giác với bản thân nhỏ bé cảm giác.

"Thiếu gia, truyền thuyết ba vùng biển lớn bên trong, còn có Chân Long cùng mạnh mẽ Vu thú tồn tại, này có phải thật vậy hay không?"

Thuyền lớn boong thuyền, Quách Tú ngắm nhìn thương mang vùng biển đối Trần Cuồng hỏi.

Liên quan tới ba vùng biển lớn, trên đời này một mực lưu truyền không ít truyền thuyết.

Nghe đồn vùng biển chỗ sâu, còn có đương thời siêu cấp cường giả cũng không cách nào đi sâu địa phương, tràn đầy vô số truyền thuyết.

"Chân Long Thần Phượng đều không phải là cái gì truyền thuyết, nếu có duyên, nói không chừng còn có thể nhìn thấy đây."

Trần Cuồng giờ phút này cũng thi triển thuật dịch dung, trang phục thành một người trung niên nam tử, mỉm cười đối Quách Tú nói: "Trong hải vực cũng có được mạnh mẽ Vu thú, rất nhiều tồn tại hoàn toàn chính xác rất mạnh, không cần thiết, vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn."

"Trên đời này thật sự có Chân Long Thần Phượng sao. . ."

Quách Tú tầm mắt tràn đầy hướng tới, nghe đồn Chân Long Thần Phượng đó là thời gian tồn tại cường đại nhất, tựa như thần linh.

Chân Long Thần Phượng vậy cũng là thế gian truyền thuyết, nhưng thiếu gia nói có, Quách Tú liền tin tưởng.

"Nghe nói Côn Bằng vùng biển sở dĩ gọi là Côn Bằng vùng biển, là bởi vì thời kỳ viễn cổ vùng biển này bên trong, từng có lấy Côn thần tồn tại."

Quách Tú liền nghĩ tới một cái truyền thuyết, Côn Bằng vùng biển vào thời viễn cổ, từng có Côn thần dấu vết, đó là vô cùng cường đại tồn tại, là Vu thú chí tôn.

"Bắc Minh có cá, dùng xa xăm trống trải không phải thế nhân thấy chỗ, dùng dụ Huyền Minh Đại Đạo. Cá vì đó Côn, dùng dụ Đại Đạo trong cơ thể dưỡng thành Đại Thánh chi phôi thai, dụ như lớn Côn, không phải Bắc Hải to lớn không thể dưỡng thành. . ."

Trần Cuồng nhẹ giọng nói nhỏ, tựa hồ đang suy tư điều gì, lập tức đối Quách Tú nói: "Côn Bằng trong Hải Vực nếu là đã từng có Côn tồn tại, cũng không có có cái gì kỳ quái đâu, làm có một ngày ngươi đứng tại thế gian này đỉnh, liền sẽ biết rất nhiều chuyện kỳ thật cũng không phải là truyền thuyết, có bao nhiêu thực lực liền biết bao nhiêu sự tình."

"Thiếu gia, ta sẽ cố gắng tu luyện."

Quách Tú ánh mắt kiên định, lần này có thể đi theo thiếu gia đi hoang vu hung vực, trong lòng vô cùng cao hứng, nhất định phải thật tốt ma luyện chính mình một phiên.

Khoảng cách hai trăm ngàn dặm, Trần Cuồng cũng chuẩn bị kỹ càng, sợ là Côn Bằng vùng biển này một khoảng cách sẽ không bình tĩnh, cho nên mới thi triển thuật dịch dung, tìm một chiếc có người mạo hiểm bảo hộ đi tới hoang vu hung vực thuyền lớn, cùng một chỗ đi tới hoang vu hung vực.

Này tại trong hải vực cũng không hiếm thấy, người mạo hiểm đi hoang vu hung vực mạo hiểm, trên đường đi cũng sẽ tiếp một chút bảo hộ công tác, đây cũng là một bút không ít thu nhập.

Đi hoang vu hung vực rất nhiều người, còn có không ít thương hội nhân viên, tu vi đều không phải là quá cao, đều sẽ tìm được đi tới hoang vu hung vực đội mạo hiểm bảo hộ.

Mà lại coi như là một chút cường giả  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không đơn độc đi tới, đi theo đội mạo hiểm sẽ vững chắc rất nhiều.

Tại thương mang vùng biển bên trên rất nguy hiểm, có đôi khi không đơn thuần là thực lực liền có thể giải quyết hết thảy, còn cần kinh nghiệm phong phú.

Những cái kia đội mạo hiểm không chỉ thực lực cường hãn, cũng đều kinh nghiệm phong phú.

Có chút đội mạo hiểm lâu dài tại hoang vu hung vực bên trong lui tới, vượt qua này hai mươi vạn dặm thương mang vùng biển không thể nghi ngờ có kinh nghiệm của mình, sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì quá lớn.

Mà lại nói bất định, trên đường còn có thể lĩnh giáo tại hoang vu hung vực nội kinh nghiệm, có thể nói là một công đôi việc.

Trần Cuồng cùng Quách Tú tìm được chiếc thuyền lớn này, trên thuyền có hơn nghìn người, có mạnh mẽ người mạo hiểm tạo thành đội ngũ bảo hộ, nhưng muốn phí tổn cũng không thấp.

Mà dọc theo con đường này, phí tổn mặc dù quý, nhưng không có người cảm thấy không vật siêu chỗ đáng.

Càng là hướng hoang vu hung vực tới gần, vùng biển này thì càng hung hiểm.

Trên đường đi không biết cần trải qua bao nhiêu eo biển cùng hòn đảo, hay không thời gian rõ ràng khổng lồ biển bên trong Vu thú thân ảnh mà qua.

Còn có rất nhiều không biết tên biển bên trong Vu thú, nhưng khí tức lại là vô cùng cường đại.

Trên đường, đội mạo hiểm sẽ cáo tri mọi người cái nào biển bên trong Vu thú có nguy hiểm, muốn né tránh.

Nhưng có chút biển bên trong Vu thú thoạt nhìn hung hãn, nhưng nếu là không đi trêu chọc nó, nó căn bản sẽ không để ý tới nhân loại.

Còn có một số vùng biển bên trên, có không biết đại hung hiểm.

Rất nhiều người tận mắt thấy, một chiếc đồng dạng khổng lồ thuyền lớn, đột nhiên bị một cỗ vòng xoáy khổng lồ hấp xả ở, sinh sinh bị nuốt tiến vào vòng xoáy bên trong..