Chương 216: Vu Mã gia Thánh Kình tông

Chương 216: Vu Mã gia Thánh Kình tông

Có cường giả bay lên trời, cũng bị lực lượng vô hình trói buộc, cuối cùng đang sợ hãi bên trong bị nuốt vào vòng xoáy bên trong.

"Òm ọp. . ."

Một đầu giương cánh trọn vẹn mấy chục trượng cự điểu vượt qua, há mồm phun ra một đạo kiếm quang tấm lụa, đem trong Hải Vực một đầu to lớn Vu thú đánh giết, sau đó bắt lên giữa không trung, rơi vào một chỗ trên hải đảo ăn như gió cuốn.

Còn có một con giao long Hung thú, theo trong hải vực phóng lên tận trời, trên thân khí tức hung hãn, lân phiến phát sáng, không gì không phá, xảy ra bất ngờ muốn đem một đầu giương cánh mấy chục mét hung cầm thôn phệ.

"Òm ọp!"

Nhưng vào lúc này, cái này hung cầm đột nhiên vang động núi sông hí lên một tiếng, thân thể trong nháy mắt bành trướng mở rộng, giương cánh trăm trượng, che khuất bầu trời, hào quang vạn trượng, ngược lại đem này Giao Long Vu thú yếu hại bắt lấy, lợi trảo đâm vào Giao Long cứng rắn lân phiến, sinh sinh đem hắn xé nát thành hai đoạn thôn phệ tiến vào trong bụng, huyết tinh mà dã tính, để cho người ta đứng xa xa nhìn trong lòng run sợ!

"Rất mạnh mẽ, rất nguy hiểm. . ."

Quách Tú nhìn thấy này chút, tầm mắt hết sức rung động.

Vùng biển này bên trên tràn đầy quá nhiều nguy hiểm, rất nhiều biển bên trong Vu thú căn bản không biết tên, lại vô cùng cường đại.

Trần Cuồng cũng là không có cái gì động dung.

Khoảng cách hai trăm ngàn dặm rất xa, nhưng này thuyền lớn cũng rất nhanh.

Không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ cần nhỏ một tháng thời gian cũng có thể đến hoang vu hung vực.

Này thuyền lớn rất lớn, bất quá hoàn toàn chính xác rất nhanh, toàn thân giăng đầy hào quang, bí văn lấp lánh, theo gió vượt sóng, giống như một cái hải đảo đang di động, khuấy động sóng lớn.

Long

Mấy ngày sau, đang ở cấp tốc chạy thuyền lớn đột nhiên run lên, từ hắn thuyền sau một cỗ sóng lớn cuốn tới, va chạm thuyền lớn lay động.

Tại thuyền lớn về sau, rất nhiều biển bên trong Vu thú nhanh như điện chớp tới.

Này chút Vu thú tại trong hải vực như giẫm trên đất bằng, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng, so với thuyền lớn tốc độ nhanh hơn.

Này chút Vu thú đầu như Giao Long, nhưng thân thể tựa như ngựa, bốn vó lại mọc ra màng chưởng, còn có một cây bén nhọn cái đuôi lớn, cấp tốc trong khi tiến lên phát ra bão táp run rẩy vang, quanh quẩn tại thương mang vùng biển lên.

"Giao Long Mã, là Vu Mã gia người!"

Trên thuyền đội mạo hiểm người dẫn đầu mày nhăn lại, nhận ra thân phận của những người này, tới là Vu Mã gia người.

Theo này chút Vu thú tới gần, mỗi một cái Giao trên lưng Long Mã đều ngồi thân ảnh, khí tức cường đại, phóng thích ra hạo đãng uy áp, khuấy động Hãi Lãng Thao Thiên, đem thuyền lớn bức ngừng vòng vây.

Ở giữa một đầu Giao trên lưng Long Mã ngồi cưỡi lấy một người trung niên nam tử, một bộ chiến bào, khí tức cường đại, mắt sáng như đuốc, trực tiếp bay lên trời, tầm mắt như điện quét qua trên thuyền lớn mọi người, nói: "Trên thuyền có không có một cái nào mười chín hai mươi tuổi thanh niên cùng một cái chừng hai mươi mỹ mạo nữ tử?"

"Vu Mã gia đại nhân, trên thuyền có rất nhiều thanh niên cùng nữ tử, nhưng đều không phải là không biết đại nhân muốn tìm là ai?"

Trên thuyền người phụ trách tầm mắt kính sợ, trên thuyền có hơn nghìn người, trong đó không thiếu có một chút đi hoang vu hung vực nội ma luyện người trẻ tuổi, đều phù hợp điều kiện này.

Tìm

Nam tử trung niên tầm mắt uy nghiêm, trực tiếp mang theo không ít cường giả lên thuyền xem xét, gặp được một chút vừa độ tuổi nam nữ trẻ tuổi đều cẩn thận kiểm tra, nhưng cuối cùng cũng không có bất luận cái gì thu hoạch.

Có người muốn kiểm tra Quách Tú, nhưng nhìn xem Quách Tú bộ dáng, còn cùng một cái trung niên tại cùng một chỗ, tuổi tác tựa hồ cũng không giống, cuối cùng cũng không có cẩn thận xem xét, chẳng qua là nhiều nhìn lướt qua.

"Nhớ kỹ, nếu là phát hiện một cái đơn độc tại cùng một chỗ thanh niên và khuôn mặt đẹp nữ tử, trước tiên liên hệ Hải Vu môn, tất nhiên có trọng thưởng!"

Nam tử trung niên cuối cùng rời đi, tựa hồ trên đường đi đuổi theo đã điều tra không ít thuyền, xe nhẹ đường quen.

"Xin hỏi đại nhân, rốt cuộc muốn tìm là ai?"

Có người nhỏ giọng thầm thì hỏi, Vu Mã gia đội hình như vậy tìm một thanh niên cùng cô gái trẻ tuổi, cái kia tất nhiên không bình thường, khẳng định là xuất hiện cái đại sự gì.

"Nam gọi Trần Cuồng cùng nữ chính là thị nữ của hắn Quách Tú, đến từ Cố gia!"

Nam tử trung niên lưu lại một câu nói như vậy, sau đó ngồi Giao Long Mã rời đi, bọn hắn phụng mệnh tìm kiếm Trần Cuồng cùng Quách Tú.

"Trần Cuồng, Quách Tú. . ."

Rất nhiều người nhất thời mắt động, Trần Cuồng cái tên này tựa hồ là giống như đã từng quen biết.

"Ta nhớ ra rồi, Cố gia Trần Cuồng, là hắn!"

Rất nhanh, liền có người nhớ ra rồi.

"Truyền thuyết trước đây không lâu Trần Cuồng tại Cố gia đả thương nặng Hải Vu môn thiên chi kiều nữ Dư Mạn, còn mượn dùng ngoại lực đánh giết Hải Vu môn vô số cường giả!"

"Nghe nói này Trần Cuồng, là mười chín năm làm đến sôi sùng sục lên con trai của Cố Nhàn!"

"Ta còn nghe nói, Trần Cuồng có lai lịch lớn, đoạn thời gian trước tại xuất hiện Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người, người mang Thái Sơ thần hoàng chiến thể Chu Hân Nhi, liền là Trần Cuồng thê tử!"

Rất nhanh, trên thuyền đều đang nghị luận Trần Cuồng tin tức.

Quách Tú đứng sau lưng Trần Cuồng, tầm mắt không lưu dấu vết, xem ra thiếu gia thanh danh cũng là truyền vô cùng nhanh.

Thuyền lớn tiếp tục theo gió vượt sóng tiến lên, nhưng tiếp xuống mười mấy canh giờ, phân biệt bị Tần gia, thứ năm nhà còn có mấy cái thế lực lớn đoạn ngừng, đều là muốn tìm Trần Cuồng cùng Quách Tú hai người.

Đến lúc này, chúng người mới biết việc này nhất định không đơn giản, giống như là toàn bộ Côn Bằng trong Hải Vực thế lực lớn, đều đang tìm kiếm Trần Cuồng.

Long

Lại có đại đội nhân mã tới, rất nhiều thuyền nhỏ nhanh như điện chớp, so với thuyền lớn tốc độ còn nhanh hơn nhiều, phía trên đều khắc rõ đặc biệt huy chương.

"Thánh Kình tông!"

Có người kinh hô, này chút tới là Thánh Kình tông người.

Thánh Kình tông, đây là Côn Bằng trong Hải Vực chân chính cự đầu.

Oanh

Đi đầu một cái lão giả trực tiếp rơi trên thuyền, mang theo Thánh Kình tông cường giả bắt đầu tìm kiếm.

"Đại nhân, thứ năm nhà, Vu Mã gia, Tần gia đám người đã đều lên thuyền tìm tới, trên thuyền không có cái kia Trần Cuồng cùng Quách Tú."

Trên thuyền người phụ trách tầm mắt hết sức kính sợ, rất nhiều thế lực đều tới trên giường tìm kiếm qua, trên thuyền không có cái kia Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Hừ

Thánh Kình tông lão giả mắt thấy trên thuyền người phụ trách lạnh lùng liếc qua, trong cổ họng chìm hừ một tiếng.

Phốc

Nhất thời người phụ trách này sắc mặt trắng bệch, há miệng đầy miệng máu tươi phun ra, cả người lảo đảo trở ra, cuối cùng trực tiếp tê liệt ngồi trên mặt đất.

"Thật mạnh!"

Mọi người câm như hến, trong lòng phát run.

Này Thánh Kình tông lão giả quá mạnh, chẳng qua là một ánh mắt, liền đã làm cho không người nào có thể chống lại, phải biết người phụ trách này cũng là một tôn không kém cường giả a.

Cuối cùng, Thánh Kình tông cũng không thu hoạch được gì.

"Cái kia Trần Cuồng cùng Quách Tú tất nhiên tại vùng biển này, nếu ai nhìn thấy, trước tiên cáo tri Thánh Kình tông, tất nhiên có trọng thưởng!"

Lão giả tầm mắt quét qua tất cả mọi người, mang theo ân uy bôn ba uy nghiêm, nói: "Nhưng nếu để cho ta hiểu rõ người nào cố ý giấu diếm, đến lúc đó cũng chớ có trách ta Thánh Kình tông không khách khí!"

Nói xong, Thánh Kình tông người vội vàng rời đi, tiếp tục trên vùng hải vực này tìm kiếm.

Trần Cuồng tầm mắt lạnh nhạt, không ngạc nhiên chút nào, tất cả những thứ này đều trong dự liệu.

Cố gia khẳng định có lấy Hải Vu môn cơ sở ngầm, Trần Cuồng cố ý tại Cố gia liền truyền ra muốn đi hoang vu hung vực tin tức, tại không gian truyền tống trận thời điểm, cũng cố ý cùng Quách Tú đường hoàng tiến nhập không gian truyền tống trận, vì chính là dẫn tới Hải Vu môn người..