Chương 217: Phụ Cốt Huyết Sa

Chương 217: Phụ Cốt Huyết Sa

Nhưng bây giờ toàn bộ Côn Bằng vùng biển đều tại tìm kiếm mình, Trần Cuồng cũng chưa từng ngoài ý muốn.

Xem ra Hải Vu môn người cũng là cũng không ngốc, trong lòng có kiêng kị, cho nên cố ý truyền ra tin tức, sợ là còn truyền ra trên người mình có trọng bảo khí tức, kéo lên toàn bộ Côn Bằng vùng biển tới một thăm dò hư thực, cuối cùng tốt ngồi thu ngư ông lợi.

Vùng biển này triệt để hỗn loạn, thế lực khắp nơi trong lúc nhất thời chen chúc tới, khắp nơi đều đang tìm kiếm Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Đủ loại tin tức truyền ra, hay không thời gian có thể cảm giác được rất nhiều cường giả khí tức theo giữa không trung lướt qua.

Hỗn loạn không khí, liền sẽ dẫn phát rất nhiều tranh đoạt.

Rất nhiều người ra tay, thường xuyên có thể nhìn thấy có người giao thủ, huyết vũ vung vãi.

Đến cuối cùng, vùng biển này bên trên Vu thú còn tưởng rằng thế lực khắp nơi đến đây là nhằm vào chúng nó, đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, hội tụ thành thú triều, không ngừng công kích nhân loại.

Không biết theo thập thời điểm lên, vùng biển này liền triệt để hỗn loạn.

Long

Trần Cuồng chỗ chiếc thuyền lớn này, cũng gặp phải phiền toái, thân tàu run rẩy kịch liệt, hào quang lấp lánh, kém chút trực tiếp bị ném đi tại sóng biển bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Gặp gỡ mạnh mẽ Vu thú sao?"

Mọi người trước tiên bị kinh động, dồn dập đi ra, chính là nhìn thấy một đầu to lớn màu đen Hải Sa Vu thú, chỉ là phần lưng giống như là lớn nhất khối trôi nổi lục địa, toàn thân phát ra một loại hắc quang, vừa mới chính là nó đâm vào trên thuyền, kém chút đem thuyền đụng đổ.

Đầu này Hải Sa quay đầu, to lớn đầu kinh người, hung đồng tử khiếp người, huyết bồn đại khẩu kéo ra tựa như một cái to lớn biển bên trong vòng xoáy, một ngụm hào quang dâng lên mà ra, mang theo thao thiên sóng lớn hướng phía thuyền lớn cuốn tới.

Sóng lớn nổ vang, nhấc lên cao trăm trượng, đáng sợ vô cùng.

"Nghiệt súc càn rỡ!"

Này một nhóm đội mạo hiểm có không ít cường giả, kinh nghiệm phong phú, lập tức hợp lại chống cự, đủ loại thuộc tính chiến khí bùng nổ, đem thuyền lớn bảo hộ, ngăn cản lại thao thiên sóng lớn.

Long

Nhưng tại lúc này về sau, Hải Sa Vu thú một đạo cái đuôi lớn nhấc lên vạn trượng sóng lớn, như là một mảnh che khuất bầu trời màn ánh sáng hạ xuống, muốn đem thuyền lớn đập nát.

Này cảnh tượng quá mức doạ người, tận mắt nhìn thấy loại kia đánh vào thị giác càng là làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Giết

Đội mạo hiểm dẫn đầu một cái trung niên, bay lên trời, trong tay một thanh chiến đao vung đánh, ánh đao sáng chói, chặt đứt sóng biển, trực tiếp trảm tại Hải Sa Vu thú cái đuôi lớn lên.

Xoẹt

Hải Sa cái đuôi lớn bị trảm ra một đầu vết thương khổng lồ, lập tức máu chảy ồ ạt, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trảm ra một vết thương.

Này Hải Sa kêu thảm kêu rên một tiếng, tiếng gầm chấn động vùng biển, cái đuôi lớn nhanh như tia chớp lùi về, khổng lồ thú thân thể chui vào vùng biển chỗ sâu biến mất không thấy gì nữa.

"Ào ào ào!"

Sóng lớn đập xuống, uyển như đập chứa nước miệng cống mở ra.

Trên thuyền cũng có cường giả hợp lại ra tay, lúc này mới đem sóng lớn ngăn cản.

Nhưng dư ba vẫn là khuynh tả tại trên thuyền, thuyền lớn lung la lung lay, bị mưa sa trùng kích qua.

"Vù vù. . ."

Rất nhiều người vô cùng lo sợ, vì đó tắc lưỡi.

Này coi là một lần trở về từ cõi chết, muốn là vừa vặn thuyền bị hủy, mọi người không phải đều trở thành cái kia Hải Sa thức ăn không thể.

Rất nhiều người tiến lên đối cái kia đội mạo hiểm dẫn đầu cường giả ngỏ ý cảm ơn, vừa mới là hắn ra tay, đem cái kia Hải Sa trọng thương, bằng không mọi người phiền phức lớn rồi.

"Mọi người muốn chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại mới là thật phiền toái."

Đội mạo hiểm dẫn đầu cường giả lại là chau mày, rất là lo lắng.

Sau đó vị này đội mạo hiểm cường giả cáo tri mọi người, cái kia Hải Sa Vu thú gọi là 'Phụ Cốt Huyết Sa ' trả thù tâm cực cường, không có đem hắn đánh giết, chẳng qua là đem hắn bị thương, vậy nó liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua, sẽ trên đường đi theo đuôi, chỉ cần có cơ hội liền sẽ ra tay.

"Vừa mới cái kia Phụ Cốt Huyết Sa tựa hồ cũng mới ngũ giai hậu kỳ đi, có đại nhân ngươi ra tay, đủ để đối phó!"

Có người mở miệng, vừa mới cái kia Phụ Cốt Huyết Sa là rất mạnh, ngũ giai hậu kỳ Vu thú  bình thường Chiến Vương cảnh cửu trọng cường giả tối đỉnh đều không dám anh kỳ phong, đặc biệt là còn tại trong hải vực, thì càng muốn nhượng bộ lui binh.

Nhưng này đội mạo hiểm lĩnh đội, có thể là một cái Chiến Hoàng cảnh cường giả.

"Các ngươi có chỗ không biết."

Lĩnh đội lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Này Phụ Cốt Huyết Sa hẳn là còn vị thành niên, bằng không ta căn bản khó có thể đối phó, mà lại Phụ Cốt Huyết Sa trả thù tâm so với các ngươi trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều, rất nhanh sợ là liền sẽ đưa tới thành đoàn Phụ Cốt Huyết Sa tới đối phó chúng ta, liền nói như vậy, coi như là Thánh Kình tông cùng Hải Vu môn cường giả gặp được này Phụ Cốt Huyết Sa, như là không thể đủ trực tiếp chém giết, cũng là không dám trêu chọc!"

"Cái gì. . ."

Nghe vậy, tất cả mọi người thất kinh, hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc, dồn dập phải mạo hiểm đội lĩnh đội nghĩ biện pháp.

"Không có cách nào, nếu thật là đến cuối cùng, mọi người tại tự cầu phúc đi."

Đội mạo hiểm lĩnh đội mở miệng, hắn là Chiến Hoàng cảnh, có thể Đằng Không mà đi, có thể nếu là thật cuối cùng muốn đối mặt thành đoàn tại Phụ Cốt Huyết Sa, cái kia căn bản vô dụng, tự thân cũng khó khăn bảo đảm.

"Lần này phiền phức lớn rồi."

Rất nhiều người bắt đầu cầu nguyện, lần này là thật phiền phức lớn rồi.

Tại đây mịt mờ trong hải vực, liền chỗ đặt chân đều không có, một khi rơi biển chẳng khác nào là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một chút người trẻ tuổi càng là sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm lo âu.

"Thiếu gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

Quách Tú cũng bắt đầu lo lắng, biết thiếu gia nhà mình có thể thâm tàng bất lộ, thâm bất khả trắc, có thể này dù sao thực trên hải vực, mà lại hiện trên vùng hải vực này các thế lực lớn đều đang tìm kiếm thiếu gia.

"Cầu đến đầu thuyền tự nhiên thẳng, không cần lo lắng, trời sập còn có thân cao đỉnh trước lấy."

Trần Cuồng khuôn mặt vẻ mặt lạnh nhạt, chưa từng có lo lắng nhiều bộ dáng.

Thuyền lớn tiếp tục tiến lên, tốc độ cao nhất theo gió vượt sóng, tựa hồ mong muốn thoát khỏi Phụ Cốt Huyết Sa dấu vết.

Ven đường, có thuyền lớn bị biển bên trong Vu thú đâm cháy, có trên thuyền kia cường giả ra tay bảo hộ một chút hậu bối, nhưng chiếc thuyền lớn này cũng hủy.

Trên thuyền người thương vong hơn phân nửa, những người còn lại riêng phần mình tại đứng tại một chút trôi nổi thân tàu hài cốt bên trên, hướng về phía Trần Cuồng chỗ chiếc thuyền lớn này kêu cứu.

Nhưng chiếc thuyền lớn này tự thân khó đảm bảo, tất cả mọi người đang lo lắng chính mình, không để ý đến những người kia cầu cứu.

Mà lại tại đây Côn Bằng vùng biển bên trên, mọi người vẫn là đi hoang vu hung vực, ai biết đối phương là ai.

Nói không chừng nhất thời hảo tâm cứu người khác, cuối cùng còn muốn dẫn tới đại họa.

"Ầm ầm!"

Không có có bao xa, mọi người lại gặp gỡ liên miên biển bên trong Vu thú, đang ở vây công mấy chục người loại.

Xem ra cái kia mấy chục người cũng là đến từ một phương nào thế lực lớn, tu vi hết sức đều không tầm thường, thúc giục bảo khí cấp độ cũng rất mạnh.

Nhưng này chút biển bên trong Vu thú rất nhiều, thực lực cũng không yếu, khuấy động hắn đại dương mênh mông sôi trào, đủ loại thủ đoạn thiên phú thi triển, không ngừng có người bị đánh giết.

"Vù vù. . ."

Thuyền lớn xa xa liền tránh đi, đi đường vòng mà đi.

Nhưng trên thuyền người nhìn thấy tình cảnh như vậy vẫn là trong lòng lạnh mình, xem như thấy đến khu này vùng biển hung hiểm.

Đặc biệt là một chút người trẻ tuổi, từng cái sắc mặt trắng bệch, thấp thỏm lo âu.

Liền tại trong hoàn cảnh như vậy, lại là số ngày thời gian trôi qua.

Mọi người ven đường gặp được rất nhiều đại chiến cùng tranh đoạt, máu vẩy vùng biển, thây phơi khắp nơi..