Chương 218: Cường giả bí ẩn

Chương 218: Cường giả bí ẩn

Rất nhiều thế lực đều đang điên cuồng tìm kiếm Trần Cuồng.

Còn có tán tu cường giả lên thuyền, tìm kiếm Trần Cuồng cùng Quách Tú như thế hai người trẻ tuổi tung tích.

Trong mấy ngày nay, mọi người một mực lo lắng Phụ Cốt Huyết Sa đuổi theo.

Bất quá mấy ngày cũng không từng thấy đến Phụ Cốt Huyết Sa dấu vết, mọi người cũng buông lỏng xuống.

Mọi người xem chừng đã bỏ rơi Phụ Cốt Huyết Sa, hoặc là cái kia Phụ Cốt Huyết Sa thương thế quá nặng đã chết.

"Ầm ầm!"

Mà liền tại cùng ngày vào đêm về sau, đột nhiên thân tàu nổ vang, một cỗ sóng lớn cuốn tới, liên miên khiếp người đáng sợ khí tức gợn sóng.

Chỉnh phiến hải vực bên trên có lấy mảng lớn hắc quang hiển hiện, sóng lớn từng cơn sóng liên tiếp.

Từng đôi khiếp người hung đồng tử tại thương mang Hắc Dạ vùng biển bên trên, uyển như lỗ máu, tràn ngập ra khiếp người ánh sáng.

"Là Phụ Cốt Huyết Sa, rất nhiều Phụ Cốt Huyết Sa!"

Có người kinh hô, là Phụ Cốt Huyết Sa tới, thật là nhiều Phụ Cốt Huyết Sa, trọn vẹn tại hơn hai mươi cái.

Mấy cái vô cùng to lớn Phụ Cốt Huyết Sa khí tức cường đại, tuyệt đối đến lục giai trở lên.

Này một đám Phụ Cốt Huyết Sa xuất hiện, trong đêm tối phát động công kích, không có chút nào đình trệ, bồn máu miệng rộng phun ra năng lượng kinh người tấm lụa, cái đuôi lớn đong đưa, quấy sóng biển ngập trời, thân thể khổng lồ liền là vô kiên bất tồi lợi khí, dồn dập hướng phía thuyền lớn công phạt mà đi.

"Cùng một chỗ hợp lại!"

Trên thuyền lớn có cường giả hét lớn, đến lúc này mọi người chỉ có cùng một chỗ hợp lại.

Có cường giả toàn lực mà làm, hào quang thao thiên, phủ lên nửa bên vùng biển, chiến khí nổ vang, hợp lại chống cự đám này Phụ Cốt Huyết Sa.

Nhưng đám này Phụ Cốt Huyết Sa quá mạnh, kết bè kết đội, da dày thịt béo, lại trên hải vực, căn bản để cho người ta khó mà chống cự, khó mà chống lại.

"Thiếu gia, làm sao bây giờ!"

Quách Tú cũng lo lắng, nếu là này thuyền lớn bị hủy, đến lúc đó nàng và thiếu gia có thể liền phiền toái.

Trần Cuồng đứng tại boong thuyền, không có ý xuất thủ, cũng không có cái gì lo lắng bộ dáng, đối Quách Tú nói: "Yên tâm đi, sẽ có người ra tay."

"Còn có cường giả tại?"

Quách Tú hết sức nghi hoặc, mọi người hiện tại cơ hồ đều tại ra tay, nhưng đã tràn ngập nguy hiểm, vô pháp ngăn cản này một đám Phụ Cốt Huyết Sa, chẳng lẽ trên thuyền còn có cái gì cường giả hay sao?

"Nhãn lực của ngươi còn chưa đủ."

Trần Cuồng mỉm cười, không lộ ra dấu vết ra hiệu Quách Tú nhìn phía giờ phút này đuôi thuyền hướng đi.

Giờ khắc này ở đều hỗn loạn lo lắng không người chú ý thời điểm, chỉ thấy một cái bề ngoài xấu xí trung niên trong tay có cái gì đổ vào trong hải vực.

Trung niên dọc theo thuyền lớn đi lại, trong tay đổ vào không ít thần bí đồ vật tại vùng biển, không lộ ra dấu vết có hào quang tại lòng bàn tay gợn sóng, làm xong tất cả những thứ này, cả người lại trộn lẫn trong đám người.

"Ầm ầm!"

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, vùng biển bạo động, sóng biển chập trùng, rung động lòng người.

Bực này công phạt tựa như thiên quân vạn mã tại giao chiến, tham chiến người đã toàn lực mà làm, không có bất kỳ cái gì giữ lại, giết tiếng la kinh thiên động địa!

Nơi xa có thuyền lớn đi ngang qua, lại tránh ra thật xa.

Không có người sẽ tới tương trợ, người nào cũng không muốn cùng làm việc xấu.

Huống chi đây là một đám để cho người ta nghe đến đã biến sắc Phụ Cốt Huyết Sa.

Nhưng mọi người ở đây đã tràn ngập nguy hiểm, thuyền lớn bị va chạm lung lay sắp đổ muốn bị ném đi thời điểm.

Này chút Phụ Cốt Huyết Sa lại là đột nhiên bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, giống như là nhận lấy ảnh hưởng gì, bắt đầu trở nên uể oải, chiến lực giảm đi.

Đến cuối cùng, rất nhiều Phụ Cốt Huyết Sa thậm chí hoàn toàn đánh mất chiến lực.

Cái kia mấy con lục giai Phụ Cốt Huyết Sa cũng chiến lực giảm đi, tầm mắt lộ ra nghi hoặc vẻ hoảng sợ, không còn có công kích thuyền lớn, mà là không cam lòng trốn chạy.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta giống như thoát hiểm rồi?"

Cuối cùng, tại một hồi lâu về sau, trên thuyền lớn nhân tài xác định thế mà đã thoát hiểm, những Phụ Cốt Huyết Sa đó đã hoàn toàn không thấy.

"Chúng ta thật thoát hiểm!"

Rất nhiều nhân hoan hô, trở về từ cõi chết, đáng giá ăn mừng, nhưng cùng lúc cũng lòng còn sợ hãi.

"Thiếu gia. . ."

Quách Tú đánh giá trong đám người lẫn vào trung niên, suy đoán ra Phụ Cốt Huyết Sa thối lui, khẳng định là bởi vì cái kia lén lén lút lút trung niên nguyên nhân.

"Người khác không nguyện ý lộ diện, hà tất quấy rầy."

Trần Cuồng ra hiệu Quách Tú không nên quấy rầy, sau đó trở về phòng nghỉ ngơi.

Cứ như vậy, lại là số ngày trôi qua, Trần Cuồng mỗi ngày đều trên giường gian phòng thổ nạp tu luyện.

Mà vùng biển này cũng hỗn loạn đến cực hạn, hay không thời gian đều có người giao thủ, rất nhiều nơi bị Vu Mã gia, Đệ Ngũ gia, thậm chí còn có Hải Vu môn cùng Thánh Kình tông các thế lực lớn kéo cảnh giới tuyến.

Quá khứ người cùng đội thuyền đều phải đi qua kiểm tra, có các thế lực lớn cường giả tìm kiếm vùng biển này, đều đang tìm kiếm Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Những cái kia vừa độ tuổi thanh niên cùng nữ tử, đều sẽ trải qua nghiêm khắc kiểm tra cùng kiểm trắc mới có thể cho đi.

Vùng biển này bên trong, cũng nhiều cực kỳ cường đại Vu thú.

Tại ngừng thuyền kiểm trắc thời điểm, mọi người nghe được một chút tin tức.

Thánh Kình tông cùng Hải Vu môn cường giả cũng cùng một chút mạnh mẽ Vu thú đại chiến nhiều tràng, đều có thắng bại cùng thương vong, thương vong rất lớn.

Lại là mấy ngày sau, vùng biển phía trước một mảnh to lớn lục địa đường nét xuất hiện, vắt ngang này thương mang vùng biển, xa xa liền rõ ràng lấy một cỗ tang thương khí tức cổ xưa.

"Chúng ta cuối cùng đã tới, cái kia chính là hoang vu hung vực!"

Rất nhiều người xúc động, chuyến này tới hoang vu hung vực coi là khó quên, lòng còn sợ hãi, nhiều lần trở về từ cõi chết.

Liền cái kia một đội đội mạo hiểm người, nhìn thấy đã đến hoang vu hung vực, cũng đều thở dài một hơi.

Bọn hắn lâu dài hành tẩu tại hoang vu hung vực cùng Côn Bằng trong hải vực, cũng cho tới bây giờ chưa từng tao ngộ qua lần này dạng này hung hiểm, nhiều lần liền muốn tại trong hải vực gặp nạn.

Phía trước có một cái nhỏ bến cảng, mặc dù không lớn, lại dị thường phồn hoa cùng náo nhiệt, tụ tập thành một cái thành nhỏ.

Mọi người lên bờ, riêng phần mình phân biệt, chuẩn bị tiến vào hoang vu hung vực nội ma luyện cùng tìm kiếm cơ duyên.

"Mọi người riêng phần mình bảo trọng."

Đội mạo hiểm cùng mọi người phân biệt, bảo hộ chuyến này trên thuyền người, chỉ là bọn hắn kiêm chức mà thôi, bọn hắn mục đích thực sự là muốn tại hoang vu hung vực nội ma luyện cùng tìm kiếm cơ duyên.

Trong thành nhỏ rất náo nhiệt, ăn ở đều có.

"Đây là hoang vu hung vực địa đồ, tiêu chú rất nhiều đại hung chi địa cùng mạnh mẽ viễn cổ Vu thú dị chủng sào huyệt!"

"Đây là thánh dược chữa thương, tiến vào hoang vu hung vực nội, Chữa Thương đan dược nhất định phải chuẩn bị đủ!"

"Có người hay không cần lĩnh đội, năm mươi năm hoang vu hung vực kinh nghiệm, bảo đảm cho phép các ngươi hữu kinh vô hiểm, còn có thể tìm tới cơ duyên tạo hóa!"

Thấy một chút tuổi trẻ người, rất nhiều Thương gia sẽ nhiệt tình xúm lại đi lên.

Có chào hàng đan dược, có chào hàng hoang vu hung vực địa đồ, thậm chí còn có chào hàng lĩnh đội  có thể dẫn người đi vào ma luyện. . .

Chào hàng đủ loại, cái gì cần có đều có.

Một chút lần thứ nhất tiến vào hoang vu hung vực tuổi trẻ con em thế gia cùng thế lực lớn đệ tử, thật đúng là sẽ cực kỳ mưu cầu địa vị.

Dù sao hoang vu hung vực nội hung hiểm là mọi người đều biết, lo trước khỏi hoạ luôn là không sai.

Còn có người đối những cái kia nghe đồn có bảo vật cùng truyền thừa địa phương cảm thấy rất hứng thú, tới hoang vu hung vực ngoại trừ ma luyện, người nào đều muốn tìm kiếm được đại cơ duyên tạo hóa..