Chương 219: Một đường ma luyện

Chương 219: Một đường ma luyện

"Thiếu gia, chúng ta muốn hay không chuẩn bị một ít?"

Quách Tú nhìn xem rất nhiều người đang chuẩn bị, mua sắm hoang vu hung vực địa đồ, trưng cầu ý kiến đủ loại hung vực nội tin tức, cũng trong lòng có chút tâm động, mong muốn làm thêm một chút chuẩn bị.

"Những vật này nếu là có dùng còn đến phiên ngươi, những cái kia thánh dược chữa thương cái gì, cũng đều không đáng tin cậy."

Trần Cuồng bất đắc dĩ liếc một cái Quách Tú, nữ hài tử liền là dễ bị lừa a.

Lập tức, Trần Cuồng nghiêm mặt đối Quách Tú nói: "Biết ta tại sao phải mang ngươi tới hoang vu hung vực sao?"

"Biết, thiếu gia là muốn ma luyện ta?"

Quách Tú nghiêm mặt, vẻ mặt kính sợ.

Khi nàng biết được thiếu gia muốn tới hoang vu hung vực, liền trước tiên cầu thiếu gia mang nàng cùng một chỗ.

Nguyên bản Quách Tú coi là thiếu gia sợ là sẽ không mang nàng, dù sao tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, nàng sẽ chỉ là một cái vướng víu, nhưng không nghĩ tới thiếu gia thế mà đồng ý.

"Ta mang ngươi tới ma luyện, kì thực cũng là chính mình ma luyện, nếu là ma luyện, cái kia cũng không cần làm nhà ấm bên trong đóa hoa, muốn trở thành cường giả, vậy sẽ phải chạy không hết thảy, trải qua dục hỏa cùng máu tươi, mới có thể thuế biến!"

Trần Cuồng nói với Quách Tú.

. . .

Hoang vu hung vực rất lớn, lớn đến vô biên vô hạn.

Nghe nói hoang vu hung vực so với Côn Bằng vùng biển diện tích cũng sẽ không nhỏ, rõ ràng hắn khổng lồ trình độ.

Hoang vu hung vực tam giáo cửu lưu hội tụ, khắp nơi đều là người mạo hiểm, giết người đoạt bảo tội phạm, cũng còn tung hoành lấy đủ loại lớn nhỏ thế lực, rắc rối phức tạp, tràn đầy tranh đoạt.

Mà ở trong đó, Vu thú là hoang vu hung vực nội làm người kiêng kỵ nhất nguy hiểm một trong.

Nghe đồn hoang vu hung vực nội Vu thú, rất nhiều còn không phải bình thường Vu thú, mà là viễn cổ Vu thú dị chủng.

Này chút viễn cổ Vu thú dị chủng tại hoang vu hung vực dạng này cằn cỗi địa phương hoang vu trưởng thành, nhiều đời thuế biến, mong muốn đột phá đại bộ phận dựa vào thôn phệ cái khác máu thịt tinh khí, bởi vậy đều phá lệ thô bạo cùng khát máu, nghĩ muốn thuần phục cũng rất không có khả năng.

Theo hai người rời đi bến cảng thành nhỏ, chính là một đầu vọt vào mịt mờ hoang vu hung vực nội.

Dãy núi trùng điệp, đại sơn liên miên, sông núi đụng vào nhau.

Khắp nơi lộ ra hoang vu mà cằn cỗi, liền liền thiên địa linh khí cũng lộ ra hết sức mỏng manh, so với bên ngoài muốn đạm bạc nhiều lắm.

Trần Cuồng đứng tại chỗ cao, cẩn thận quan sát bốn phía, hay không thời gian ngồi chồm hổm trên mặt đất, tựa hồ tại kiểm tra cái gì, sau đó lại tiếp tục lên đường.

Không có có bao xa, hai người liền gặp một chút ma luyện người trẻ tuổi cùng đội mạo hiểm ngũ, lẫn nhau ở giữa đề phòng, người nào cũng không để ý đến người nào.

Rất nhanh, mọi người lại phân tán.

Dù sao hoang vu hung vực rất lớn, coi như là mấy trăm vạn người đầu nhập tiến đến, cũng chẳng mấy chốc sẽ phân tán ở trong đó.

Rống

Tại ngoài mấy chục dặm, hai người gặp cái thứ nhất Vu thú.

Này Vu thú không tính là quá cường đại, bất quá nhị giai Vu thú mà lên, lại là phá lệ hung hãn.

Những cái kia mạnh mẽ viễn cổ Vu thú dị chủng, cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện ở ngoại vi, sẽ có chính mình chuyển động săn thức ăn khu vực.

Oanh

Quách Tú ra tay, trực tiếp công phạt mà đi.

Cái này Vu thú bộ dáng dữ tợn, toàn thân giăng đầy thật dày cứng rắn lân giáp, đầu lưỡi đỏ thắm còn mọc ra gai ngược, chóp đuôi duệ giống như là roi thép sắc bén, cho dù là bị hắn thân thể va chạm đến, cũng sẽ bị trọng thương thậm chí mất mạng.

"Này loại Vu thú gọi là gai sắt Vu sói, thân thể rất mạnh mẽ, hết sức linh mẫn, trong miệng sẽ còn bắn ra để cho người ta gây tê chất lỏng, có thể ăn mòn chiến khí, khát máu thịt, nhưng dưới bụng cùng con mắt là chỗ yếu hại của nó."

Trần Cuồng lạnh nhạt đứng ở một bên, thanh âm truyền vào Quách Tú trong tai.

Lần này Trần Cuồng mang Quách Tú tiến đến hoang vu hung vực, bản thân liền là cũng mang theo ma luyện Quách Tú chi tâm.

Quách Tú ra tay, mặc dù tu vi so với cái kia Vu thú cao hơn rất nhiều, có thể ngay từ đầu vẫn còn có chút bối rối.

Dù sao này gai sắt Vu sói thực sự quá hung lệ cuồng bạo, giao thủ dâng lên có chút bó tay bó chân.

Nhưng cuối cùng một phiên kịch liệt kịch chiến, Quách Tú đánh giết cái này gai sắt Vu sói.

"Còn còn thiếu rất nhiều."

Trần Cuồng khuyên bảo Quách Tú, tại giao thủ kinh nghiệm bên trên nàng chỗ biểu hiện còn chưa đủ, nếu là gặp gỡ chân chính viễn cổ Vu thú dị chủng, sợ là gặp nhiều thua thiệt.

Hai người lại đi về phía trước hơn mười dặm, lại gặp được Vu thú, hơn nữa còn là bốn cái tam giai trung kỳ đỉnh phong Vu thú.

Này chút Vu thú tựa như linh cẩu, hình thể có trâu kích cỡ tương đương, nhưng toàn thân gầy trơ xương, nhe răng trợn mắt, bộ dáng dữ tợn, tầm mắt khiếp người.

Bốn cái Vu thú hung hung hăng nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Quách Tú, đối bọn nó tới nói, cái này là thức ăn tốt nhất.

"Bạo Huyết liệp lang, tam giai trung kỳ đỉnh phong cấp độ, tốc độ nhanh nhẹn, lợi trảo cùng Răng Nanh phá lệ sắc bén, cột sống là nhược điểm."

Trần Cuồng cáo tri Quách Tú này loại Bạo Huyết liệp lang nhược điểm, đồng thời khuyên bảo Quách Tú, không đến cuối cùng thời khắc, không thể vận dụng Hoàng Long chiến quyết cùng Nhân Hoàng long khí.

"Ngao ngao gào. . ."

Bốn cái Bạo Huyết liệp lang đánh giết tới.

Long

Quách Tú ra tay, cùng bốn cái Bạo Huyết liệp lang bùng nổ đại chiến.

Đại chiến hết sức kịch liệt, Quách Tú vận dụng binh khí, một thanh bảo kiếm, thôi động một bộ bất phàm kiếm kỹ.

Cuối cùng bốn đầu tam giai trung kỳ đỉnh phong Bạo Huyết liệp lang bị đánh giết, Quách Tú cũng bị bị thương không nhẹ, như bạch ngọc trên lưng cùng phần bụng lưu lại vết thương.

Đơn giản bao bọc vết thương về sau, hai người tiếp tục lên đường.

Đối Quách Tú bị thương, Trần Cuồng lạnh nhạt, hoàn toàn không có thương hương tiếc ngọc.

Cứ như vậy, hai người hướng phía hoang vu hung vực nội đi đến.

Mấy ngày trong thời gian, hai người gặp phải Vu thú tối đa cũng liền là tam giai hậu kỳ đỉnh phong, còn chưa từng gặp được tứ giai Vu thú.

Tứ giai Vu thú đã đợi tại Đấu Chiến cảnh Chiến giả, cũng không phải khắp nơi đều có.

Hoang vu hung vực rất lớn, lớn đến vô biên vô hạn, không có khả năng khắp nơi đều là tứ giai Vu thú.

Này bên ngoài sôi nổi, cũng vốn là một chút đê giai một chút Vu thú.

Nhưng trong mấy ngày nay, Quách Tú lại là trải qua rất lớn thuế biến.

Mà chân chính nhường Quách Tú trong lòng kinh ngạc chính là mình vị thiếu gia này tuổi tác rõ ràng không lớn, nhưng đối với mấy cái này Vu thú lai lịch cùng nhược điểm, đều thuộc như lòng bàn tay.

Thậm chí này chút Vu thú yêu thích cùng nghỉ lại chỗ, thiếu gia đều biết rõ ràng.

Quách Tú có thể là biết vị thiếu gia này không chỉ có là Chiến giả, vẫn là dược sư, vô cùng có khả năng vẫn là Linh trận sư.

Có thể thiếu gia mới hai mươi tuổi không đến a, trong đầu của hắn đến cùng có bao nhiêu uyên bác tri thức, thế mà liền này chút Vu thú lai lịch đều biết, Quách Tú không thể không trở nên khiếp sợ.

Quách Tú đồng dạng khiếp sợ còn có vị thiếu gia này đối với mình chỉ đạo, chính mình một chiêu một thức, thậm chí chiến khí vận chuyển, tựa hồ cũng rõ ràng bại lộ tại thiếu gia trong mắt.

Theo thiếu gia chỉ đạo, tiến bộ của mình quá lớn, chiến khí ở trong người lưu chuyển càng thông thuận, thúc giục uy thế cũng càng cường đại.

Một chiêu một thức đi qua thiếu gia chỉ đạo, cũng giống là thuế biến một cái cấp độ.

Tiến vào hoang vu hung vực ngày thứ mười, Quách Tú đột phá đến Đấu Chiến cảnh.

"Đấu Chiến cảnh!"

Quách Tú trên thân khí tức thu lại, ánh mắt lấp lánh hào quang, chính mình cũng khó có thể tưởng tượng mình tới Đấu Chiến cảnh, đây là lúc trước nằm mơ đều không cách nào tưởng tượng sự tình.

Lần này, Quách Tú biết là chính mình tu luyện Hoàng Long chiến quyết nguyên nhân, người mang Hoàng Long chiến thể, chính mình mới có thể có như thế thuế biến..