Chương 220: Viễn cổ Vu thú dị chủng

Chương 220: Viễn cổ Vu thú dị chủng

Mà lại gần nhất ma luyện, nhường tự thân thuế biến rất nhiều.

"Thiếu gia, ta Đấu Chiến cảnh!"

Quách Tú thật cao hứng, nàng cũng mới chừng hai mươi, bực này tuổi tác đến Đấu Chiến cảnh, cũng rất ít nghe nói.

"Ngươi so với người khác cất bước muốn muộn nhiều lắm, Đấu Chiến cảnh mà thôi, còn rất yếu!"

Trần Cuồng lại không có để ý, đối Quách Tú nói: "Tiếp tục ma luyện đi!"

"Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi yêu nghiệt à. . ."

Quách Tú thè lưỡi, trong lòng có chuyện nhảm, nhưng sau đó theo sát tại thiếu gia sau lưng, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười vui vẻ đường cong, cảm thấy có thể cùng thiếu gia dạng này mỗi ngày đợi tại cùng một chỗ, trong lòng cũng là cao hứng cùng hạnh phúc.

. . .

Hai mươi vạn dặm vùng biển bên trên, khắp nơi hỗn loạn một mảnh.

Côn Bằng trong hải vực lớn nhỏ thế lực đều tới, ven đường phong tỏa vùng biển, nghiêm tra Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, còn dẫn tới rất nhiều phân tranh, các có thương vong.

"Rất có thể Trần Cuồng đã tại ẩn vào hoang vu hung vực, hoặc là Trần Cuồng cùng thị nữ kia có thuật dịch dung!"

Lúc này, có tin tức như vậy truyền ra.

Đều qua sắp hai tháng, còn không có Trần Cuồng cùng hắn thị nữ tin tức, cái này để người ta không thể không hoài nghi Trần Cuồng cùng Quách Tú đã tiến vào hoang vu hung vực.

"Thông tri tại hoang vu hung vực nội ma luyện cường giả, tìm kiếm Trần Cuồng cùng Quách Tú!"

"Thông tri có thể giúp một tay người, nhất định phải tìm đến cái kia Trần Cuồng!"

Các thế lực lớn bên trong, có cường giả phân phó.

Hoang vu hung vực nội cũng có được các thế lực lớn đệ tử ở bên trong ma luyện, còn có cường giả cùng đi.

Nếu là Trần Cuồng cùng Quách Tú đã đến hoang vu hung vực, một dạng có khả năng vòng vây.

. . .

Hải Vu môn.

Đại điện.

"Một đám rác rưởi!"

Vu Hoàng vẻ mặt che lấp, nổi giận đùng đùng nhìn chung quanh đại điện một đám người, quát lớn: "Nhiều người như vậy thế mà liền cái kia thằng nhãi ranh tung tích cũng không tìm tới, phế vật!"

Trong đại điện Hải Vu môn rất nhiều cường giả câm như hến, không dám ngôn ngữ.

"Môn chủ, có truyền ngôn cái kia Trần Cuồng đã lẻn vào đến hoang vu hung vực nội, chúng ta đang có đệ tử tại hoang vu hung vực nội ma luyện, có hai vị hộ pháp tự mình dẫn đội, ta đã thông tri hai vị tại hộ pháp tìm kiếm cái kia Trần Cuồng tin tức, một khi có phát hiện tin tức sẽ lập tức truyền về môn bên trong, có môn bên trong cường giả cũng một mực tại phụ cận tiếp tục tại kiểm tra, bất kỳ bên nào có tin tức, đều có thể đủ lẫn nhau canh gác lẫn nhau."

Khúc trưởng lão mở miệng, hắn đã làm ra một chút an bài.

Ừm

Nghe được Khúc trưởng lão, Vu Hoàng vẻ mặt lúc này mới dịu đi một chút, nói: "Làm tốt chu đáo chuẩn bị, lại nhiều phái mấy người tiến đến hoang vu hung vực tiếp ứng, Thánh Kình tông, Đệ Ngũ gia, Tần gia bọn người tại, cũng đừng đến lúc đó cho người khác làm áo cưới."

"Vâng, môn chủ."

Trong đại điện, rất nhiều cường giả lập tức gật đầu.

. . .

Cố gia.

Trong đại điện.

Gia chủ Cố Cầm Hề, Cố Sơn Nhạc, Cố Giang đám người đều ở đây.

"Hải Vu môn, Thánh Kình tông, Đệ Ngũ gia, Vu Mã gia, Tần gia các thế lực lớn đều tham dự vào, đều đang tìm kiếm Trần Cuồng cùng Quách Tú chủ tớ."

"Các thế lực lớn xuất động rất nhiều cường giả, đại chiến qua rất nhiều lần."

". . ."

Cố gia cường giả nghị luận, đều đang lo lắng.

Có tin tức truyền ra Trần Cuồng trên người có thông thần bảo khí, cái này khiến các thế lực lớn đều tại vòng vây Trần Cuồng, này hết sức hung hiểm.

"Gia chủ, muốn hay không phái thêm ra mấy người đi hỗ trợ."

Cố Giang mở miệng, trong khoảng thời gian này Cố gia cũng phái ra không ít người đi cái kia phiến hải vực, vừa đến tìm hiểu tin tức, hơn nữa cũng là vì có thể có bắt buộc tương trợ Trần Cuồng.

"Đã lâu như vậy còn không có Trần Cuồng cùng Quách Tú tin tức, chứng minh bọn hắn căn bản vòng vây không đến Trần Cuồng."

Cố Cầm Hề trong ánh mắt có quang mang lấp lánh, nếp nhăn trên mặt suy tư điều gì, lập tức nói: "Đem người đều gọi trở về đi, các thế lực lớn đều đang tìm Trần Cuồng, Vu Mã gia, Hải Vu môn, Đệ Ngũ gia, Tần gia, nếu là gặp gỡ cũng không là chuyện tốt."

"Có thể là Trần Cuồng. . ."

Cố Hồ lo lắng, mặc dù biết Cố gia người hiện tại xuất hiện ở mảnh này vùng biển bên trên rất không thích hợp, Hải Vu môn khẳng định sẽ thừa cơ trả thù.

Vu Mã gia, Đệ Ngũ gia, Tần gia chờ một mực cũng đang chèn ép Cố gia, sẽ gặp bất trắc.

Có thể Cố Hồ cũng lo lắng Trần Cuồng.

"Hắn muốn đi hoang vu hung vực tin tức là cố ý rải, hắn dám ... như vậy vậy liền tự nhiên đã tính trước, Trấn Hải Thiên Tôn đều không làm gì được hắn, ngươi cho rằng các thế lực lớn phái ra người liền có thể làm gì Trần Cuồng không thành, bất quá là Hải Vu môn mong muốn bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu mà thôi, người đều rút về tới đi."

Cố Cầm Hề nói, đối Trần Cuồng có tự tin.

. . .

"Ô ô. . ."

Cằn cỗi trơ trụi trong hạp cốc, một đầu trọn vẹn cao ba trượng dài mười trượng lân giáp Hung thú để mắt tới Trần Cuồng.

Này lân giáp Hung thú đục lân giáp lộ ra một loại như kim loại chất cảm, tràn ngập hỏa thuộc tính khí tức, khí tức phủ lên bốn phía hẻm núi nóng bỏng, hư không dâng lên sương mù.

Này lân giáp Hung thú tựa như thằn lằn, nhưng lại hung hãn dữ tợn nhiều, hình thể khổng lồ tựa như ngọn núi nhỏ, dâng lên tứ giai hậu kỳ đỉnh phong khí tức.

"Hơi thở thật là mạnh, tứ giai hậu kỳ đỉnh phong!"

Quách Tú tắc lưỡi, bực này khí tức quá hung hãn, chỉ là loại kia khí tức, liền để nàng nhận áp bách.

"Thật đúng là viễn cổ Vu thú dị chủng, trong cơ thể có viễn cổ Vu thú huyết mạch, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng cũng không yếu, đáng tiếc này loại lân giáp Vu thú chất thịt rất kém cỏi, vô luận là đồ nướng vẫn là nấu canh, cũng không dễ ăn."

Trần Cuồng có chút tiếc nuối bộ dáng.

Quách Tú càng tắc lưỡi, cũng đã được nghe nói viễn cổ Vu thú dị chủng cường hãn, tứ giai hậu kỳ đỉnh phong viễn cổ Vu thú dị chủng, sợ là bình thường Chiến Vương cảnh nhất trọng thậm chí nhị trọng Chiến Vương cảnh tao ngộ, cũng sẽ trực tiếp nhượng bộ lui binh đi.

Nhưng là bây giờ vị thiếu gia này, thế mà lộ ra thật đáng tiếc, còn muốn ăn cái này viễn cổ Vu thú dị chủng.

"Ô ô!"

Vu thú cũng có linh trí, đặc biệt là này loại đến tứ giai hậu kỳ Vu thú, linh trí cũng sẽ không lại người phía dưới, tựa hồ là nghe hiểu Trần Cuồng, hung đồng tử càng thêm khiếp người, nổi giận gầm lên một tiếng, khí tức thao thiên, khá lớn thân thể cùng cứng rắn lân giáp liền là tốt nhất công phạt, bốn vó hung hăng đạp, lập tức hướng phía Trần Cuồng lập tức va chạm tới.

Mặt đất rung động, mang theo cát bay đá chạy.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Này lân giáp Hung thú chỗ qua, mặt đất không ngừng rung động, vô cùng hung hãn, lân giáp bên trên dâng lên hỏa diễm ánh sáng, tựa như thiên thạch va chạm tới, để cho người ta sợ hãi!

"Thiếu gia cẩn thận!"

Quách Tú vì đó động dung, này lân giáp Hung thú nàng có thể không có cách nào đối phó, chỉ là này va chạm lực lượng, sợ là cũng đủ để đem một tòa núi lớn đụng xuyên đi.

Bình thường Chiến Vương cảnh tu vi người, là khẳng định không dám dùng thân thể lực lượng đi đối kháng.

Cùng giai Chiến giả nếu là cùng nó đi so thân thể lực lượng, sợ là không phải bị đụng thành thịt vụn không thể.

Trần Cuồng giờ phút này lại rất lạnh nhạt, đối mặt với vọt tới lân giáp Hung thú không lùi mà tiến tới, hai bước cấp tốc bước ra, làm bước thứ ba rơi xuống đất, đã đối diện gặp gỡ lân giáp Hung thú, một cỗ hơi thở nóng bỏng để cho người ta làn da phỏng.

Nhưng ở này tế, theo Trần Cuồng bước thứ ba hung hăng đạp đất, để mặt đất đều hung hăng run lên, bên ngoài thân phía trên lập tức có chiến văn lấp lánh, thôi động Bát Hoang Bá Thiên thể, trực tiếp dùng thân thể uyển như là bàn thạch, vẫn do cái này lân giáp Hung thú xông va vào trên người..