Chương 221: Thịt muỗi cũng là thịt

Chương 221: Thịt muỗi cũng là thịt

Một màn này, nhường Quách Tú trực tiếp trợn tròn mắt, nhịn không được che mắt cũng không dám nhìn.

Nhưng lập tức, Quách Tú càng há hốc mồm hơn.

Long

Một tiếng vang trầm tiếng dưới, chỉ thấy cái kia lân giáp Hung thú trên người lân phiến như là cơ giới thức tầng tầng lớp lớp nặng chồng lên nhau, toàn thân không ngừng truyền ra thanh thúy tiếng xương nứt, cuối cùng thân thể cao lớn vặn vẹo thành một cục thịt cầu.

Này hung hãn dữ tợn lân giáp Hung thú toàn thân xương cốt phá toái, thật dày lân giáp đâm vào da thịt của chính mình bên trong, toàn thân máu tươi chảy ra, cuối cùng rất nhanh mất đi sức sống, trực tiếp ngã xuống Trần Cuồng trước mặt, máu chảy dạt dào, máu tươi nhuộm đỏ rạn nứt mặt đất.

Trần Cuồng thân hình lại là tựa như chân chính bàn thạch, bất động không dao động, chẳng qua là áo bào phần phật, nhảy múa, lập tức trên thân chiến văn thu lại, một cổ bá đạo khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới Trần Cuồng thúc giục là Bát Hoang Bá Thiên thể, đây là Bát Hoang Cuồng Đế Quyết bên trong thân thể phương pháp tu luyện.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng đem thân thể tu luyện đến Bát Hoang Bá Thiên thể viên mãn mức độ, dùng thân thể lực lượng cũng có thể ngạnh kháng Thánh Linh thần binh, có thể cùng thân thể cường đại nhất Vu thú chí tôn chống lại, huống chi là này loại Vu thú dị chủng mà thôi.

Này loại viễn cổ Vu thú dị chủng, mặc dù rất nhiều đều so với bình thường Vu thú hiếu thắng, nhưng cùng Vu thú chí tôn so sánh, hoàn toàn không thể quơ đũa cả nắm.

Chân Long, Thần Phượng, Đại Côn, những cái này mới là Vu thú chí tôn.

Mặc dù Trần Cuồng hiện tại còn vô pháp thôi động ra Bát Hoang Bá Thiên thể thực lực chân chính, tu vi mặc dù rơi cảnh, có thể thân thể lại là đệ lục trọng thiên bên trên thân thể.

Chẳng qua là Trần Cuồng tu vi rơi cảnh nguyên nhân, nhường Bát Hoang Bá Thiên thể uy năng cũng giảm nhiều, nhưng cũng không phải cái này mới bất quá tứ giai hậu kỳ đỉnh phong Vu thú có thể ngạnh kháng.

"Vù vù. . ."

Quách Tú trợn mắt hốc mồm, hai con ngươi đều muốn trừng ra hốc mắt.

Thiếu gia đây cũng quá hung hãn  mặc cho cái kia hung hãn lân giáp Hung thú va vào trên người, cái kia lân giáp Hung thú sợ là nằm mơ đều không ngờ tới, chính mình sẽ bị chính mình đâm chết.

"Thân thể cũng là một loại thủ đoạn, là một loại dựa vào, thật tốt tu luyện Hoàng Long chiến thể, về sau cũng sẽ là ngươi lớn nhất dựa vào!"

Trần Cuồng biết Hoàng Long chiến thể mặc dù không bằng chính mình tu luyện Bát Hoang Bá Thiên thể, nhưng ở thân thể bên trong cũng là tuyệt đối cường hãn, cực kỳ đáng sợ, uy năng tuyệt đối không thể khinh thường.

Sau đó, Trần Cuồng lấy ra một thanh lợi khí phá vỡ đã vặn vẹo thành viên thịt lân giáp Hung thú, lấy xuống một viên Vu hạch.

Tứ giai Vu hạch, mặc dù những vật này Trần Cuồng còn chưa từng để ở trong lòng.

Nhưng đệ lục trọng thiên bên trên quen thuộc Trần Cuồng người nhưng biết, Trần Cuồng có thể là một cái Nhạn qua nhổ lông lưu manh, thịt muỗi cũng là thịt.

Không để trong lòng, nhưng gặp cũng không có lãng phí đạo lý.

Huống chi góp gió thành bão đạo lý này, Trần Cuồng từ nhỏ đã là hiểu.

Chủ tớ tiếp tục lên đường, chẳng phân biệt được bạch thiên hắc dạ, mệt mỏi liền thổ nạp nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục ma luyện.

Trên đường đi gặp được Vu thú càng ngày càng nhiều, thường xuyên còn có thể gặp được tứ giai hậu kỳ Vu thú.

Này chút Vu thú đối Trần Cuồng không có cái gì áp lực, nhưng đối Quách Tú áp lực lại rất lớn, trở thành Quách Tú đá mài đao.

Quách Tú thu hoạch không ít, mỗi ngày đều tại tắm máu bên trong tiến bộ, mỗi ngày đều tại ma luyện bên trong thuế biến.

Nhiều lần Quách Tú vận dụng Hoàng Long chiến thể cũng thương thế nghiêm trọng, cơ hồ muốn tới hấp hối mức độ, Trần Cuồng lúc này mới sẽ ra tay.

Nhưng bởi vì biết thiếu gia ở bên người, Quách Tú càng thêm có thể không hề cố kỵ đầu nhập tại ma luyện bên trong, liều mình mà làm tại thời khắc sinh tử ma luyện.

Dạng này ma luyện dưới, chẳng qua là sau năm ngày, Quách Tú đã đến Đấu Chiến cảnh nhị trọng.

Tại Đấu Chiến cảnh tu vi cấp độ, năm ngày đã đột phá nhất trọng, này nếu là truyền ra ngoài, sợ là đều không có người nào sẽ tin tưởng.

Một đám thể tích không lớn, bất quá chó hoang kích cỡ tương đương, nhưng số lượng lít nha lít nhít Vu thú theo lòng đất chui ra, đột nhiên vây quanh Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Này một đám Vu thú trọn vẹn mấy trăm con, khí tức yếu một ít cũng đến nhị giai cấp độ, mạnh nhất một đầu đã đến ngũ giai sơ kỳ cấp độ.

Dẫn đầu một đầu thể tích có con bê con kích cỡ tương đương, tựa như Dã Lang, trên người có thật lưa thưa lông tóc, nhe răng trợn mắt, Răng Nanh bén nhọn, há mồm phun ra huyết tinh xông vào mũi khí tức.

"Đây là Thị Huyết liệp lang, Bạo Huyết liệp lang họ hàng xa, là quần cư Vu thú, nhược điểm cũng cùng Bạo Huyết liệp lang không sai biệt lắm."

Trần Cuồng tầm mắt nhìn khắp bốn phía xúm lại Thị Huyết liệp lang, đối Quách Tú nói: "Đại khai sát giới đi, vừa vặn ma luyện một thoáng tốc độ của ngươi."

"Ngao ngao!"

Đám này Thị Huyết liệp lang tựa hồ là nghe hiểu Trần Cuồng, hai người kia loại thế mà không có chút nào đưa chúng nó để ở trong lòng, thậm chí còn muốn lấy chúng nó ma luyện, gào thét ở giữa đã trực tiếp đánh giết tới.

"Nghiệt súc!"

Trần Cuồng khẽ quát một tiếng, trên thân Bát Hoang Bá Thiên thể thôi động, không lùi mà tiến tới trực tiếp vọt tới, một quyền đem một con kia đánh tới Thị Huyết liệp lang đầu trực tiếp oanh bạo.

Máu tươi vung vãi, đơn giản thô bạo, gọn gàng.

Còn lại Thị Huyết liệp lang nhìn đồng bạn bị oanh giết, chẳng những không có lui ra phía sau, ngược lại tại mùi máu tươi kích thích bữa sau lúc bắt đầu cuồng bạo, trong nháy mắt cùng nhau dâng trào, điên cuồng nhào về phía Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Gào

Lít nha lít nhít Thị Huyết liệp lang đánh giết, khí thế khiếp người, mùi huyết tinh bao phủ phiến khu vực này.

"Tới đi!"

Trần Cuồng tầm mắt nhảy lên, dưới chân bước ra Thiên Bằng gió lốc bước, như là một đạo tàn ảnh thoát ra, có đại bàng gió lốc khí thế, rồi lại cho người ta một loại hư vô mờ mịt cùng quỷ thần khó lường huyền ảo cảm giác.

Thiên Bằng gió lốc bước, đây là Trần Cuồng đệ lục trọng thiên bên trên tu luyện thân pháp chiến kỹ, thôi động đến cực hạn có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Thôi động Thiên Bằng gió lốc bước, giờ phút này từ Trần Cuồng quanh thân có kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, một cỗ hạo đãng chí tôn bá đạo khí tức bao phủ, cả người như là hóa thân thành một đầu hình người chí tôn Hung thú, trong lúc giơ tay nhấc chân hư không run rẩy vang, khí tức lăng lệ bá đạo.

Giết

Trần Cuồng ra tay, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa đều là đệ lục trọng thiên ý chí cùng cảnh giới gia trì.

Thậm chí này chút Thị Huyết liệp lang căn bản là đuổi không kịp Trần Cuồng tốc độ, bắt không đến Trần Cuồng thân ảnh dấu vết.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo trầm thấp vang trầm nổ tung.

"Ngao ngao. . ."

Thị Huyết liệp lang từng đạo thú thân thể bay ngược, máu tươi không ngừng bắn tung toé, kêu rên tiếng kêu thảm thiết, chiến khí trùng kích tiếng xen lẫn quanh quẩn.

Thậm chí cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, liền đã khiến cái này Thị Huyết liệp lang lạnh mình, còn đến không kịp suy tư muốn hay không lui, liền đã bị oanh giết.

Một bên khác, Quách Tú quanh thân kim quang bao bọc, lít nha lít nhít Thị Huyết liệp lang bao vây dưới, cũng thúc giục Hoàng Long chiến quyết, toàn thân hoàng long chiến văn hiển hiện, mang theo một cỗ hạo đãng đại thế, thân hình cũng như là một đạo kim sắc tàn ảnh lướt vào một đám Thị Huyết liệp lang bên trong, trong lúc mơ hồ nhìn qua như là một đầu Kim Long hiển hiện.

Thôi động Hoàng Long chiến thể, Quách Tú uy thế phóng đại, kiếm quang trong tay như điện, đem kiếm kỹ phát huy tới cực hạn, kiếm quang trảm ra, không ngừng có Thị Huyết liệp lang ngã xuống.

Nhưng càng ngày càng nhiều Thị Huyết liệp lang đánh giết tới.

Này chút Thị Huyết liệp lang tại đây hoang vu cằn cỗi hung vực sinh hoạt, phá lệ thô bạo cùng hung tàn, hung hãn không sợ chết, tầm mắt huyết hồng, cuồn cuộn không dứt đánh giết mà tới..