Chương 222: Tự nhiên nguyên liệu nấu ăn

Chương 222: Tự nhiên nguyên liệu nấu ăn

Giết

Quách Tú thôi động át chủ bài tuyệt chiêu, hoàn toàn kiếm quang càn quét, xen lẫn thành kiếm lưới, như là từng tầng một như thủy triều quét sạch mà ra, lập tức mấy chục cái Thị Huyết liệp lang ngã trong vũng máu, thây phơi khắp nơi.

Máu tươi nhuộm đỏ phiến khu vực này, huyết tinh gay mũi.

Hai chủ tớ người đều là không lùi mà tiến tới, giết tới nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, giết tới vô cùng nhuần nhuyễn.

Cuối cùng cái kia ngũ giai sơ kỳ mạnh nhất Thị Huyết liệp lang, cũng một quyền bị Trần Cuồng đánh vào trên đầu, đem hắn đầu trực tiếp đánh nổ.

Mấy trăm con Thị Huyết liệp lang cuối cùng bị đều giết sạch sành sanh, thi thể giăng đầy, mùi máu tanh tràn ngập đi xa.

Trần Cuồng trên thân không dính một vệt máu, nhưng Quách Tú trên thân lại lây dính không ít lang huyết, trên lưng cũng bị một đầu Thị Huyết liệp lang cào nát mấy đạo dấu vết, nhưng có Hoàng Long chiến thể bảo hộ, thương thế cũng không nặng.

Gỡ xuống hết thảy tứ giai Thị Huyết liệp lang cùng đầu kia ngũ giai Thị Huyết liệp lang Vu hạch về sau, hai chủ tớ người tiếp tục lên đường, không có ở lại lâu.

Vừa mới dạng này động tĩnh, cũng rất dễ dàng dẫn tới phụ cận người cùng Vu thú.

Theo Trần Cuồng cùng Quách Tú sau khi rời đi không bao lâu, có người tới, chỉ có bảy người, hẳn là một cái mạo hiểm tiểu đội.

Kề bên này rất nhiều tứ giai Vu thú, thậm chí có ngũ giai Vu thú xuất hiện.

Bình thường tới hoang vu hung vực nội ma luyện sơn môn thực lực, có thể không dám tùy tiện đến đây.

"Thật đáng sợ, là ai làm?"

"Này một tổ Thị Huyết liệp lang thế mà bị tận diệt, tam giai Vu hạch đều không có lấy đi, chẳng lẽ là tài đại qi to nhất tông một môn bốn nhà người, vẫn là có mặt khác cường giả ra tay cách làm?"

Rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối, vì đó kinh hãi.

Nhìn xem này chút Thị Huyết liệp lang tử trạng, liền có thể suy đoán ra vừa mới xuất thủ người hung hãn vô cùng.

Mấy trăm con Thị Huyết liệp lang cơ hồ đều là một chiêu mất mạng, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

"Thu Vu hạch, ngoài ý muốn chi tài a!"

Rất nhanh, này chút đội mạo hiểm người vui mừng.

Này chút tam giai Thị Huyết liệp lang Vu hạch đều không có bị lấy đi, mà lại những cái kia tứ giai cùng một đầu ngũ giai Thị Huyết liệp lang trên người rất nhiều tài liệu, cũng là có giá trị không nhỏ.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn liền là một phen phát tài.

Này chút đội mạo hiểm bắt đầu thu ngoài ý muốn tiền của phi nghĩa, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, có người ở một bên đề phòng.

Có thể đến hoang vu hung vực nội mạo hiểm, tất cả mọi người có kinh nghiệm, bằng không cũng không sống tới hiện tại.

"Òm ọp!"

Ngay tại này một đám đội mạo hiểm cao hứng bừng bừng đắm chìm trong thu hoạch tiền của phi nghĩa thời điểm, mặc dù có người đề phòng, nhưng hư không bên trên một đầu to lớn hung cầm theo trong mây mù đột nhiên đáp xuống, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, như là hóa thành một tia chớp đánh giết mà xuống.

"Không tốt!"

Phụ trách đề phòng người quát lớn.

Nhưng đã không còn kịp rồi, cái này hung cầm đã đáp xuống, còn chưa từng hạ xuống, há mồm chính là một cỗ tựa như dung nham liệt diễm bắn ra.

Liệt diễm như là Hỏa Long trùng kích mà xuống, đem này đội mạo hiểm người đều bao phủ trong đó.

A

Tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra.

Này đội mạo hiểm chẳng qua là một tiểu đội, mạnh nhất tu vi chỉ có Chiến Vương cảnh nhị trọng, toàn lực mà làm chiến khí cuồn cuộn ngưng tụ thành quang thuẫn, bảo hộ ở chính mình, nhưng không có bảo hộ ở đồng bạn.

Mấy người đồng bạn bị dung nham liệt diễm bao bọc, rất nhanh trên thân liệt diễm cuồn cuộn, kêu thảm kêu rên.

Hung cầm đáp xuống, hai cánh mang theo gió lớn, lợi trảo như câu, bắt lấy hai cái đội mạo hiểm đội viên trực tiếp vọt lên hư không.

Ông

Chiến Vương cảnh tu vi người bùng nổ, một đạo ánh đao trảm ra, nhưng đã chậm, hung cầm đã đi xa.

"Ngao ô. . ."

Rống

Bốn phía truyền đến tiếng thú gào, bốn phương tám hướng xuất hiện không ít Vu thú khí tức, rất nhiều Vu thú đang đến gần.

"Không tốt!"

Chiến Vương cảnh nhị trọng tu vi người, giờ phút này sắc mặt đại biến, không có chút gì do dự, còn có mấy cái bị liệt diễm bao khỏa đồng bạn cũng đã không cứu nổi, lập tức nhanh chân liền chạy, một khi bị những Vu thú đó vây khốn, chính mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Hắc Dạ.

Sinh cơ ảm đạm khô héo rừng rậm, trăng mờ tinh sáng dưới bóng đêm, tại trong rừng rậm bỏ ra loang lổ dấu vết.

Gió đêm khẽ động, nhánh cây lay động, chiếu rọi trên mặt đất uyển như Quỷ Ảnh lượn quanh, bằng thêm mấy phần khiếp người bầu không khí.

Xùy

Bỗng dưng, ngồi xếp bằng đang ở thổ nạp điều tức Trần Cuồng đột nhiên lấy tay hướng lên một túm, hung hăng dùng sức kéo một cái.

Sau lưng trên đại thụ một đầu to bằng miệng chén rắn bị giữ lại bảy tấc, bị Trần Cuồng nắm vào lòng bàn tay.

Đầu này rắn không có vảy rắn, màu sắc tựa như vỏ cây, tại đây trong bóng đêm, càng là ẩn nấp không lưu dấu vết, trên thân thậm chí không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng.

Nhưng giờ phút này bị Trần Cuồng chế trụ, này rắn lập tức bộc phát ra khiếp người khí tức, toàn thân lưu chuyển một loại thần bí huyết quang, lưỡi  nhập vào xuất ra, tuy nhiên lại đã vô pháp thoát khỏi ra Trần Cuồng lòng bàn tay.

Một bên Quách Tú bị kinh động, mở ra hai con ngươi, nhìn Trần Cuồng trong tay huyết sắc Đại Xà, có chút hoa dung thất sắc, vừa mới nàng có thể là hoàn toàn không có cảm giác được có Vu thú khí tức dấu vết.

"Cũng là rất có kiên nhẫn, lâu như vậy mới chuẩn bị cắn ta, vốn định tha cho ngươi một cái mạng, nhưng ngươi bây giờ muốn ăn ta, ta liền cũng ăn ngươi đi."

Nhìn trong tay bóp lấy huyết xà, Trần Cuồng vẻ mặt khoan thai, đang khi nói chuyện, thậm chí đầu lưỡi liếm môi một cái.

Đầu này huyết xà mắt rắn mở thật to, nó am hiểu ẩn nấp cùng đánh lén, đến tứ giai trung kỳ, cả đời này bên trong còn chưa bao giờ từng thất bại qua.

Nhưng hôm nay nó lại thất bại, còn bị một cái nhân loại bắt được.

Giờ phút này nhân loại trên người khí tức, để nó hồn thú tự dưng phát run, thấp thỏm lo âu.

"Thiếu gia, ngươi muốn ăn con rắn này?"

Quách Tú nháy mắt, này huyết xà thoạt nhìn như là có độc dáng vẻ đi, không thể không hoài nghi có thể ăn được hay không.

"Loại rắn này cực kỳ thưa thớt, có thể là vật đại bổ, mà lại chất thịt cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, tuyệt không tanh, đặc biệt là nướng ăn, răng môi lưu hương, so với Linh Cẩm kê chất thịt cũng không kém chút nào, chậc chậc. . ."

Trần Cuồng hết sức hưng phấn, đứng dậy theo trong túi càn khôn móc ra rất nhiều một mực liền chuẩn bị xong bình bình lọ lọ, còn cố ý nói cho Quách Tú, nói: "Này rắn nhất định phải sống sót nướng, bằng không chất thịt sẽ tổn hao nhiều."

Rất nhanh, tại Quách Tú nghẹn họng nhìn trân trối còn có đầu kia huyết xà hoảng sợ trong ánh mắt, Trần Cuồng đem rắn xử lý sạch sành sanh, mật rắn cùng Vu hạch lấy ra, nhưng không có nhường huyết xà lập tức mất mạng, gác ở tạm thời trên vĩ nướng bắt đầu đồ nướng.

Đầu này huyết xà đến chết đều hối hận, làm sao lại trêu chọc đến một nhân loại như vậy, muốn chết đều không chết được, bị tươi sống đồ nướng.

Thượng hạng nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần đơn giản nhất nấu nướng phương thức.

Trần Cuồng đối này loại đồ nướng cũng xe nhẹ đường quen.

Đệ lục trọng thiên bên trên, Trần Cuồng liền từng không ăn ít loại rắn này.

Giờ khắc này ở này hoang vu hung vực nội thế mà gặp được này loại mỹ thực, lập tức khơi gợi lên Trần Cuồng sâu tham ăn.

"Tư tư. . ."

Theo thời gian trôi qua, con rắn này đã toát ra 'Tư tư' mỡ đông âm thanh, một cỗ nồng đậm mê người mùi thịt tràn ngập mà ra, để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Quách Tú tại ánh mắt hoài nghi bên trong nếm một ngụm nhỏ, sau đó ánh mắt sáng choang, không để ý tới hình ảnh ăn như gió cuốn.

Trên thực tế trong mấy ngày nay, Quách Tú cũng không có có hình tượng gì, một mực là nam trang gặp người, còn bị dịch dung mặt, trên thân tiêm nhiễm lấy thú huyết..