Chương 223: Oan gia ngõ hẹp

Chương 223: Oan gia ngõ hẹp

Không đến nửa khắc đồng hồ, một đầu lớn chừng miệng chén huyết xà đã bị hai chủ tớ người ăn xong lau sạch.

"Ăn ngon thật."

Quách Tú còn chưa đã ngứa, thân là Bắc Lăng hoàng quốc đại công chúa, từ nhỏ đến lớn cũng xem như cơm ngon áo đẹp, món gì ăn ngon chưa ăn qua, nhưng nhưng lại chưa bao giờ từng nếm qua ăn ngon như vậy thịt.

"Ăn no rồi liền tiếp tục xuất phát!"

Trần Cuồng cười một tiếng, đứng dậy tiếp tục xuất phát.

"Thiếu gia thật đúng là ưu tú đây."

Quách Tú trong ánh mắt bốc lên ngôi sao nhỏ, đi theo thiếu gia bên người càng lâu, thì càng có thể phát hiện thiếu gia càng nhiều có chút.

Hai chủ tớ người tiếp tục xuất phát, một đường hướng phía hoang vu hung vực trung ương phương hướng đi đến.

Ven đường gặp phải Vu thú càng ngày càng nhiều, cũng có thể gặp được một chút đội mạo hiểm cùng tới hoang vu hung vực ma luyện người.

Đương nhiên, Trần Cuồng cùng Quách Tú cũng gặp phải một chút muốn giết người đoạt bảo tội phạm.

Này chút tội phạm nhìn thấy Trần Cuồng cùng Quách Tú chẳng qua là hai chủ tớ người, vốn cho là có thu hoạch, nhưng kết quả có thể nghĩ, đều bị Trần Cuồng đánh giết.

Cái này khiến Trần Cuồng trong lúc vô tình biết được, hoang vu hung vực nội hiện tại rất nhiều người đều tại tìm kiếm mình, thậm chí có đội mạo hiểm cùng một chút hoang vu hung vực nội thế lực đều tham dự tại trong đó.

Trần Cuồng không có để ý, lần này tới hoang vu hung vực một phần trong đó mục đích, liền là ma luyện chính mình.

Nhưng oan gia ngõ hẹp, Trần Cuồng vẫn là gặp được Hải Vu môn người.

Bốn cái Hải Vu môn đệ tử trẻ tuổi, một cái Hải Vu môn trung niên cường giả, tu vi cũng đến Chiến Vương cảnh nhị trọng.

"Chúng ta là Hải Vu môn đệ tử, muốn tìm hai người, các ngươi xưng tên ra."

Năm người ngăn cản lại Trần Cuồng cùng Quách Tú, phải cẩn thận kiểm tra.

Môn bên trong đã truyền đến tin tức, cái kia Trần Cuồng cùng Quách Tú chủ tớ vô cùng có khả năng ẩn giấu đi ban đầu diện mạo tiến nhập hoang vu hung vực, đụng phải đơn độc hai người tại cùng một chỗ, bọn hắn đều sẽ phá lệ nghiêm ngặt bàng tra.

"Hải Vu môn người!"

Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười, bàn chân chiến khí cướp động, lập tức nổi lên ra tay, hướng phía cái kia Chiến Vương cảnh nhị trọng trung niên công phạt mà đi.

Gặp gỡ Hải Vu môn người, chỉ cần có cơ hội, Trần Cuồng đương nhiên sẽ không khách khí, có một cái giết một cái, có hai cái giệt một đôi.

Giết

Quách Tú theo sát phía sau, hướng phía bốn cái Hải Vu môn đệ tử đánh giết mà tới.

Một cái Chiến Vương cảnh nhị trọng tu vi người, vẫn là Trần Cuồng xảy ra bất ngờ nổi lên công phạt phía dưới, như thế nào lại là Trần Cuồng đối thủ, chẳng qua là ba chiêu liền bị Trần Cuồng trọng thương đến vô pháp động đậy.

"Ngươi, ngươi là cái kia Trần Cuồng!"

Này Hải Vu môn trung niên lúc sắp chết tầm mắt hoảng sợ lo lắng, tựa hồ là đoán được cái gì, nhưng đã tới không kịp triều tông môn phát ra tín hiệu, bị Trần Cuồng một cước đạp vỡ lồng ngực.

Bốn cái Hải Vu môn đệ tử, còn đang cùng Quách Tú chiến khó phân thắng bại.

Này bốn cái Hải Vu môn đệ tử là Hải Vu môn thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, đều so với Quách Tú lớn hơn vài tuổi, tu vi thấp nhất một cái cũng là Đấu Chiến cảnh nhị trọng, mạnh nhất một cái đã là Đấu Chiến cảnh tứ trọng.

Quách Tú đã xưa đâu bằng nay, vô luận là thực lực hay là giao thủ kinh nghiệm đều có tiến bộ cực lớn cùng thuế biến.

Cuối cùng, bốn cái Hải Vu môn đệ tử bị đánh giết, Quách Tú trên thân chẳng qua là có một một ít thương thế.

"Tiến bộ một chút, tiếp tục cố gắng!"

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đoạn thời gian này Quách Tú tiến bộ cũng không phải ít.

Hai chủ tớ người tiếp tục ma luyện, theo thời gian trôi qua, không biết đánh giết bao nhiêu Vu thú, trong đó cũng gặp phải rất nhiều không có mắt tội phạm.

Làm tiến vào hoang vu hung vực một tháng sau, hai người gặp phải Vu thú đã càng cường hãn, ngũ giai Vu thú đều thường xuyên gặp được, đặc biệt là bay lượn Vu thú càng là khó dây dưa.

Ngay từ đầu Trần Cuồng còn có thể đối phó, nhưng đến đằng sau, gặp được ngũ giai trung kỳ Vu thú, Trần Cuồng đã áp lực rất lớn, đặc biệt là còn muốn bảo hộ lấy Quách Tú.

Dần dần bắt đầu, Trần Cuồng trên thân cũng bắt đầu bị thương.

Gặp được cái nào mạnh mẽ ngũ giai Vu thú, Trần Cuồng cũng bắt đầu đang nghĩ biện pháp tính toán, bao quát bố trí Linh trận.

Quách Tú lúc này cũng mới hoàn toàn xác định, thiếu gia nhà mình hoàn toàn chính xác vẫn là một cái hàng thật giá thật Linh trận sư.

Lần lượt đại chiến, Trần Cuồng cũng thường xuyên bị thương.

Nhưng Trần Cuồng càng đánh càng hăng, trên người sát khí cùng sát khí càng nồng đậm.

Có đôi khi Trần Cuồng nhìn chằm chằm những Vu thú đó, những Vu thú đó đều sẽ hồn thú run rẩy.

Đương nhiên, Trần Cuồng bị thương, cũng không phải thật sự liền không có át chủ bài.

Mà là này bản thân liền là một loại ma luyện, chỉ có dạng này ma luyện, mới có thể đem căn cơ rèn đúc càng thêm kiên cố, càng hướng tới hoàn mỹ vô khuyết mức độ.

Giết

Thiên Bằng gió lốc bước cùng Bát Hoang Bá Thiên thể, đây đều là Trần Cuồng ỷ vào.

Thiên Bằng gió lốc bước cùng Bát Hoang Bá Thiên dưới hạ thể, Trần Cuồng tốc độ cùng thân thể đều đến khó có thể tưởng tượng mức độ, như là một đầu Thái Cổ Hung thú con non, có thể quét ngang hết thảy.

Có đôi khi những Vu thú đó cũng hoài nghi, cái tên này đến cùng phải hay không một cái nhân loại, cái tên này rõ ràng so với chúng nó càng giống là Vu thú.

Một đầu ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng hung gấu để mắt tới Trần Cuồng, một trận đại chiến xuống tới, Trần Cuồng được cho là vết thương chồng chất.

Cũng may Bát Hoang Bá Thiên thể đủ mạnh, nhưng Trần Cuồng lại vẫn là không có có thể đánh giết cái này hung gấu.

Nhưng này hung gấu cũng chưa từng có sức tái chiến, nó cũng làm mộng cũng không nghĩ tới, một cái nhân loại thân thể mạnh đến yêu nghiệt này mức độ, chỉ dựa vào thân thể liền đem nó hao tổn đến mệt bở hơi tai mức độ.

Trần Cuồng cùng cái này hung gấu lưỡng bại câu thương, bị Quách Tú đỡ lấy rời đi.

Một chỗ nơi tương đối an toàn, Trần Cuồng ăn vào đan dược thổ nạp chữa thương, trên thân máu chảy dạt dào thương thế tại Bát Hoang Bá Thiên dưới hạ thể dùng một loại mắt thường có thể thấy nhanh chóng khôi phục.

Lần này thổ nạp điều tức, Trần Cuồng dùng thời gian rất lâu.

Hô

Làm Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp điều tức, theo yết hầu một ngụm thở dài theo đan điền thở ra, từ hắn quanh thân một cổ bá đạo hùng hồn khí tức chấn động, nhấc lên áo bào phần phật.

Giờ phút này, Trần Cuồng sắc mặt khôi phục hồng nhuận phơn phớt, thương thế tốt bảy tám phần.

"Tìm cái kia gấu đi!"

Trần Cuồng đứng dậy, tại Quách Tú ngạc nhiên trong ánh mắt, muốn đi tìm cái kia hung gấu.

Mấy canh giờ sau, Trần Cuồng tìm được cái kia ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng hung gấu, trực tiếp đại chiến.

Này hung gấu nằm mơ cũng không nghĩ tới Trần Cuồng chủ động tìm tới nó.

Trọng yếu nhất chính là, này nhân loại tựa hồ gần như hoàn toàn khôi phục, có thể nó thương nặng như vậy thế lúc này mới bao lâu a, căn bản không có khôi phục bao nhiêu.

Rống

Cuối cùng, cái này ngũ giai hậu kỳ hung gấu ngã xuống trong vũng máu.

Mà Trần Cuồng cũng bị hung gấu cuối cùng phản công trọng thương vết thương chồng chất, toàn thân vết máu loang lổ.

Nghĩ đánh bại một đầu ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, cùng đánh giết một đầu ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Thu hồi Vu hạch, chém xuống Hùng Chưởng, Trần Cuồng lúc này mới rời đi, lại muốn tìm địa phương chữa thương thổ nạp.

Đương nhiên, ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng hung gấu, này Hùng Chưởng có thể là vật đại bổ, Trần Cuồng nướng cháy ăn xong, mới thổ nạp điều tức chữa thương.

Quách Tú hết sức rung động, so với nàng ma luyện đến, thiếu gia mới thật sự là ma luyện.

Nàng ít nhất còn có thiếu gia nhìn xem, mà thiếu gia đơn giản liền là lấy mạng tại ma luyện.

Mà dọc theo con đường này, Quách Tú cũng mới hoàn toàn biết Trần Cuồng tu vi bất quá còn tại Đấu Chiến cảnh..