Chương 224: Gặp được người quen

Chương 224: Gặp được người quen

Đấu Chiến cảnh đánh giết ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, này nói ra sợ là không người nào dám tin tưởng.

Một ngày một đêm về sau, Trần Cuồng mới dừng lại thổ nạp, mà tu vi lại lần nữa có đột phá.

"Đấu Chiến cảnh thất trọng!"

Cảm giác trên người khí tức, Trần Cuồng khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong.

Hoang vu hung vực nội đoạn thời gian này ma luyện, tại thực lực tu vi bên trên cũng có được không ít hiệu quả, Chiến giả tu vi cấp độ cũng khôi phục được Đấu Chiến cảnh thất trọng.

Hai người tiếp tục xuất phát, tiếp tục ma luyện.

Một đầu ngũ giai sơ kỳ hung cầm để mắt tới Trần Cuồng cùng Quách Tú, bay lượn Vu thú đối với còn vô pháp làm đến bay lượn Chiến giả tới nói, không thể nghi ngờ là đau đầu nhất.

"Nghiệt súc!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, Thiên Bằng gió lốc bước bước ra, như là đại bàng gió lốc, thân hình ngắn ngủi bay lên trời giống như đại bàng giương cánh, trong nháy mắt ra tay, một đạo dấu tay như là lôi đình lướt đi.

Này hung cầm hung hãn mà linh mẫn, cấp tốc tránh đi yếu hại, nhưng cánh vẫn là bị dấu tay xuyên thủng một cái lỗ máu.

Hung cầm kêu thảm hí lên một tiếng, lập tức xoay quanh không trung, một đôi hung đồng tử nổi giận đùng đùng thù hận vô cùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Trần Cuồng rơi xuống đất, tầm mắt cảnh giác.

Thiên Bằng gió lốc bước đại thành, có thể vượt qua Bát Hoang phong vân động, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, nhưng bây giờ Trần Cuồng tu vi lại là còn không có cách nào làm đến.

"Òm ọp!"

Hung cầm xoay quanh một hồi, lại lần nữa phát khởi thế công, đáp xuống, lợi trảo hướng phía Trần Cuồng đánh giết mà xuống.

"Thật sự cho rằng không làm gì được ngươi sao!"

Trần Cuồng quát khẽ một tiếng, quanh thân có kim quang tràn ngập, như là một đầu hình người đại bàng giương cánh, Thiên Bằng gió lốc bước xuống, thân hình hư vô mờ mịt lại bá đạo vô cùng, trực tiếp vụt lên từ mặt đất, vọt lên không trung, một tay trực tiếp chộp tới hung cầm lợi trảo.

Một cỗ hạo đãng chí tôn bá đạo khí tức từ Trần Cuồng trong cơ thể bao phủ, lấy tay chế trụ hắn lợi trảo, đem người trước khổng lồ thân hình sinh sinh kéo xuống, tầng tầng nện rơi xuống đất.

"Phanh phanh!"

Đất rung núi chuyển, cát bay đá chạy, mặt đất vết nứt rạn nứt.

Hung cầm phung từng ngụm máu lớn, lông vũ bay xuống.

Cái này hung cầm nằm mơ đều không nghĩ tới lại là loại kết quả này, này nhân loại cư nhiên như thế hung hãn, so với nó tới càng giống là Vu thú.

Cái này hung cầm cuối cùng bị đánh giết, Vu hạch bị lấy đi, nhưng bởi vì bị Trần Cuồng ghét bỏ thịt của nó chất quá già, cho nên cũng không từng trở thành chủ tớ hai thực vật.

Sau đó không lâu, trong hạp cốc một chỗ Vu thú sào huyệt bên ngoài.

Một đầu ngũ giai hậu kỳ Vu thú đi ra, tựa như thằn lằn, trên thân dâng lên đáng sợ kim quang.

Này thằn lằn Vu thú lân giáp hé, như là bộc phát ra lít nha lít nhít kiếm quang, khiếp người vô cùng, giống như là có thể phá hủy hết thảy, hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đụng nhau mà đi.

Oanh

Bát Hoang Cuồng Đế Quyết vận chuyển, Trần Cuồng trên thân chiến văn hiển hiện, cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Giết

Tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, Trần Cuồng quanh thân giống như là tràn ngập Thần Huy, tại lúc này bộc phát ra một loại đáng sợ bá đạo khí tức, vung tay lắc một cái, Thổ thuộc tính chiến văn phá lệ sáng chói, năm ngón tay nắm chặt, một quyền trực tiếp nện ở này thằn lằn Hung thú trên đầu.

Phanh

Đất rung núi chuyển, màu vàng đất chiến khí hào quang lộng lẫy thao thiên.

Này mảnh hẻm núi bốn phía, từng đầu mặt đất vết nứt như là như địa chấn rạn nứt, một cỗ dày nặng hạo đại bá đạo lực trùng kích lượng, chỉ một thoáng bao phủ đánh ra.

Này thằn lằn Hung thú bị trực tiếp oanh sát, nó là viễn cổ Vu thú dị chủng, ngũ giai hậu kỳ tu vi  bình thường Chiến Hoàng cảnh Chiến giả gặp được cũng muốn né tránh mấy phần, nhưng lại gặp Trần Cuồng.

Mà Trần Cuồng là chủ động tìm tới này Hung thú, này chút ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng ở phụ cận đây khu vực bình thường đều là Vu thú Vương Giả.

Bởi vậy sào huyệt của bọn nó phụ cận, nhưng không có cái khác Vu thú dám tuỳ tiện xâm phạm, tại những địa phương này đặt chân nghỉ ngơi, không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều lắm.

Ngay tại vừa mới trước đây không lâu, hai chủ tớ người trải qua một lần huyết chiến.

Trần Cuồng đều bị thương, Quách Tú thương thế nghiêm trọng hơn, cần tìm một chỗ chữa thương tu dưỡng.

Bị đánh chết thằn lằn Hung thú trong sào huyệt, Trần Cuồng cùng Quách Tú riêng phần mình ngồi xếp bằng, thổ nạp điều tức chữa thương.

Oanh

Trần Cuồng vận chuyển Bát Hoang Cuồng Đế Quyết, thôn nạp mỏng manh thiên địa linh khí, mà tại Bát Hoang Bá Thiên dưới hạ thể, khôi phục tốc độ rất nhanh.

Đoạn thời gian này, Trần Cuồng hoàn toàn đầu nhập tại ma luyện bên trong, muốn đem tự thân rèn đúc càng hoàn mỹ hơn, không ngừng trùng kích chính mình căn cơ, rèn luyện thối luyện.

Mặc dù hoang vu hung vực bên trong thiên địa linh khí mỏng manh, nhưng Quách Tú trong khoảng thời gian này tại đây loại ma luyện dưới, tăng thêm có Vu thú máu thịt bổ sung tinh khí, không ngừng thuế biến đồng thời, tu vi cũng đang tăng nhanh như gió.

Mỗi một lần bị thương, có Hoàng Long chiến thể, Quách Tú khôi phục tốc độ mặc dù không bằng Trần Cuồng, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.

Nếu là có người ngoài tại, tất nhiên cũng đều vì Quách Tú tốc độ khôi phục nghẹn họng nhìn trân trối không thể.

"Phanh phanh phanh!"

Hôm sau, còn chưa từng đến sáng sớm, sắc trời còn rất tối tăm, bên ngoài đột nhiên truyền ra kinh người động tĩnh, có cường giả tại giao thủ.

Trần Cuồng cùng Quách Tú đình chỉ thổ nạp, thân hình lướt đi.

Cách đó không xa hào quang loá mắt, chiến khí gào thét.

"Phanh phanh!"

Hư không bên trên hai bóng người đang ở giao thủ, xa xa rõ ràng là một cái trung niên cùng một cái lão giả.

Hai người này không nói lời nào, trong ánh mắt lẫn nhau đều là sát ý nồng đậm, chiến khí bao bọc, chiến văn hiển hiện, tựa như hai cái thiên thạch không ngừng va chạm vào nhau.

Hai người quá cường đại, chiến đến dãy núi nổ tung, mỏm núi sụp đổ, cự thạch nổ tung.

"Là hắn. . ."

Nơi xa ẩn giấu đi khí tức Quách Tú nhận ra cái kia trung niên, chính là ban đầu ở Côn Bằng vùng biển bên trên tao ngộ một đám Phụ Cốt Huyết Sa trả thù thời điểm, cái kia tựa hồ âm thầm ra tay trung niên.

"Thu liễm lại hơi thở, dùng tu vi của bọn hắn rất dễ dàng phát hiện ngươi."

Trần Cuồng truyền âm báo cho Quách Tú, đối phía trước đại chiến tựa hồ nhiều hứng thú.

Quách Tú thu liễm khí tức, không còn dám chủ quan.

Cái kia tu vi của hai người là tại quá mạnh, giơ tay nhấc chân đều có thể đủ sơn băng địa liệt, loại kia tu vi đến nàng khó có thể tưởng tượng mức độ.

Trung niên cùng lão giả đại chiến hết sức kịch liệt, riêng phần mình đều mang nồng đậm sát ý, giao thủ đều là dùng trực tiếp nhất cùng đơn giản phương thức.

Phốc

Mấy lần giao thủ đụng nhau, trung niên bị đụng bay, thân thể trực tiếp nện vào phía dưới mỏm núi bên trong, nhường mỏm núi sụp đổ, đất rung núi chuyển.

Mà lão giả kia cũng không có chiếm cứ đến tiện nghi, phung từng ngụm máu lớn, thân thể cũng nện rơi xuống đất, sinh sinh ném ra một cái hố to, toàn thân vết máu loang lổ.

Nhưng rất nhanh, trung niên theo sụp đổ mỏm núi bên trong lao ra, lão giả cũng theo trong hố lớn Đằng Không, hai người lại lần nữa giao thủ ở cùng nhau, giống như là muốn không chết không thôi.

Đủ loại át chủ bài thôi động, có bảo khí gọi ra.

Cuối cùng trung niên thúc giục chiến mạch, lại có thể là một thanh cổ cầm.

Ông

Cổ cầm tự vang, âm như sấm minh, đinh tai nhức óc, để cho người ta thần hồn rung động.

Lão giả cũng thúc giục chiến mạch, một đầu màu vàng kim dị thú, hư ảnh chiếm cứ nửa bên hư không, loá mắt vô cùng.

Hai người chém giết đến tối vi kịch liệt mức độ, cũng đều lại không giữ lại chút nào.

Cuối cùng, trung niên dùng cổ cầm chiến mạch âm ba công kích đem lão giả thần hồn ảnh hưởng, thừa cơ đem hắn đánh giết.

Một kích này, đất rung núi chuyển, tựa như Diệu Nhật ở chỗ này nổ tung..