Chương 225: Cũng là nữ.

Chương 225: Cũng là nữ.

Lão giả lồng ngực bị trực tiếp đánh xuyên.

"Phốc phốc. . ."

Nhưng trung niên cũng không dễ chịu, phung từng ngụm máu lớn, trên thân vết máu loang lổ, theo giữa không trung rơi xuống, hấp hối.

Hết thảy bình tĩnh trở lại, xa xa Quách Tú còn vì chi tắc lưỡi.

Hai người này thực lực quá mạnh, hơn nữa còn gặp được cực ít có thể nhìn thấy khí hình chiến mạch.

Chiến mạch hình dáng có rất nhiều, phần lớn làm hình thú, cũng có khí hình, thậm chí còn có cái khác hình dáng.

Nhưng mọi người đều biết, khí hình chiến mạch bình thường đều đối lập rất mạnh.

Vừa mới Quách Tú cũng tận mắt nhìn thấy, cái kia trung niên cổ cầm chiến mạch hoàn toàn chính xác mạnh đến không hợp thói thường, âm ba công kích có thể khiếp người thần hồn, công kích linh hồn.

"Bọn hắn đều đã chết sao?"

Hết thảy bình tĩnh trở lại, Quách Tú còn tại tắc lưỡi, vừa mới có thể là chính mắt thấy hai cái siêu cấp cường giả sinh tử chi chiến.

"Sống sót một cái, cách cái chết cũng không xa, đi xem một chút đi."

Trần Cuồng tha có bộ dáng hứng thú.

Rất nhanh Trần Cuồng đến cái kia bị oanh giết lão giả thi thể bên người, móc ra hai cái túi càn khôn.

Mà trung niên nằm trong vũng máu hấp hối, sắc mặt trắng bệch, trong miệng chảy máu, ngay cả nói chuyện cũng không có cách nào nói.

Trung niên tầm mắt nhìn đột nhiên xuất hiện Trần Cuồng cùng Quách Tú, tựa hồ lộ ra thật bất ngờ, cũng nhớ kỹ đây là ban đầu ở Côn Bằng hải vực bên trong từng cùng cưỡi một thuyền người.

Trần Cuồng đến hấp hối trung niên bên người, đánh giá trung niên, nói: "Cũng xem như hữu duyên, Côn Bằng hải vực bên trên cũng xem như nhận ngươi một phần tình, thuận tay cứu ngươi một lần đi."

Sau hai canh giờ, sắc trời đã sáng choang.

Một chỗ ẩn nấp hang động, Trần Cuồng làm nam tử trung niên chữa thương.

Theo Trần Cuồng trong tay mười mấy căn y châm hạ xuống, nam tử trung niên trên mặt ảm đạm chi sắc như kỳ tích hồng nhuận không ít.

"Trên người ngươi hẳn là có bổ sung khí huyết đan dược, ta có thể hỗ trợ đều đã hỗ trợ."

Thu hồi y châm, Trần Cuồng rời đi.

Nam tử trung niên nhìn Trần Cuồng bóng lưng, tầm mắt hết sức nghi hoặc.

Trực giác nói cho hắn biết, trên thuyền thời điểm hắn nhìn sai rồi, nguyên lai này hai chủ tớ người cũng thâm tàng bất lộ, ẩn giấu như thế sâu.

"Thiếu gia, hắn sẽ không có chuyện gì đi?"

Trên đường, Quách Tú tò mò, tự nhiên cũng là tướng Tín thiếu gia y đạo.

"Thương thế rất nặng, cần thời gian hồi phục, nhưng trong khoảng thời gian này nếu là gặp gỡ cái gì đối đầu cùng lớn mạnh một chút Vu thú, vậy thì có chuyện."

Côn Bằng hải vực trên thuyền lớn cũng xem như nhận đối phương một phần tình, Trần Cuồng vừa mới xuất thủ tương trợ.

Đến mức cái kia trung niên về sau thế nào, vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc, Trần Cuồng cũng không có xen vào việc của người khác trái tim.

"Hi vọng hắn không có việc gì."

Quách Tú đối cái kia trung niên có hảo cảm hơn, dù sao tại trên thuyền lớn là cái kia trung niên ra tay, mới khiến cho cái kia một đám Phụ Cốt Huyết Sa thối lui.

Lập tức Quách Tú ánh mắt nổi lên dị sắc, tiếp tục đối Trần Cuồng tò mò hỏi: "Thiếu gia, thực lực của hắn đến trình độ nào, thực sự quá mạnh!"

Đến bây giờ Quách Tú còn trong lòng có gợn sóng, cái kia trung niên thực lực thực sự quá mạnh.

Trực giác nói cho nàng, cái kia trung niên thực lực so với nàng tằng tổ hoàng đến, sợ là còn mạnh hơn nhiều.

"Đầu tiên hắn cũng không phải ngươi nhìn thấy bộ dáng, hắn giống như ngươi là nữ."

Trần Cuồng cười một tiếng, nói với Quách Tú.

"Hắn là nữ. . . Nàng cũng tinh thông thuật dịch dung!"

Quách Tú rất giật mình, vừa mới gần trong gang tấc, nàng thế mà chưa bao giờ từng cảm giác được cái kia bề ngoài xấu xí trung niên là nữ.

"Dù như thế nào tinh thông thuật dịch dung, này chút cũng chỉ là tiểu đạo mà thôi."

Trần Cuồng khuyên bảo Quách Tú, thuật dịch dung mặc dù có đôi khi có chút diệu dụng, cao thâm thuật dịch dung thậm chí có thể hoàn toàn hóa thành một người khác.

Có thể này chút cuối cùng đều là Tiểu Đạo  có thể đi tìm hiểu một phiên, nhưng không cần thiết, không cần đi qua nhiều suy nghĩ.

"Tu vi của nàng cũng là cũng miễn cưỡng không tệ, đến Hiền Sư cảnh!" Trần Cuồng nói.

"Hiền Sư cảnh a. . ."

Quách Tú đôi mắt đẹp tràn đầy hướng tới.

Chiến giả cảnh giới theo Minh Văn cảnh bắt đầu, Hóa Phàm cảnh, Linh Vi cảnh, Đấu Chiến cảnh, Chiến Vương cảnh, Chiến Hoàng cảnh, sau đó là Tông Sư cảnh, Hiền Sư cảnh. . .

Tông Sư cảnh đã là đương thời tuyệt đối cường giả, hoàng giả nhìn thấy cũng muốn tuyệt đối kính sợ.

Mà Hiền Sư cảnh, đó là đương thời cường giả đứng đầu nhất.

"Không biết ta lúc nào mới có thể trở thành Hiền Sư cảnh."

Quách Tú suy nghĩ lấy, tằng tổ hoàng tu luyện mấy trăm năm thời gian, đều còn xa xa chưa từng đến Hiền Sư cảnh.

"Hiền Sư cảnh cũng không có gì, miễn cưỡng không có trở ngại mà thôi." Trần Cuồng khoan thai mà nói.

Quách Tú rất bất đắc dĩ, người khác nếu là không đem Hiền Sư cảnh để ở trong lòng, nàng khẳng định sẽ khinh thường.

Có thể lời này là chính mình nhà vị thiếu gia này nói, nàng tự nhiên là tin.

Nhà mình vị thiếu gia này, có thể là liền ba đại Thần Điện những siêu cấp cường giả kia cũng không từng để ở trong lòng.

"Thiếu gia, Hiền Sư cảnh phía trên, còn có cái gì cảnh giới, ta từng nghe nói từng có bất thế cường giả có thể thông thần."

Quách Tú là Bắc Lăng hoàng quốc công chúa, từ nhỏ đã có thể tiếp xúc đến rất nhiều chuyện, có thể cũng chỉ là biết ở trên cảnh giới đến Hiền Sư cảnh, lại hướng lên nàng cũng không rõ lắm, cũng không biết còn có loại cảnh giới nào.

Dù sao liền Hiền Sư cảnh đối nàng đều như vậy xa xôi, lại cao hơn cảnh giới đối với nàng mà nói, đều giống như là truyền thuyết.

"Có bao nhiêu thực lực, liền biết bao nhiêu sự tình, thật tốt tu luyện đi."

Trần Cuồng vỗ vỗ Quách Tú đầu, không có nhiều lời ý tứ, tiếp tục lên đường.

Hừ

Quách Tú vểnh môi, mặc dù là nam tử bộ dáng, nhưng mảy may cũng không lộ vẻ đột ngột.

Quách Tú trong lòng cảm thán, vị thiếu gia này tựa hồ chỉ đối tu luyện có hứng thú, muốn nói không gần nữ sắc, có thể vị thiếu gia này đối Thiếu phu nhân Chu Hân Nhi có thể không phải như vậy.

Chỉ là rời đi Cố gia đến bây giờ, chính mình cùng thiếu gia sớm chiều ở chung như hình với bóng cũng có sắp ba tháng rồi, nhưng không thấy thiếu gia đối nàng có ý nghĩ gì.

"Khẳng định là bộ dáng này vấn đề, xấu hổ chết rồi."

Quách Tú trong lòng thầm nhủ, mình bây giờ này dịch dung bộ dáng, sợ là càng thêm không có cách nào nhường thiếu gia có ý nghĩ gì.

"Bằng không đổi về nguyên bản bộ dáng thử nhìn một chút?"

Quách Tú đang suy nghĩ, nếu là đổi về nguyên bản bộ dáng, không biết thiếu gia sẽ có hay không có ý nghĩ, nói không chừng có khả năng đẩy lên thiếu gia đây.

Nếu là có cơ hội, nói không chừng có khả năng thử nhìn một chút.

Quách Tú trong lòng nghĩ như vậy nghĩ đến, khóe miệng không khỏi nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, rất là chờ mong.

Theo Trần Cuồng cùng Quách Tú hai chủ tớ người tiến vào hoang vu hung vực nội ma luyện, Côn Bằng hải vực tới gần hoang vu hung vực hai mươi vạn dặm vùng biển diện tích bên trên, y nguyên phi thường náo nhiệt.

Trần Cuồng cũng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn cố ý tại Cố gia rải tin tức muốn đi hoang vu hung vực, cuối cùng sẽ khiến vùng biển này bên trên kéo dài mấy tháng đại chiến.

Thế lực khắp nơi tràn vào vùng biển này, rất nhiều vùng biển mạnh mẽ Vu thú lộ diện, đại chiến thương vong vô số.

Theo những cái kia mạnh mẽ Vu thú lộ diện, các thế lực lớn không thể không phái ra mạnh hơn cường giả, mà trong hải vực lại có càng mạnh mẽ hơn Vu thú xuất hiện, hết thảy tựa như là phản ứng dây chuyền.

Sau này có tin tức suy đoán Trần Cuồng đã tiến nhập hoang vu hung vực, cái này khiến rất nhiều thế lực nhỏ cùng tán tu cũng chỉ có thể đủ không biết làm gì.

Hoang vu hung vực nội cũng không phải bình thường địa phương.

Đầu trước không nói Trần Cuồng chủ tớ tiến vào hoang vu hung vực sẽ tới địa phương nào..