Chương 226: Thu vật cưỡi

Chương 226: Thu vật cưỡi

Huống chi hoang vu hung vực nội hung hiểm, cũng không phải đơn thuần có lấy thực lực liền có thể hoành hành không trở ngại.

Có nghe đồn những truyền thuyết kia bên trong Hiền Sư cảnh cường giả tiến vào hoang vu hung vực chỗ sâu, vậy cũng muốn dị thường kiêng kị, không dám vượt quá giới hạn đi sâu.

Hoang vu hung vực đông liền Đế Cốt sơn, phía nam tới gần Linh Thần điện, phía tây cùng Thiên Đao tông giáp giới, phía bắc thì là phân biệt tương liên Thiên Linh thánh quốc, Đạo Kiếm tông, còn có Côn Bằng hải vực.

Đế Cốt sơn, Linh Thần điện, Thiên Đao tông, Thiên Linh thánh quốc, đó cũng đều là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong siêu cấp đồ vật to lớn.

Nhưng nghe nói này chút siêu cấp thế lực có đệ tử tại hoang vu hung vực nội ma luyện, cũng sẽ bị tông môn trưởng bối khuyên bảo không thể đi sâu.

Nghe đồn hoang vu hung vực nội chỗ sâu, có cường đại đến khó có thể tưởng tượng Vu thú, cũng tồn tại rất nhiều thế lực hỗn loạn tông môn.

Dựa vào lấy hoang vu hung vực nội hung hiểm, những thế lực này tông môn đối một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi loại này quái vật khổng lồ, cũng sẽ không nhiều nể tình.

Mà lại có thể tại hoang vu hung vực chỗ sâu tồn tại thế lực, như thế nào lại đơn giản.

Nghe nói tại thật lâu trước đó, có thế lực lớn đệ tử tại hoang vu hung vực nội bị giết, thế là phái ra siêu cấp cường giả tiến vào hoang vu hung vực nội dự định thanh toán, nhưng cuối cùng lại có đi không về, có nhiều ít cường giả tiến vào, liền bị đánh giết bao nhiêu.

Theo thời gian trôi qua, sau này các thế lực lớn cũng tạo thành một loại đặc biệt ăn ý, sẽ chỉ làm tông môn đệ tử tại hoang vu hung vực ngoại vây một chút ma luyện.

Tại Côn Bằng hải vực thời điểm, Trần Cuồng chưa từng sinh ra Cố gia, cũng chỉ là chờ đợi mấy ngày.

Nhưng toàn bộ Côn Bằng hải vực bên trên, đã khắp nơi đều là Trần Cuồng truyền thuyết.

Rất nhiều người nhớ kỹ Trần Cuồng cái danh hiệu này, một cái thiên tư yêu nghiệt thanh niên, đánh giết Hải Vu môn hơn vạn tinh nhuệ cường giả, thậm chí đánh giết Hải Vu môn một trưởng lão, đả thương nặng Đại trưởng lão Cừu Thiên Đao, còn chấn nhiếp đi Hải Vu môn Thái Thượng trưởng lão Trấn Hải Thiên Tôn.

Cái này khiến Trần Cuồng trên người có thông thần bảo khí tin tức, cũng càng khiến người ta tin tưởng.

Rất nhiều tán tu cường giả cùng thế lực lớn cường giả, đều đến hoang vu hung vực nội tìm kiếm Trần Cuồng, chẳng qua là không dám xâm nhập quá sâu.

"Bò....ò...!"

Trong núi rừng, tiếng gào điếc tai, một đầu toàn thân như thanh quang tràn ngập Đại Ngưu làm bộ muốn lao vào, một đôi trâu đồng tử nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Đại Ngưu một đôi triều kiến sừng trâu cầu khúc, uyển như Ngọc Long sừng, giăng đầy phù văn thần bí, chảy xuôi thần quang, trên thân khí tức vô cùng hung hãn, thở gào thét ở giữa bốn phía mặt đất cũng theo đó lay động, chấn động tới nơi xa không ít hung cầm cùng Hung thú.

Đây là một đầu viễn cổ Vu thú dị chủng, trên người khí tức đã đến ngũ giai trung kỳ cấp độ, tương đương với Chiến Vương cảnh ngũ lục trọng Chiến giả.

Này loại viễn cổ Vu thú dị chủng dị chủng càng là hung hãn, cùng cấp bậc Chiến giả gặp gỡ chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

"Bò....ò...!"

Đại Ngưu nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Quách Tú, hai cái nhân loại nhỏ bé mà thôi, cũng không từng không để trong mắt, làm bộ muốn lao vào, âm u rống rít gào, hung hãn khí tức lan tràn ra, trên thân thanh quang chói mắt.

"Ta đi mệt, ngươi tạm thời làm tọa kỵ của ta, vì ta thay đi bộ một quãng thời gian như thế nào, nếu như vậy, ta có khả năng cân nhắc không ăn trên người ngươi thịt bò, như thế nào?"

Ngước mắt nhìn lên trước mắt Đại Ngưu, Trần Cuồng nhiều hứng thú cùng Đại Ngưu thương lượng.

Mà nghe Trần Cuồng, sau lưng Quách Tú hai con ngươi trừng rất lớn.

Thiếu gia đây là muốn thuần phục cái này ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng làm thú cưỡi không?

Phải biết này loại viễn cổ Vu thú dị chủng, trên cơ bản rất không có khả năng bị thuần phục đó a.

Mà lại thuần phục Vu thú làm thú cưỡi, bản thân cái này cũng không phải là bình thường người có thể làm được, coi như là thực lực rất mạnh cường giả cũng không có cách nào.

Cái kia Đại Ngưu cũng sửng sốt, nó có thể là một khu vực Vương Giả a.

Trước mắt này nhân loại nhỏ bé lại muốn nó trở thành vật cưỡi, đây là bực nào nhục nhã.

"Bò....ò...!"

Đại Ngưu vốn là hung lệ vô cùng, cũng không phải những cái kia dịu dàng ngoan ngoãn trâu nhà, lập tức rít lên một tiếng điếc tai, trên thân khí tức bao phủ khe núi, như là Kinh Đào Phách Ngạn, thanh quang sáng chói bùng nổ, hung hãn khí tức như là một mảnh thanh quang sóng lớn quét sạch mà ra, hung hãn thân thể cao lớn chính là hướng phía Trần Cuồng trực tiếp đánh giết mà tới.

Thanh Ngưu cúi đầu bay thẳng, Song Giác tràn ngập Thần Huy lại lấp lánh hàn quang, như là có thể đâm xuyên hư không, muốn đem Trần Cuồng đâm xuyên.

"Rất mạnh mẽ!"

Quách Tú đôi mắt đẹp động dung, cái này Đại Ngưu là ngũ giai trung kỳ tu vi, nhưng so với bình thường ngũ giai trung kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng còn muốn hung hãn nhiều lắm.

Thanh Ngưu đánh giết mà tới, Song Giác xuyên thủng hư không, Trần Cuồng lại là thần tình lạnh nhạt, không có chút nào bất luận cái gì động dung.

Làm sừng trâu đâm đến trước người ba thước khoảng cách thời khắc, tại đây trong chớp mắt, Trần Cuồng ra tay rồi.

Oanh

Một cỗ vô hình bá đạo khí thế từ Trần Cuồng trong cơ thể đột nhiên bùng nổ, bên ngoài thân phía trên lập tức chiến văn giăng đầy, một cước giẫm, mặt đất hung hăng run lên.

Đồng thời ở nơi này ở giữa, Trần Cuồng hai tay lắc một cái, hai tay năm ngón tay hơi khấu trừ, trực tiếp đưa tay chộp tới một đôi sừng trâu, tay không tấc sắt mạnh mẽ chống đỡ mà đi, không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ.

Long

Một đôi sừng trâu cùng Trần Cuồng va chạm vào nhau, cả hai đụng nhau trong nháy mắt, kinh người khí thế bao phủ, bốn phía núi đá bắn tung toé.

"Ken két. . ."

Mặt đất run rẩy, hư không nổ vang, từng đầu mặt đất vết nứt trực tiếp rạn nứt lan tràn đi xa.

Mắt

Tới đồng thời, chỉ thấy cái kia Thanh Ngưu một đôi móng sau dựng thẳng, thân thể cao lớn tại Trần Cuồng trước người lại là cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần, như là va chạm tại một khối không có thể rung chuyển bàn thạch phía trên, phát ra một tiếng nổ vang, đầu váng mắt hoa, trong miệng gào thét sấm sét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Cuồng nắm Thanh Ngưu Song Giác vung tay hung hăng lắc một cái, đem Thanh Ngưu hắn khổng lồ trâu thân thể trực tiếp ném đi, tầng tầng nện rơi xuống đất!

Đơn giản bá đạo, gọn gàng, trực tiếp mà cuồng mãnh!

Ầm

Khổng lồ trâu thân thể ném đi nện rơi xuống đất, đất rung núi chuyển, có mặt đất vết nứt nổ tung.

Nhưng này vẫn chưa hết, tại Quách Tú chấn động kinh ngạc trong ánh mắt, chỉ thấy Trần Cuồng nắm lấy Thanh Ngưu một đôi sừng trâu, lực bạt sơn hề khí cái thế, đem hắn khổng lồ trâu thân thể hung hăng tả hữu vung, cuồng nện.

"Phanh phanh phanh. . ."

Mặt đất nổ vang, đá vụn bắn tung toé, cứng rắn mặt đất bị thẳng ném ra hai cái hố sâu tới.

"Bò....ò...!"

Trần Cuồng thân hình so sánh này bàng Đại Thanh Ngưu lộ ra như vậy nhỏ bé, có thể giờ phút này Thanh Ngưu khổng lồ thú thân thể tại Trần Cuồng trước mặt, lại giống như là một đầu con mèo bệnh bị nện phung từng ngụm máu lớn.

Thanh Ngưu trên thân cũng máu chảy dạt dào, không ngừng kêu rên gào thét, hung hãn một đôi trâu đồng tử bên trong chẳng biết lúc nào đã là một mảnh vẻ sợ hãi.

Thanh Ngưu thực sự khó có thể tin đến, đáy nó là Vu thú, vẫn là này nhân loại là Vu thú.

Cô

Đối với chính mình vị thiếu gia này hết thảy, Quách Tú sớm liền đã thành thói quen.

Nhưng giờ phút này dạng một màn trước mặt, Quách Tú vẫn là không nhịn được đảo nuốt nước bọt, ánh mắt tràn đầy rung động!

Oanh

Trần Cuồng một lần cuối cùng đem Thanh Ngưu đập trên mặt đất, tay trái chụp lấy Thanh Ngưu một góc, tay phải nắm quyền, trên nắm tay kim quang tràn ngập, chiến văn bao trùm, trên thân một cỗ Mạc Đại khí tức tràn ngập, hai con ngươi chỗ sâu tuôn ra chói mắt hào quang, nói: "Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, làm ta một quãng thời gian vật cưỡi, vẫn là ta hiện tại liền diệt ngươi!".