Chương 227: Thật là thơm a

Chương 227: Thật là thơm a

Trần Cuồng thanh âm bên trong, xen lẫn một cỗ uy thế lớn lao.

Nghe Trần Cuồng, Thanh Ngưu bị chấn hồn thú run rẩy.

Song đồng nhìn lấy nhân loại trước mắt, Thanh Ngưu phảng phất cảm giác được giờ phút này nhân loại liền là một đầu Vu thú chí tôn, để nó có một loại đến từ hồn thú chỗ sâu hoảng sợ!

"Bò....ò...!"

Mấy tức về sau, Thanh Ngưu âm u gào thét, nỗ lực ra hiệu biểu thị nguyện ý thần phục, hung đồng tử nhìn Trần Cuồng trở nên kính sợ hoảng sợ lên,

"Sớm đáp ứng thật tốt, thích ăn đòn!"

Trần Cuồng buông ra Thanh Ngưu sừng, buông lỏng ra nắm đấm, trên thân khí tức tiêu tán, trong mắt hào quang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Ngưu đứng dậy, trên thân vết thương chồng chất, run lên thú thân thể, trên thân đá vụn tro bụi lăn xuống, đứng tại Trần Cuồng trước người hung đồng tử bên trong tầm mắt phức tạp, có hoảng sợ, có kính sợ, còn có ủy khuất.

"Như vậy là được rồi. . ."

Quách Tú trợn tròn mắt, thu phục Vu thú làm vật cưỡi  dưới tình huống bình thường còn muốn Linh giả hỗ trợ.

Càng cường đại Vu thú, càng khó dùng thu phục.

Huống chi đây là một đầu viễn cổ Vu thú dị chủng, phá lệ hung lệ cùng cuồng bạo.

Có thể cứ như vậy, cái này hung hãn thô bạo Thanh Ngưu thế mà liền bị thiếu gia đã thu phục được!

"Chúng ta đi thôi."

Trần Cuồng mở miệng, tiến vào hoang vu hung vực nội đã có hai tháng.

Hai tháng tính toán ra, cũng đã đi không thua mấy ngàn dặm.

Nhưng khoảng cách mấy ngàn dặm tại đây rộng lớn mênh mông hoang vu hung vực nội, y nguyên vẫn là chẳng qua là ở ngoại vi mà thôi.

Chung quanh đây một chút Vu thú phần lớn đều là ngũ giai trở xuống, này loại ma luyện đối Trần Cuồng đã không tính lớn.

Bởi vậy Trần Cuồng cố ý tìm kiếm một đầu vật cưỡi thay đi bộ, mong muốn càng thâm nhập hoang vu hung vực một chút.

Có Thanh Ngưu thay đi bộ, Trần Cuồng cùng Quách Tú tốc độ nhanh hơn rất nhiều lần.

Trên đường những cái kia thực lực đội mạo hiểm cùng tội phạm, thậm chí là Vu thú, cảm giác được Thanh Ngưu trên người khí tức, đều sẽ nhượng bộ lui binh, có xa xa liền tránh đi.

Hoang vu hung vực nội, thật chính là hoang vu cằn cỗi.

Đại sơn tương liên, quần phong trùng điệp, nguy nga bàng bạc, nhưng khắp nơi lộ ra một loại sinh cơ ảm đạm màu nâu đen, rất ít có thể nhìn thấy trồng thực bị che kín.

Phần lớn địa phương đều là trụi lủi.

Một chút đại thụ che trời đứng vững, cuối cùng cũng chết không sống nửa khô nửa héo bộ dáng.

Lại là mười ngày trôi qua, này mười ngày có Thanh Ngưu thay đi bộ, hai chủ tớ người cơ hồ là ngày đi mấy ngàn dặm.

Thanh Ngưu trên đường đi trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng  bình thường Vu thú cũng không dám ngăn cản, xa xa thật lâu nhượng bộ lui binh.

Quách Tú ngồi tại Trần Cuồng sau lưng, không khỏi thật chặt sát bên Trần Cuồng, phương tâm nhảy lên tần suất rất nhanh, cảm thấy một mực có cái này Thanh Ngưu thay đi bộ cũng là không tệ.

Thời gian mười ngày, hai người đi về phía trước mấy vạn dặm.

Khoảng cách như vậy rất xa, bất quá so sánh toàn bộ hoang vu hung vực tới nói, coi như là khoảng cách mười vạn dặm, cũng bất quá là không đáng chú ý một góc mà thôi.

Cho dù là nơi này dãy núi, nhỏ đều tung hoành trăm vạn dặm, rộng lớn cuồn cuộn.

Này mười ngày bên trong, Trần Cuồng cũng gặp phải mấy lần kịch chiến.

Rất nhiều Vu thú so với Thanh Ngưu thực lực còn mạnh hơn, Trần Cuồng gặp được nhiều đầu ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, mỗi một lần đại chiến đều hết sức kịch liệt.

Trần Cuồng cũng mỗi ngày đều sẽ chỉ đạo Quách Tú, theo công pháp đến chiến kỹ, theo giao thủ kinh nghiệm đến chiến văn lĩnh hội.

Quách Tú thuế biến rất nhanh, cũng đột phá rất nhanh, ở trong đó không khỏi có bên trong mạnh mẽ Vu thú máu thịt công lao.

Thanh Ngưu này mười ngày qua kinh hồn táng đảm, nguyên bản trong lòng còn muốn lấy tìm cơ hội chạy trốn.

Có thể này mười ngày bên trong, Thanh Ngưu gặp được mấy cái ngũ giai hậu kỳ Vu thú Vương Giả bị Trần Cuồng đánh nổ không nói, còn đồ nướng thành thức ăn, ăn như gió cuốn, không khỏi rùng mình.

Ngày đó nó nếu là không tuyển chọn thần phục, sợ là cũng sớm đã bị này bá đạo hung tàn nhân loại ăn thịt bò đi.

Bất quá, Thanh Ngưu cũng phát hiện này nhân loại làm thịt nướng là ăn ngon thật, nó nhờ phúc cũng ăn không ít.

Tư vị kia. . . Thật sự là ăn khó quên a.

Thật là thơm.

Thế là Thanh Ngưu trong lòng đang suy nghĩ  chờ thoát thân về sau, nó cũng muốn muốn bắt mấy con Tiểu Vu thú để nướng lấy ăn, tư vị kia so với ăn sống còn mỹ vị hơn nhiều.

"Òm ọp. . ."

Hư không bên trên, tê minh thanh vang động núi sông, một đầu Kền Kền bộ dáng nhưng giương cánh trên trăm trượng hung cầm vỗ cánh bay nhanh, hào quang lộng lẫy, trên lưng tràn ngập liệt diễm, khí tức đáng sợ vô cùng.

Mặt đất bên trên, một đầu như ngọn núi nhỏ Thanh Ngưu bốn vó hất bụi, nhanh như điện chớp, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, như là một đạo màu xanh bóng mờ theo trong dãy núi xuyên qua, 'Ầm ầm' thanh âm không ngừng vang vọng, hay không thời gian đạp nát rất nhiều cự thạch, bụi đất tung bay, núi đá cuồn cuộn.

"Thanh Ngưu, nhanh lên chạy, sắp bị đuổi theo tới a."

Thanh Ngưu trên lưng, chính là Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Mà giờ khắc này Trần Cuồng Quách Tú trên thân đều là vết thương chồng chất, lộ ra rất là chật vật.

Da dày thịt béo Thanh Ngưu trên lưng một dạng có vết thương, trâu đồng tử tựa hồ cũng thụ thương, sưng rất lớn, giống như là một đầu lớn con ếch.

Dạng này một trâu hai người, giờ phút này chạy như điên ở trong dãy núi, giống như là đang chạy trối chết.

"Òm ọp!"

Sau lưng hư không, một con kia Kền Kền hung cầm giống như là một cái biển lửa dâng lên, cấp tốc đuổi theo.

Mà tại đây chỉ Kền Kền sau lưng, còn có không ít hung cầm hí lên, theo đuôi truy sát tới.

"Ầm ầm!"

Xa chỗ xa xa, đất rung núi chuyển.

Mấy trăm con mạnh mẽ Vu thú trèo đèo lội suối, như là từng mảnh từng mảnh đỉnh núi đang di động, trùng trùng điệp điệp, tựa như địa chấn.

Phiến khu vực này sinh linh đều kinh hãi, cái này là một mảnh cỡ nhỏ thú triều.

Mà này mấy trăm con Vu thú tu vi còn không thấp, tựa hồ đang đang đuổi giết người nào.

Không hề nghi ngờ, này chút Vu thú đều đang đuổi giết Trần Cuồng.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là bởi vì Trần Cuồng trêu chọc cái kia Kền Kền hung cầm.

Ban đầu Trần Cuồng tưởng rằng một đầu ngũ giai hậu kỳ Vu thú, vừa vặn có khả năng ma luyện một thoáng chính mình.

Chưa từng nghĩ đến cái kia Kền Kền hung cầm đang tại đột phá lục giai, bị Trần Cuồng quấy rầy, kém chút tẩu hỏa nhập ma, tu vi cũng dừng lại tại giới hạn lục giai.

Bởi vậy này hung cầm đã nhìn chằm chằm Trần Cuồng.

Này bằng với là huyết hải thâm cừu, không chết không thôi.

Thế là, cái này hung cầm đưa tới phụ cận Vu thú, hợp thành trùng trùng điệp điệp thú triều truy sát Trần Cuồng.

Cũng bởi vì Thanh Ngưu tốc độ thật sự là nhanh.

Mặc dù Thanh Ngưu chẳng qua là một đầu trâu, tốc độ lại như là nhanh như điện chớp, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, so với cái này hung cầm cũng sẽ không chậm bao nhiêu.

Có thể đuổi theo tới thú triều Vu thú càng ngày càng ít, nhưng giữa không trung bên trên hung cầm lại là không có chậm, so với Thanh Ngưu tốc độ nhanh hơn.

Dù sao, chân lại nhiều cũng so ra kém có cánh bay.

Đặc biệt là cái kia giới hạn lục giai hung cầm, thực lực quá cường đại, mấy lần đánh úp cản lại Thanh Ngưu cùng Trần Cuồng, nhường Trần Cuồng cùng Thanh Ngưu đều vết thương chồng chất, vô cùng chật vật.

Mỗi một lần ngàn cân treo sợi tóc, Trần Cuồng đều sẽ bị vội vã thi triển một chút át chủ bài, đem cái kia giới hạn lục giai hung cầm đánh lui, lúc này mới có thể chậm một hơi tiếp tục trốn.

Nhưng này hung cầm tựa hồ đã quyết tâm muốn cùng Trần Cuồng không chết không thôi, theo đuổi không bỏ, này đã đuổi hai ngày hai đêm, hay không thời gian sẽ còn theo giữa không trung phun ra liệt diễm.

Nếu không phải Trần Cuồng cùng Thanh Ngưu thân thể đều mạnh, sợ là sớm đã bị nướng chín..