Chương 228: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Chương 228: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Tha là như thế này, Trần Cuồng cùng Thanh Ngưu còn có Quách Tú cũng là càng ngày càng chật vật.

"Òm ọp. . ."

"Phần phật. . ."

Hung cầm lại đuổi theo, phun ra một ngụm liệt diễm, đem mảng lớn đỉnh núi bao phủ.

Khói bụi cuồn cuộn, nhiệt độ cao nóng bỏng, nhường làn da phỏng.

Thanh Ngưu toàn thân thanh quang mãnh liệt, Song Giác phát sáng, chống cự cuồn cuộn liệt diễm, nhưng cũng bị đốt toàn thân phỏng, gầm thét vung ra móng liền chạy.

Thanh Ngưu trong lòng cũng tại nói thầm, này nhân loại trêu chọc người nào không tốt, trêu chọc một đầu đang tại đột phá lục giai khủng bố gia hỏa, lần này cái kia chim lớn hoàn toàn liền là tại không chết không thôi.

"Nhanh, nơi đó có một mảnh hồ, chúng ta chạy đến trong hồ đi, nhanh!"

Đằng trước xuất hiện một mảnh hồ lớn, Trần Cuồng thúc giục Thanh Ngưu.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu cũng nhìn thấy hi vọng, lập tức vạn mét xông vào, như là hóa thành một đạo màu xanh tia chớp, trực tiếp nhảy vào trong hồ lớn.

Hai người một trâu lập tức chui vào trong mặt hồ.

Cái kia hung cầm là hỏa thuộc tính Vu thú, này mảnh hồ lớn cũng là có thể tạm thời thoát thân.

"Òm ọp!"

Hung cầm đuổi tới hồ lớn bên trên, trơ mắt nhìn một trâu hai người tiềm nhập đáy hồ, hí lên vang động núi sông, trên thân liệt diễm cuồn cuộn, không ngừng trong miệng bắn ra liệt diễm thiêu đốt lên mặt hồ, mong muốn đem người đuổi ra.

Nhưng này mảnh hồ lớn rất lớn, mênh mông vô bờ, sâu không thấy đáy.

Trong hồ còn chiếm cứ không ít hòn đảo, phía trên khó được có xanh biếc thảm thực vật, lộ ra sinh cơ.

Này hung cầm mạnh mẽ, nhưng cũng không cách nào hủy toàn bộ mặt hồ.

Liệt diễm cuồn cuộn, nhường mặt hồ sôi trào, rất nhiều trong nước Vu thú gặp tai bay vạ gió, bị dung nham nhiệt độ cao nóng quen.

Long

Bỗng nhiên, trong mặt hồ run rẩy vang, như là bom nổ tung, một hòn đảo đột nhiên bay lên trời, hóa thành một chỉ vô cùng to lớn con cua.

Nguyên lai toà đảo này, thế mà liền là cái này con cua lớn lưng.

Cái này con cua lớn tốc độ quá nhanh, một đôi kìm lớn nhanh như tia chớp lao ra, trực tiếp kẹp hướng về phía cái kia hung cầm.

Hung cầm kinh hoảng, vội vàng mong muốn tránh lui.

Nhưng này con cua càng nhanh, há mồm bắn ra vô số huyết sắc chất lỏng sềnh sệch, như là một mảnh như thác nước lao ra, có thể giội tắt cuồn cuộn liệt diễm, lập tức cuốn lấy cái kia hung cầm, đem hắn hai cánh đều chặt chẽ bao bọc.

Xoẹt

Cái này giới hạn lục giai hung cầm, trong nháy mắt bị cái này con cua lớn song kìm kẹp lấy, lập tức bị xé nứt thành hai nửa, huyết vũ vung vãi, kêu thảm tiếng kêu rên cũng không từng còn kịp truyền ra.

Con cua lớn bắt đầu nuốt hung cầm, khí tức thao thiên, nhấc lên mặt hồ sóng lớn cuồn cuộn.

"Nhanh lên!"

Đáy hồ bên trong, Trần Cuồng nhắc nhở lấy Thanh Ngưu lập tức đứng dậy rời đi.

Quách Tú tại đáy hồ, vừa mới một màn tận mắt nhìn thấy, vô cùng lo sợ.

Này quá hung hiểm, giới hạn lục giai Vu thú, đến bên ngoài liên chiến Hoàng Cảnh cường giả đều muốn né tránh ba phần, nhưng tại này hoang vu hung vực nội, bất tri bất giác lại đột nhiên trở thành một cái khác Vu thú thức ăn.

Cái kia hung cầm vừa mới còn khí thế hung hãn, đằng đằng sát khí, trong nháy mắt liền đã đổ máu.

Cái này là hoang vu hung vực, rất hỗn loạn, đem mạnh được yếu thua cùng thực lực vi tôn suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Ba biển sáu trên lục địa cường giả, cũng không dám tùy tiện đặt chân tiến vào hoang vu hung vực chỗ sâu.

Một trâu hai người rời đi, cái kia con cua lớn còn tại ăn cái kia hung cầm, chẳng qua là liếc qua Thanh Ngưu, cũng là không có nhiều để ý tới.

Một lúc lâu sau, một chỗ hẻm núi khe núi dưới thác nước, Thanh Ngưu lòng còn sợ hãi, toàn thân vết thương chồng chất, vô cùng chật vật, đến một bên uống một bụng nước, sau đó yên lặng đến một bên chữa thương.

Trần Cuồng ngụm lớn thở phì phò, quần áo trên người lam lũ, Bát Hoang Bá Thiên thể bên trên cũng có được vết thương, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

Này nếu là đệ lục trọng thiên bên trên có người quen thấy, tất nhiên không có khả năng tin tưởng, đường đường Sát Thần thế mà bị một đầu lục giai cũng chưa tới Vu thú, truy sát đến như vậy chật vật bước.

Trần Cuồng chính mình cũng rất bất đắc dĩ, chưa từng nghĩ đến còn sẽ có một ngày, lại bị một đầu lục giai không đến Vu thú truy sát thành bộ dáng như vậy.

Trên thực tế, Trần Cuồng cũng không phải nói không có cách nào đánh giết cái kia hung cầm.

Mà là tùy tiện vận dụng một chút lá bài tẩy lời, vậy liền mất đi ma luyện ý nghĩa.

Nếu là ma luyện, cái kia không đến chân chính sinh tử nhất tuyến, Trần Cuồng cũng sẽ không tính toán vận dụng át chủ bài, bằng không liền là đi ma luyện ý nghĩa.

Huống chi còn mang theo Quách Tú, đây đối với Quách Tú tới nói, cũng là một loại thối luyện.

"Vù vù. . ."

Quách Tú hô hấp còn rất gấp gáp, cái này đích xác là một loại thối luyện, vết thương chồng chất, tóc tai bù xù, còn lòng còn sợ hãi.

Hai người một trâu cũng bắt đầu tìm kiếm địa phương chữa thương.

Phiến khu vực này cũng là cũng hết sức an toàn, có Thanh Ngưu khí tức  bình thường Vu thú cũng không dám tùy tiện xông tới.

Lần này hai người một trâu đều hết sức chật vật, thương thế không nhẹ, chữa thương liền dùng hai ngày, dùng Quách Tú Hoàng Long chiến thể, lúc này mới thân thể gần như hoàn toàn khôi phục.

Trần Cuồng còn tại thổ nạp, thân thể đã sớm khôi phục, quần áo tả tơi, nhưng lộ ra cơ thể óng ánh sáng long lanh, lấp lánh Thần Huy, lộ ra một loại mạnh mẽ khí tức bá đạo.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Trần Cuồng trên người khí tức bắt đầu tăng lên.

"Thiếu gia lại sắp đột phá rồi!"

Trong khoảng thời gian này Quách Tú đã không cảm thấy kinh ngạc, thiếu gia tốc độ đột phá cũng như là yêu nghiệt, thường thường liền bắt đầu đột phá.

Càng làm cho Quách Tú kinh ngạc chính là vị thiếu gia này đột phá, giống như là dễ dàng, hoàn toàn không có bình cảnh ngăn trở, hời hợt liền có thể trực tiếp đột phá.

Quách Tú tự nhiên không biết, đột phá đối Trần Cuồng tới nói, đích thật là nước chảy thành sông liền có thể càng tiến một bước, cảnh giới bình cảnh đã sớm quán thông không trở ngại.

Làm màn đêm buông xuống, Trần Cuồng đột phá.

"Tứ tinh đại thành!"

Trần Cuồng giờ khắc này đột phá chính là Linh giả cảnh giới, mấy tháng này tại hoang vu hung vực nội, Linh giả cảnh giới cũng cuối cùng khôi phục được tứ tinh đại thành mức độ.

"Chúc mừng thiếu gia lại đột phá."

Quách Tú tắc lưỡi, thiếu gia dạng này tốc độ đột phá, quả thực là nghe rợn cả người, truyền ra ngoài cũng không ai sẽ tin tưởng.

"Còn còn thiếu rất nhiều."

Trần Cuồng cười một tiếng, bất quá dựa theo gần nhất này loại căn cơ rèn luyện tiến bộ đến xem, một khi căn cơ rèn luyện đến hoàn mỹ bước, đến lúc đó liền có thể nghĩ biện pháp khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Quách Tú rất bất đắc dĩ.

Còn tưởng rằng Trần Cuồng đối đột phá của mình tốc độ không hài lòng.

Cứ như vậy tốc độ đột phá, này còn có để hay không cho người khác sống.

Có thể vị thiếu gia này thế mà còn không hài lòng.

Màn đêm che không, Nguyệt Hoa vung vãi đại địa.

Xa chỗ xa xa, hay không thời gian truyền ra vài tiếng tiếng thú gào.

Mắt thấy cái kia mảnh thác nước, phía dưới có một phương đầm nước, Quách Tú ánh mắt đột nhiên sáng lên, đối Trần Cuồng nói: "Thiếu gia, trên người của ta đều nhanh muốn xấu, đến tắm rửa."

"Đi thôi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đã đã kiểm tra kề bên này cũng không có nguy hiểm gì, một sẽ mình cũng phải tắm rửa mới được.

"Thanh Ngưu, đi bên ngoài hộ pháp, không cho phép tiến đến."

Quách Tú ánh mắt âm thầm chuyển động, phân phó Thanh Ngưu đến khe núi bên ngoài hộ pháp, lập tức đến bên đầm nước, cởi áo nới dây lưng, chỉ còn lại có thật mỏng thiếp thân quần áo, chải lấy búi tóc đầu đầy tóc hoa rủ xuống đến eo, sau đó nhảy vào trong đầm nước, kích thích giọt nước bắn tung toé.

Trên mặt thuật dịch dung dùng dược cao bị rửa đi, Quách Tú khôi phục nguyên bản bộ dáng..