Chương 229: Này ai chịu nổi

Chương 229: Này ai chịu nổi

Dưới bóng đêm ánh trăng nhàn nhạt chiếu rọi, Quách Tú cơ thể trắng noãn như ngọc, cái kia nửa chặn nửa che thân thể tại trong veo thấy đáy trong đầm nước lả lướt chập trùng.

Sóng ánh sáng lấp lánh, tư thái như ẩn như hiện, thực sự mị hoặc đến cực điểm.

Quách Tú chậm rãi lau sạch lấy thân thể, đôi môi đỏ thắm nâng lên một vệt đường cong, cúi đầu, đôi mắt sáng không dám ngẩng đầu nhìn tới cách đó không xa thiếu gia, trong lòng khẩn trương mà lại dẫn chờ mong, nhưng chờ mong dư thừa khẩn trương.

Thật lâu về sau nhìn thấy Trần Cuồng tựa hồ thờ ơ, Quách Tú cắn răng, mềm mại môi đỏ một tấm một hấp, lông mi chớp động, hướng về phía cách đó không xa Trần Cuồng nói: "Thiếu gia, ngươi có muốn đi chung hay không tẩy, ta vừa vặn chà lưng cho ngươi."

Đang khi nói chuyện, Quách Tú tự dưng gương mặt đỏ bừng.

Nàng mặc dù cho thiếu gia sát qua lưng, có thể cũng không phải cùng nhau tắm, không biết hiện tại thiếu gia có thể hay không cùng đi tẩy.

Trần Cuồng rất bất đắc dĩ, căn bản cũng không phải thờ ơ.

Chính mình cũng không phải mù lòa, coi như là mù lòa, thần hồn cũng có thể đem hiện tại cái kia hoạt sắc sinh hương một màn theo dõi rõ ràng a.

Chính mình một cái khỏe mạnh bình thường nam tử, dã ngoại hoang vu, cô nam quả nữ, này ai chịu nổi. . .

"Ây. . . Không cần, chính ngươi tẩy đi."

Âm thầm thở dài một hơi, Trần Cuồng nhớ tới Chu Hân Nhi.

Từ biệt mấy tháng, cũng không biết mình người vợ thế nào.

Vì người vợ, chính mình vẫn là kiên nhẫn một chút đi.

Trong đầm nước, Quách Tú ánh mắt lập tức ảm đạm không ít.

Tối tăm ánh trăng cùng sóng ánh sáng làm nổi bật nàng vốn là cao quý không tả nổi khí chất bên trong, lại thêm mấy phần quyến rũ thướt tha, rất là làm cho người ta.

"Thiếu gia, ta rửa sạch."

Một lát sau, Quách Tú theo trong đầm nước chầm chậm đi ra, một đạo mỹ lệ đường vòng cung từ trên cao đi xuống lộ ra mặt nước, da thịt tuyết trắng tại giọt nước nhỏ xuống càng lộ ra trong suốt như tuyết, óng ánh sáng long lanh, một đầu ướt nhẹp tóc đen đến eo, sau lưng hai cái eo ổ không nói ra được mê người.

Quách Tú đứng tại bên đầm nước, con mắt không dám nhìn thẳng Trần Cuồng, nhưng cố ý đem thân thể hếch, hai tay âm thầm hơi hơi nắm đôi bàn tay trắng như phấn, trắng noãn như ngọc mũi thở hơi hơi quai hàm động, đôi mắt như sóng biếc dập dờn rung động lòng người, đỏ bừng kiều diễm cái miệng nhỏ nhắn, óng ánh chập trùng thướt tha xúc động lòng người thân thể.

Này còn có để cho người sống hay không.

Quách Tú nha đầu, ngươi thật sự cho rằng ta là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn người sao.

Ta có thể là người có vợ a.

Không xong rồi, sắp không nhịn được nữa, nữ nhân này càng ngày càng mê người.

Trần Cuồng trên thân tự dưng khô nóng, Quách Tú nha đầu này thật sự là càng ngày càng đẹp.

Đệ lục trọng thiên trên thân một bên cái kia chín cái hồng nhan họa thủy nữ nhân, cũng không có như thế cố ý dụ hoặc người a.

"Ta cũng tắm rửa."

Trần Cuồng lập tức một đầu nhào vào đầm nước, vẫn là trước tỉnh táo một chút lại nói, bằng không thật sự là nhịn không được.

Hừ

Quách Tú nhẹ hừ một tiếng, đều như vậy thiếu gia còn không động tâm, chẳng lẽ là mình thật kém Chu Hân Nhi nhiều như vậy sao.

"Thiếu gia, có muốn hay không ta chà lưng cho ngươi?"

Quách Tú có chút không cam lòng.

"Không cần, ta tự mình tới liền tốt."

Trần Cuồng hết sức buồn khổ, người vợ đi Thần Nữ sơn thời điểm, chính mình còn luôn miệng cự tuyệt người vợ đề nghị.

Này nếu là thật đối Quách Tú làm cái gì, đến lúc đó sợ là cả một đời tại người vợ trước mặt không ngẩng đầu được lên, vẫn là kiên nhẫn một chút đi.

Có thể Quách Tú nha đầu này không biết nàng dạng này hết sức mê người à, chẳng lẽ nha đầu này là cố ý không thành. . .

"Hừ hừ."

Quách Tú nghiến chặt hàm răng, trong lòng âm thầm thề, cũng không tin đẩy không đến được vị thiếu gia này, một ngày nào đó chính mình sẽ thành công.

...

Ma luyện tháng ngày hết sức hung hiểm, thời gian cũng qua rất nhanh.

Có Thanh Ngưu thay đi bộ về sau, Trần Cuồng cùng Quách Tú tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều bị.

Ba tháng trôi qua, đi về phía trước ít nhất năm sáu trăm ngàn dặm.

Trên đường đi mặc dù có Thanh Ngưu tại, tránh đi rất nhiều Vu thú, nhưng cũng vẫn là hung hiểm tầng tầng.

Trong ba tháng này, hai chủ tớ nngười huyết chiến qua vô số lần, gặp được quá nhiều hung hiểm, nhiều lần đều là cửu tử nhất sinh.

Thậm chí gặp được lục giai trở lên mạnh mẽ Vu thú, Trần Cuồng không có quá nhiều lưỡng lự, không muốn liều mạng một trận chiến, xa xa liền tránh đi, bằng không nhanh chân liền chạy.

Có đến vài lần gặp được mười mấy con kết bạn mà đi ngũ giai Vu thú, trong đó không ít đều là ngũ giai hậu kỳ.

Còn tốt Thanh Ngưu tốc độ nhanh, xa xa liền lưu.

Rất nhiều Vu thú bị chém giết, Trần Cuồng cùng Quách Tú cũng thường xuyên quần áo tả tơi, vết thương chồng chất.

Trong túi càn khôn mang theo đổi giặt quần áo đều đã báo hỏng, hai người cũng giống là thành hai cái dã nhân.

Đến đằng sau, Trần Cuồng cùng Quách Tú cũng khôi phục ban đầu bộ dáng, tháo xuống thuật dịch dung.

Dù sao lần lượt chém giết, thường xuyên bị thương, thuật dịch dung quá phiền toái.

Mà lại đi sâu hoang vu hung vực xa như vậy, mong muốn gặp được Hải Vu môn người đều khó.

Mà Thanh Ngưu nhìn thấy Trần Cuồng cùng Quách Tú ban đầu bộ dáng, lại có thể là hai cái trẻ tuổi nhân loại, kém chút ngưu nhãn đều trừng ra tới.

Cái kia hung hãn thanh niên tuổi còn trẻ, lại hung hãn thành dạng này, những truyền thuyết kia bên trong Vu thú chí tôn con non sợ là cũng chỉ đến như thế đi.

Hai chủ tớ người chém giết ma luyện, sau đó chữa thương thổ nạp tu luyện, hoặc là ăn Vu thú máu thịt.

Quách Tú tiến bộ rất lớn, không ngừng đột phá, đã đến Đấu Chiến cảnh lục trọng, này nếu là truyền ra ngoài, đều không người tin tưởng.

Bất quá Trần Cuồng căn dặn Quách Tú, không cần đột phá quá nhanh, muốn áp chế chính mình tu vi, không ngừng rèn luyện căn cơ, căn cơ càng kiên cố, về sau đi càng xa.

Mà Trần Cuồng cũng đã là Đấu Chiến cảnh cửu trọng, Linh giả cấp độ bên trên cũng đã là tứ tinh viên mãn đỉnh phong.

Ngoài ý muốn chính là, Thanh Ngưu trong khoảng thời gian này thế mà cũng đột phá.

Đoạn thời gian này Thanh Ngưu đi theo ăn thật nhiều ngũ giai Vu thú máu thịt, Trần Cuồng tâm tình tốt thời điểm, còn chỉ bảo nó một ít, cái này khiến Thanh Ngưu đến ngũ giai hậu kỳ.

Một trận đại chiến nghỉ ngơi lấy lại sức về sau, lại là một ngày sáng sớm, hai người một trâu đón triều dương hào quang lại lần nữa xuất phát.

Mấy canh giờ về sau, hai người một trâu tiến nhập một mảnh cuồn cuộn nguy nga dãy núi.

Nơi này Đại Nhạc liên miên đứng vững, trên mặt đất trụi lủi, cát vàng che giấu mặt đất, hay không thời gian mặt đất lộ ra rất nhiều to lớn xương thú.

Thanh Ngưu bốn vó đạp xuống đi, xương thú hóa thành bột mịn, theo gió tung bay.

Dãy núi này hết sức khổng lồ, Đại Nhạc nhiều lắm, rất khó nhìn thấy màu xanh lá thảm thực vật.

Quần phong trùng điệp, trên đá lớn còn mang theo vết máu, nhưng khô cạn thật lâu, cũng không biết có mấy ngàn năm vẫn là mấy vạn năm.

Mà lại bên trong dãy núi này, cũng không có bất kỳ cái gì Vu thú dấu vết, cho người ta một loại tĩnh lặng khí tức, tự dưng để cho người ta đè nén.

"Bò....ò...!"

Đột nhiên, Thanh Ngưu toàn thân thanh quang lấp lánh, thân thể vì đó run lên, tựa hồ là cảm giác được cái gì, có một loại bản năng e ngại cùng lo lắng.

Trần Cuồng tầm mắt, cũng trước tiên ngắm nhìn phía xa xa phía trước, có quang mang tại đáy mắt lấp lánh, tựa hồ tại nhìn ra xa cái gì.

Quách Tú thì là có chút mờ mịt, nàng không phát hiện chút gì.

Thanh Ngưu càng ngày càng lo lắng, trâu đồng tử trừng rất lớn, có chút hấp tấp, rất bất an, nhưng lại cảm thấy cũng không được gì, chỉ là một loại bản năng e ngại, không còn dám tiếp tục tiến lên..