Chương 230: Thần bí chi địa

Chương 230: Thần bí chi địa

Thanh Ngưu một đôi móng trước đào, tại cáo tri lấy Trần Cuồng, nó cảm thấy nguy hiểm bất an khí tức.

Ồ

Trần Cuồng nhìn ra xa xa, tựa hồ là cảm giác được cái gì, vỗ vỗ Thanh Ngưu lưng, ra hiệu Thanh Ngưu đến một bên một tòa trên núi lớn đi.

Một lát sau, Đại Nhạc đỉnh.

Trần Cuồng ngắm nhìn phía trước, xa xa cuối tầm mắt có màu xanh lá dấu vết, nơi đó tựa hồ có một mảnh to lớn màu xanh lá đường nét, lộ ra sinh cơ, cùng này hoàn toàn tĩnh mịch dãy núi hình thành rõ ràng mãnh liệt so sánh.

Oanh

Đột nhiên, xa xa thiên địa nơi xa, nơi đó truyền tới một hồi kỳ quái run rẩy vang.

Run rẩy vang cùng thiên địa cộng minh, một mực lan tràn tới, khiến lòng người phát run, thần hồn run rẩy!

Tới đồng thời, nơi đó thiên địa biến sắc, có đáng sợ thần quang bắn ra, giống như là trong thiên địa này có cái gì muốn vỡ ra đến, sương mù cuồn cuộn.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, thân thể cao lớn không biết cảm giác được cái gì, lập tức run lẩy bẩy, cơ hồ muốn xụi lơ trên mặt đất, trâu đồng tử thấp thỏm lo âu, tràn đầy e ngại.

Kinh người động tĩnh, cũng chỉ là mấy tức thời gian liền rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục như thường.

A

Trần Cuồng ngắm nhìn nơi xa, đáy mắt hào quang lấp lánh, tựa hồ phát hiện cái gì.

Lập tức, Trần Cuồng hướng phía phía trước đánh giá trọn vẹn một lát, vẻ mặt đang suy nghĩ cái gì, vô cùng nghiêm túc cùng nghiêm túc.

Quách Tú không có quấy rầy, nàng rất ít gặp đến thiếu gia như vậy nghiêm túc đối đãi qua một việc.

Phải sau một lát, Trần Cuồng vẻ mặt khôi phục như thường, đáy mắt hào quang thu lại, khóe miệng nhấc lên một vệt ý cười đường cong.

"Thiếu gia, phía trước là có cái gì sao?"

Quách Tú tò mò hỏi.

"Chẳng qua là suy đoán, còn không có cách nào kết luận, đi đằng trước nhìn một chút liền biết."

Trần Cuồng cáo tri Quách Tú, sau đó nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng, nhường Thanh Ngưu tiếp tục tiến lên.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu có chút e ngại, run lẩy bẩy, thật không dám tiếp tục tiến lên.

"Sợ hàng, sợ cái gì, có ta ở đây, ngươi không chết được!"

Trần Cuồng vỗ một cái Thanh Ngưu lưng.

Thanh Ngưu không muốn tiến lên, nhưng cũng sợ Trần Cuồng, cuối cùng đành phải tiếp tục đi tới.

Mấy canh giờ về sau, Thanh Ngưu mới đi ra khỏi dãy núi này.

Đằng trước bỗng nhiên phân biệt rõ ràng, giống như là hai phương thiên địa.

Phía trước dần dần xuất hiện sinh cơ, liền liền thiên địa linh khí cũng đều nồng nặc rất nhiều, mặc dù còn chưa từng đến những cái kia bên ngoài tông môn bảo địa mức độ, nhưng cũng so với hoang vu hung vực nội những cái kia cằn cỗi địa phương hoang vu tốt hơn rất nhiều.

Quách Tú âm thầm lấy làm kỳ, mấy tháng này tại hoang vu hung vực nội thường thấy cằn cỗi hoang vu, đột nhiên nhìn thấy sinh cơ chỗ, thật đúng là có chút không thói quen.

Thanh Ngưu một đôi mắt to trâu đồng tử cũng đang khắp nơi đánh giá, chỗ như vậy nó cũng chưa từng tới.

Vừa mới trước mặt khí tức để nó trong lòng bất an hoảng hốt, nhưng bây giờ nơi này lại là sinh cơ bừng bừng, hết sức không giống nhau.

"Ta từng tại tạp văn ghi chép bên trong thấy qua, nói là hoang vu hung vực nội cũng không phải hoàn toàn là hoang vu cằn cỗi, cũng có một chút phương thiên địa linh khí tràn đầy, xem bộ dáng là thật."

Quách Tú xác định một việc, từng tại hoàng cung Tàng bí thư tái bên trong thấy qua một chút liên quan tới hoang vu hung vực ghi chép, hiện tại có được chứng thực.

"Đây cũng không phải là chân chính tử địa, có linh khí tràn đầy toả ra sự sống địa phương cũng không kỳ quái."

Trần Cuồng từ đầu tới đuôi đều không có kỳ quái, ngược lại nhảy xuống lưng trâu tại phụ cận tra xét cái gì, còn cầm lên một nắm đất tại trước mũi hít hà, cuối cùng giương tại một bên.

Hai người một trâu tiếp tục thâm nhập sâu này mảnh sinh cơ toả sáng địa phương, càng đi chỗ sâu, sinh cơ càng là nồng đậm, thiên địa linh khí tựa hồ cũng hồi phục đến bình thường mức độ.

"Bò....ò...!"

Đột nhiên, Thanh Ngưu tựa hồ là cảm giác được cái gì, thấp giọng thở phì phò, trâu đồng tử nhìn phía bên cạnh một mảnh hẻm núi.

Trần Cuồng cũng tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức nhảy xuống lưng trâu, vỗ vỗ Thanh Ngưu, nói: "Ta ở chỗ này hẳn là muốn dừng lại một quãng thời gian, ngươi bây giờ tự do, đi thôi."

Thanh Ngưu sững sờ, chính mình thật muốn tại này nhân loại hung uy hạ tự do sao?

Nguyên bản Thanh Ngưu ngày ngày nhớ chính mình muốn khôi phục sự tự do, có thể hiện tại đột nhiên trở nên tự do, cũng bất quá không biết vì sao, trong lòng đột nhiên cảm giác được một loại không bỏ.

Này hơn hai tháng qua, nó tựa hồ đã thành thói quen loại cuộc sống này.

Mỗi ngày ma luyện, ngoạm miếng thịt lớn, ngày ngày tìm những Vu thú đó Vương Giả đánh nhau.

Hai tháng, nó còn theo ngũ giai trung kỳ đột phá đến ngũ giai hậu kỳ, thời gian này qua so với trước kia tốt hơn nhiều a.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thanh Ngưu cảm giác mãnh liệt đến chính mình không muốn đi, tựa hồ đi theo này hung tàn nhân loại cũng rất tốt a, thu hoạch tràn đầy.

Huống chi này nếu là trở về, trên đường đi này hung tàn nhân loại đắc tội nhiều như vậy Vu thú Vương Giả, đến lúc đó chính mình còn không bị đuổi giết không thể.

Nếu là rơi tại những Vu thú đó Vương Giả trong tay, nói không chừng liền muốn biến thành thịt bò thịnh yến.

"Bò....ò...."

Thanh Ngưu càng suy nghĩ càng không muốn đi, loại ngày này qua so với nguyên lai muốn tốt hơn nhiều a.

Huống chi bây giờ đi về, nó cũng không phải này hung tàn nhân loại, trên đường đi quá nguy hiểm.

"Thiếu gia, Thanh Ngưu tựa hồ không muốn đi."

Thanh Ngưu còn chưa từng đến lục giai, còn không có vượt qua lần thứ nhất kiếp số, vô pháp miệng nói tiếng người.

Nhưng Quách Tú cũng đại khái có thể suy đoán ra Thanh Ngưu ý đồ, Thanh Ngưu đây rõ ràng liền là không muốn đi.

Trần Cuồng cũng nhìn ra Thanh Ngưu ý đồ, hơi suy tư, nhìn Thanh Ngưu nói: "Có người tới, thu liễm một chút khí tức trước tránh một thoáng."

Thanh Ngưu nhìn thấy Trần Cuồng đồng ý, lập tức nhẹ gật đầu, trên thân thanh quang lấp lánh, khổng lồ thể tích thế mà rất nhanh hóa thành con bê con kích cỡ tương đương, khí tức đều thu lại.

A

Quách Tú hết sức kinh ngạc, mới phát hiện cái này Thanh Ngưu còn có thủ đoạn này.

"Không sai, xem ra lĩnh hội đến một chút."

Trần Cuồng lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Thể tích thu nhỏ Thanh Ngưu chui vào trong bụi cỏ, khí tức thu lại, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, có người theo cái kia mảnh trong hạp cốc đi ra.

Một nam một nữ hai người trẻ tuổi, nữ hai mươi tuổi ra mặt, thân hình cao gầy sẽ không lại Quách Tú phía dưới, một đầu mái tóc đen nhánh cao cao chải lấy búi tóc, một bộ áo quần cứng cáp bọc vào phác hoạ ra cái kia đường cong lả lướt uyển chuyển đường cong, làn da là một loại màu lúa mì, nhưng khuôn mặt tú mỹ vô cùng.

Mà nam tử tuổi tác không sai biệt nhiều, cũng là hai mươi tuổi ra mặt, thân hình so với nữ tử thấp hơn, thân hình hơi mập, khuôn mặt bàn béo ị, lộ ra con mắt đều nhanh híp lại thành một đường hình sợi, trong tay nắm một cây màu đồng cổ trường côn.

Hai người theo trong hạp cốc đi ra, lập tức gặp được Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Thời khắc này Trần Cuồng cùng Quách Tú, lộ ra giống như là dã nhân, quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, tóc đều đả kết, còn mang theo khô héo vết máu, hoàn toàn giống như là một đường ăn xin tới trang phục ăn mày đóng vai, nhưng còn có thể nhìn ra Trần Cuồng cùng Quách Tú tuổi không lớn lắm.

Đặc biệt là Quách Tú, mặc dù tóc tai bù xù, trên thân lây dính rất nhiều tro bụi, bao quát trên mặt, có thể một đôi mắt sáng vẫn là xúc động lòng người.

Gặp được hai kẻ như vậy, nữ tử cùng mập mạp có chút ngoài ý muốn, hết sức kinh ngạc bộ dáng, lập tức cẩn thận đến Trần Cuồng cùng Quách Tú bên người, cẩn thận quan sát, cũng mang theo vài phần cảnh giác..