Chương 231: Đệ Cửu Trích Nguyệt

Chương 231: Đệ Cửu Trích Nguyệt

"Các ngươi là ai?"

Nữ tử mở miệng hỏi thăm, đang khi nói chuyện môi đỏ khẽ mở, chỉnh tề hàm răng tựa như trân châu trắng nõn.

"Chúng ta tới hoang vu hung vực nội ma luyện, gặp được nguy hiểm, đi theo đồng bạn cùng trưởng bối gặp bất trắc, chỉ có chúng ta hiểm hiểm trốn thoát."

Trần Cuồng một thân chật vật, quần áo tả tơi, nhưng tầm mắt trong veo trong suốt, một mặt chân thành bộ dáng, nhiều hứng thú đối nữ tử trả lời.

"Thật sao. . ."

Nữ tử cũng không biết tại hoài nghi gì, cẩn thận quan sát Trần Cuồng cùng Quách Tú, nói thầm lấy: "Bất quá xem bộ dáng của các ngươi, cũng không giống là Huyết Sát tông đệ tử."

"Sư tỷ, các trưởng lão nói qua chúng ta tại bên ngoài nhất định phải cẩn thận, bên ngoài khắp nơi tràn đầy hung hiểm, là người ăn người thế giới, ta xem hai người bọn họ trên thân đều có vết máu, mà lại có rất ít cái nào ma luyện người có thể đi đến cái này, chúng ta vẫn là chú ý một chút thì tốt hơn."

Mập mạp cầm trong tay màu đồng cổ trường côn, mắt nhỏ bên trong lập loè tinh quang, một mực tại đề phòng Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Nghe mập mạp sư đệ, nữ tử lại lần nữa đánh giá Trần Cuồng cùng Quách Tú, dùng một loại ánh mắt hoài nghi, nói: "Các ngươi không có gạt ta chứ, các ngươi thật sự là bên ngoài tới hoang vu hung vực nội ma luyện?"

"Đương nhiên là thật, trong này hết sức hung hiểm, chúng ta thật vất vả mới sống sót đến nơi đây."

Trần Cuồng nghiêm túc nhẹ gật đầu, cái này sư tỷ đệ hai người nhìn xem khôn khéo, trên thực tế lại là ngốc trắng ngọt.

"Tại hoang vu hung vực nội ma luyện, các ngươi có thể đến chỗ này, đi xa như vậy, cái kia xem ra các ngươi thực lực rất mạnh, bằng không có thể không sống tới hiện tại, cũng đi không đến nơi đây."

Nữ tử cũng không ngốc, đáy mắt lấp lánh hào quang, tăng thêm cái kia không kém chút nào Quách Tú tư thái, càng là lộ ra xúc động lòng người.

Hưu

Đột nhiên, nữ tử ra tay rồi, áo quần cứng cáp bọc vào bờ eo thon tựa như không xương, cả người như là Dương Liễu phiêu động, cổ tay trắng vừa nhấc, ngón tay ngọc nhỏ dài ở giữa giăng đầy chiến văn, một đạo dấu tay trực tiếp điểm hướng về phía Trần Cuồng.

Nữ tử này tu vi cấp độ không thấp, Linh Vi cảnh nhị trọng, ra tay càng là mang theo một loại hung hãn dã tính khí chất, cùng tú mỹ bộ dáng tưởng như hai người, một đạo dấu tay trong nháy mắt đã đến Trần Cuồng trước người.

Trần Cuồng tầm mắt không lưu dấu vết nhảy lên, tại đây cấp tốc ở giữa lui nhanh, lại có vẻ hơi chật vật, một chiêu lừa lười lăn lăn tránh đi một chỉ này, cả người lại trên mặt đất lăn một vòng, bụi đất tung bay, đứng dậy kinh ngạc nhìn nữ tử, có chút thở hổn hển mà hỏi: "Ngươi đột nhiên như vậy liền ra tay rồi."

"Có thể né tránh ta nhất kích, cũng là phản ứng không sai."

Tú mỹ nữ tử không tiếp tục ra tay, đối Trần Cuồng phản ứng biểu thị hết sức tán thưởng, đối thực lực của chính mình tựa hồ cũng lộ ra rất hài lòng.

Lập tức nữ tử thu liễm khí tức, nhìn Trần Cuồng cùng Quách Tú tiếp tục nói: "Các ngươi trên người khí tức không phải Huyết Sát tông đệ tử, ta hiện tại tướng tin thật là của các ngươi từ bên ngoài tới hoang vu hung vực ma luyện, bất quá đồng bạn của các ngươi cùng trưởng bối đều đã chết, sợ là lấy các ngươi thực lực, chạy không thoát này hoang vu hung vực."

"Đúng vậy a, trong này quá hung hiểm."

Trần Cuồng một mặt lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, đối nữ tử hỏi: "Xin hỏi đây là địa phương nào, chúng ta tại hoang vu hung vực nội, rất ít gặp đến như thế sinh cơ dạt dào địa phương?"

"Các ngươi thật đúng là từ bên ngoài đến, hoang vu hung vực nội cũng không phải là thật khắp nơi hoang vu hung vực, nghe nói tại cực kỳ lâu trước kia, toàn bộ hoang vu hung vực có thể là sinh cơ bừng bừng, là thế gian ít có bảo địa đây."

Nữ tử ngẩng đầu, như thiên nga cổ không phải cô gái bình thường trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nhưng này loại nhàn nhạt màu lúa mì, nhưng cũng bằng thêm mấy phần khác mùi vị, nói: "Nơi này là Thần Vu sơn mạch, có mấy chục vạn dặm rộng, nghe đồn lúc trước nơi này đã từng có một đầu Vu thần chí tôn nghỉ lại qua, bởi vậy nơi này sinh cơ bừng bừng, một mực nhận Vu thần chí tôn thủ hộ."

"Thần Vu sơn mạch, Vu thần chí tôn."

Quách Tú có chút rung động.

"Các ngươi không phải ngoại giới người sao?"

Trần Cuồng tiếp tục tò mò hỏi.

"Chúng ta là Tinh Vân môn đệ tử, cũng không phải ngoại giới người."

Nữ tử vẻ mặt tựa hồ đối với bên ngoài tràn đầy hướng tới, biết hai người này không phải Huyết Sát tông đệ tử về sau, chính là vẻ mặt ôn hoà không ít, nhưng tú mỹ khí chất hạ loại kia dã tính vẻ miêu tả sinh động, nói: "Ta gọi Đệ Cửu Trích Nguyệt, đây là sư đệ ta Triệu An, các ngươi tên gọi là gì, tới từ nơi đâu?"

"Ta gọi Trần Phú Quý, đây là thị nữ của ta Tú Nhi, chúng ta đến từ Côn Bằng hải vực một cái địa phương nhỏ, nói ngươi sợ là cũng không biết."

Trần Cuồng dùng tên Trần Phú Quý.

Mặc dù đi sâu hoang vu hung vực, nhưng hoang vu hung vực nội thế lực khẳng định cùng bên ngoài cũng có được liên hệ, không muốn thêm chuyện.

"Trần Phú Quý, Tú Nhi."

Đệ Cửu Trích Nguyệt nhìn Trần Cuồng cùng Quách Tú, nói: "Các ngươi vận khí không tệ, Côn Bằng hải vực đến nơi này chính là rất xa, trên đường đi hết sức hung hiểm, ngay cả chúng ta Tinh Vân môn bên trong trưởng lão đều không dám vượt qua như vậy khoảng cách xa đây."

Lập tức theo Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An trong miệng, Trần Cuồng nói bóng nói gió bên trong biết được này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong, còn có không ít sơn môn, sinh hoạt rất nhiều người.

Thần Vu sơn mạch tại đây rộng lớn hoang vu hung vực nội, cũng không tính nhiều thu hút.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, có lẽ thật đúng là có lấy Vu thần chí tôn bảo hộ, có rất ít mạnh mẽ Vu thú sẽ xông vào tiến đến.

Đem so sánh lên những cái kia hoang vu đất nghèo, nơi này chẳng khác gì là thế ngoại đào nguyên.

"Sắc trời cũng rất muộn, các ngươi trên thân giống như đều có thương thế, không bằng liền đi chúng ta Tinh Vân môn ở vài ngày, cũng thay đi giặt một thoáng  chờ thương thế tốt về sau lại đi thôi."

Đệ Cửu Trích Nguyệt nhìn sắc trời một chút, lại nhìn một chút Trần Cuồng cùng Quách Tú, đêm xuống phiến khu vực này y nguyên sẽ rất nguy hiểm, mời hai người đi Tinh Vân môn.

"Sư tỷ, chúng ta cũng không thể mang người ngoài hồi trở lại Tinh Vân môn, huống chi chúng ta vốn là trộm. . . Chạy đến. . ."

Triệu An muốn ngăn cản, cũng không thể tùy tiện dẫn người hồi trở lại tông môn.

"Dùng tu vi của bọn hắn, ban đêm rất dễ dàng trở thành Vu thú khẩu phần lương thực, chúng ta cũng là cứu người, hai ngày nữa bọn hắn liền đi, các trưởng lão cũng sẽ không nói cái gì."

Đệ Cửu Trích Nguyệt cảm giác đem hai người này lưu ở nơi đây cũng rất nguy hiểm, sẽ mất mạng, kiên trì mời Trần Cuồng cùng Quách Tú đi Tinh Vân môn.

Triệu An còn muốn nói điều gì, nhưng biết không lay chuyển được vị sư tỷ này, cuối cùng cũng không có lại mở miệng.

"Tốt, vậy liền quấy rầy."

Trần Cuồng mắt lộ ra vui mừng, lập tức gật đầu.

Chỉ có Quách Tú biết, thiếu gia sợ là không biết đang có ý đồ gì đi.

Thế là, tại Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An dẫn đường dưới, Trần Cuồng cùng Quách Tú đi theo Tinh Vân môn.

Trần Cuồng cũng truyền âm cho Thanh Ngưu, nhường Thanh Ngưu xa xa theo ở phía sau liền tốt, không muốn bại lộ khí tức.

Trên đường, Trần Cuồng theo Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An trong miệng, cũng không có quá khó khăn liền moi ra Tinh Vân môn tại đại khái tình huống.

Tinh Vân môn hiện tại hết thảy có chừng trăm cái đệ tử, mạnh nhất là ba cái trưởng lão, tu vi đều đến Chiến Vương cảnh.

Tinh Vân môn không biết nguyên nhân gì, một mực không có cửa chủ.

Mà Đệ Cửu Trích Nguyệt là đời môn chủ từ nhỏ thu dưỡng nghĩa nữ..