Chương 232: Ôn trưởng lão

Chương 232: Ôn trưởng lão

Nhưng mười mấy năm trước vị kia đại diện môn chủ ra ngoài gặp một tôn mạnh mẽ Vu thú, trọng thương trở về không bao lâu liền chết.

Mười mấy năm qua, Tinh Vân môn liền đời lý môn chủ đều không có, môn bên trong sự tình cũng là ba vị trưởng lão tại an bài cùng quản lý.

Mà Triệu An thì là trong đó một vị Tinh Vân môn trưởng lão đồ đệ  dựa theo bối phận gọi Đệ Cửu Trích Nguyệt sư tỷ.

Lần này Đệ Cửu Trích Nguyệt lôi kéo Triệu An ra tới ma luyện, mong muốn tìm một chút Vu thú luyện tập.

Hai người cũng là cũng tìm được mấy con Vu thú, đại chiến qua mấy trận, trở về thời điểm trong lúc vô tình gặp Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Quách Tú rất bất đắc dĩ, này Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An liền là cái ngốc trắng ngọt, thiếu gia hời hợt liền moi ra hết thảy lời.

. . .

Tinh Vân môn đệ tử mặc dù không nhiều, cộng lại mới khoảng trăm người.

Nhưng Tinh Vân môn hoàn cảnh lại là không tệ, vài toà lớn phong tương liên, đằng trước một mảnh lớn như vậy hồ, còn có thể nhìn thấy linh cầm Thụy Thú dấu vết, dựa vào núi, ở cạnh sông.

Tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, Tinh Vân môn tuyệt đối là thế ngoại đào nguyên.

Bất quá, không thể không nói Tinh Vân môn hết sức keo kiệt, một mảnh cổ lão kiến trúc cũng không biết tồn tại bao lâu, rất nhiều kiến trúc bức tường nứt ra, trong cái khe dã man sinh trưởng cỏ dại.

Giờ phút này mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn bên trong tình cờ nhìn thấy mấy cái Tinh Vân môn đệ tử, đều là mặt ủ mày chau không có cái gì tinh thần bộ dáng.

Trần Cuồng cùng Quách Tú đến Tinh Vân môn.

Một khối to lớn trên vách đá khắc rõ Tinh Vân môn ba chữ to, nhưng năm số đã lâu, vách đá đều rạn nứt, 'Tinh Vân môn' ba chữ to cũng đã tàn khuyết.

"Chúng ta Tinh Vân môn đã có không thua hai ngàn năm lịch sử, đã từng cũng cường đại hơn, khi đó tại toàn bộ hoang vu hung vực đều có nhất định danh tiếng đây."

Đệ Cửu Trích Nguyệt cho Trần Cuồng giới thiệu Tinh Vân môn lai lịch, đây đều là nàng nghĩa phụ khi còn sống nói cho nàng biết, trong mắt cũng tràn đầy một loại tự hào, nói: "Nghe nói chúng ta Tinh Vân môn lão tổ lấy tên Tinh Vân môn bản ý, là hi vọng tông môn thuận buồm xuôi gió, một mực may mắn, bởi vậy liền gọi Tinh Vân môn."

Phốc

Nghe Đệ Cửu Trích Nguyệt giới thiệu, Quách Tú kém chút không có bật cười, thế mà tông môn còn có như thế lấy tên, Tinh Vân môn, may mắn môn, này thật đúng là đủ đặc biệt a.

Trần Cuồng trên đường đi đều đang khắp nơi đánh giá, nhiều hứng thú.

"Hái Nguyệt sư tỷ, các ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Ôn trưởng lão đang tìm ngươi đó, rất tức giận, nói là muốn ngươi trở về trước tiên đi tìm nàng."

Nhìn thấy Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An, mấy cái Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi lập tức xúm lại đi lên.

Này chút Tinh Vân môn đệ tử nhìn thấy xa lạ Trần Cuồng cùng Quách Tú, cũng đều hết sức kinh ngạc.

"Sư đệ, ngươi dẫn bọn hắn đi nghỉ ngơi, ta đi gặp Ôn trưởng lão."

Đệ Cửu Trích Nguyệt bàn giao Triệu An.

"Dẫn bọn hắn đi thế nào nghỉ ngơi. . ."

Triệu An có chút khó khăn, Tinh Vân môn đất trống cũng không phải ít, bất quá đều không có thu thập, căn bản ở không được người.

"Trước mang đến ta vậy đi, ta đi trước tìm Ôn trưởng lão."

Đệ Cửu Trích Nguyệt nói xong, thẳng tắp thon dài đôi chân dài cất bước rời đi.

Tinh Vân môn mảy may không giống cái tông môn, càng giống là thu nhận chỗ, khắp nơi loang lổ cũ nát.

Một lát sau, Triệu An đem Trần Cuồng cùng Quách Tú dẫn tới một chỗ yên lặng đình viện, cũng là thu thập có chút sạch sẽ, hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ.

"Đây là sư tỷ chỗ ở, các ngươi liền ở Tây Sương phòng đi  bên kia có hết sức mấy cái phòng trống, sân sau có thể tắm, cũng không nên tại Tinh Vân môn nội loạn chạy."

Triệu An dặn dò Trần Cuồng cùng Quách Tú về sau, liền vội vàng rời đi.

"Thiếu gia, chúng ta tới này làm cái gì?"

Cảm giác được Triệu An đi xa, Quách Tú mới đúng Trần Cuồng hỏi.

Quách Tú luôn cảm giác đến thiếu gia gặp được Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng này Triệu An về sau, trở nên có chút kỳ quái.

Không phải là thiếu gia coi trọng cái kia Đệ Cửu Trích Nguyệt a?

Cái kia Đệ Cửu Trích Nguyệt mặc dù làn da không trắng, có thể cũng là hết sức tú mỹ, dáng người cũng rất tốt, một ít địa phương so từ bản thân tựa hồ còn muốn càng cao một chút. . .

Nghĩ đến nơi này, Quách Tú không thể không đề phòng, có phải hay không là thiếu gia coi trọng Đệ Cửu Trích Nguyệt.

"Nhập gia tùy tục, nghỉ ngơi mấy ngày cũng tốt."

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, vẻ mặt khoan thai.

"Nghỉ ngơi mấy ngày cũng không tệ. . ."

Dù sao cũng là cái nữ hài tử, mấy tháng này màn trời chiếu đất, lần lượt thời khắc sinh tử ma luyện, mặc dù thu hoạch không ít, nhưng có thể tìm một chỗ nghỉ ngơi mấy ngày, Quách Tú cũng là trong lòng vui vẻ.

Lập tức Quách Tú tựa hồ nghĩ tới điều gì, đôi mắt sáng nổi lên hào quang, đối Trần Cuồng nói: "Thiếu gia, ta đi cấp ngươi tìm nước tắm rửa đi."

Ây

Trần Cuồng không hiểu có bên trong cảm giác bất an, nhưng vẫn gật đầu, một thân chật vật đích thật là cần cần tắm.

Đương nhiên, cuối cùng Quách Tú mục đích không thành công, cho thiếu gia chà xát lưng, lại chưa từng xong thành mục đích thực sự.

Tây Sương phòng có không ít phòng trống, Trần Cuồng cũng không có khách khí, tìm kiếm địa phương nghỉ ngơi.

Một đêm không có chuyện gì đặc biệt.

Sáng sớm hôm sau, làm Trần Cuồng dừng lại thổ nạp không bao lâu, có người tới.

Tới mười cái Tinh Vân môn đệ tử, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An ngay tại hàng đầu.

Còn có mười mấy Tinh Vân môn đệ tử, thoạt nhìn tại đều so với Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An phải lớn hơn một chút.

Mà trước tiên là một cái năm sáu tuần bộ dáng lão phụ nhân, rất có khí chất, một đầu tóc bạc, trên mặt mang mấy đạo nếp nhăn.

Trần Cuồng cùng Quách Tú tối hôm qua rửa mặt qua đi, cũng đổi lại trong túi càn khôn cuối cùng một bộ hoàn chỉnh thay đi giặt quần áo.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên.

Trần Cuồng thân hình nhìn như gầy gò, dáng người lại thẳng tắp tráng kiện, một tấm gương mặt cương nghị bên trên ánh mắt đen nhánh trong suốt, lẳng lặng đứng ở nơi đó, lại làm cho người khó mà coi nhẹ, càng là dò xét, càng là cảm giác được hắn trở thành duy nhất.

Mà Quách Tú càng thêm đáng chú ý, khí chất ngạo Nhược Hàn mai, dung nhan tuyệt Tú, loại kia quý đến cực hạn lộ ra mị hoặc khí chất, để cho người ta kinh động như gặp thiên nhân, nhường mấy cái Tinh Vân môn nam đệ tử trực tiếp ánh mắt đờ đẫn.

Lần nữa nhìn thấy Trần Cuồng cùng Quách Tú, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An trước mắt tầm mắt đại biến không ít.

"Trần Cuồng, đây là chúng ta Tinh Vân môn Ôn trưởng lão."

Một hồi lâu, Đệ Cửu Trích Nguyệt mới hồi phục tinh thần lại cho Trần Cuồng giới thiệu.

Tựa hồ hết sức kiêng kị vị này Ôn trưởng lão, Đệ Cửu Trích Nguyệt cúi đầu, thanh âm rất nhỏ, nhưng Tú khuôn mặt đẹp bên trên ánh mắt lấp lánh, môi đỏ mềm mại, hàm răng chỉnh tề, tăng thêm loại kia như ẩn như hiện dã tính vẻ, coi như là Quách Tú cũng không cách nào đem hắn hào quang che lấp nhiều ít, này loại dã tính vẻ khí chất, làm cho nam nhân khó mà không tâm động.

Đi theo phía sau không ít Tinh Vân môn nam đệ tử, từng cái vừa mới đều là vô tình hay cố ý tới gần tại Đệ Cửu Trích Nguyệt bên người.

Trần Cuồng hôm qua chạng vạng tối tới thời điểm, nghe Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đã đề cập tới vị này Ôn trưởng lão.

Tinh Vân môn hiện tại hết thảy có ba vị trưởng lão, vị này Ôn trưởng lão địa vị cao nhất.

Tinh Vân môn bên trong, ngoài ra còn có một vị trái họ trưởng lão cùng cảnh họ trưởng lão.

"Nghe nói các ngươi đến từ Côn Bằng hải vực, đồng bạn cùng trưởng bối đều tại hoang vu hung vực bên trong gặp nạn rồi?"

Ôn Thanh Hàn một mực đang quan sát Trần Cuồng cùng Quách Tú, trên mặt tầm mắt chỗ sâu, hiện ra có chút hào quang.

"Đúng vậy, chúng ta hai chủ tớ người thật vất vả thoát hiểm, đa tạ Tinh Vân môn thu lưu, vô cùng cảm kích."

Trần Cuồng khuôn mặt trên thân bình tĩnh, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức gợn sóng..