Chương 233: Tinh Vân môn tình cảnh

Chương 233: Tinh Vân môn tình cảnh

Một đám Tinh Vân môn đệ tử tầm mắt kinh ngạc đánh giá Trần Cuồng Quách Tú, bên ngoài tới hai cái nam nữ trẻ tuổi, thế mà vượt qua mấy chục vạn dặm đi tới nơi đây, cũng là vận khí không tệ, mà lại nữ tử kia cũng quá đẹp.

"Ôn trưởng lão, ta đã thử qua, bọn hắn không phải Huyết Sát tông đệ tử, thật chính là theo Côn Bằng hải vực tới."

Đệ Cửu Trích Nguyệt đôi mắt lưu chuyển, lông mi thật dài mang theo cong cong độ cong, con mắt hết sức trong veo cùng nhạy bén, tựa hồ là mong muốn chứng minh chính mình rất có kinh nghiệm.

Nàng hôm qua liền đã thăm dò trải qua hai người, lúc này mới đem hai người mang về Tinh Vân môn.

Trần Cuồng tầm mắt một mực mang theo nụ cười nhàn nhạt, gió nhẹ mây bay.

Quách Tú thì là yên lặng đứng tại Trần Cuồng bên người, một mực không có nói nhiều.

"Các ngươi tuổi còn trẻ, có thể thật không đơn giản, Côn Bằng hải vực đến đây có không lấy mấy chục vạn dặm, trên đường hung hiểm vô số, Vu thú mạnh mẽ, hẳn là tao ngộ rất nhiều nguy hiểm a?"

Ôn Thanh Hàn nhìn Trần Cuồng cùng Quách Tú, treo mấy đạo chung quanh trên mặt, đột nhiên trong con ngươi lộ ra hào quang, tựa như như chớp giật, nhường người nhìn mà sợ, vì đó phát run!

"Đúng vậy a, rất nhiều lần cửu tử nhất sinh, đồng bạn cùng trưởng bối đều gặp nạn."

Trần Cuồng vẻ mặt mang theo thương cảm, giống như là chuyện thật một dạng.

Ôn Thanh Hàn cẩn thận nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trong mắt nhanh như tia chớp ánh sáng lấp lánh, cho người ta một loại phát run khí tức, cuối cùng hào quang thu lại, đối Trần Cuồng nói: "Xem các ngươi cũng không giống là có đại sự bộ dáng, nghỉ ngơi ba ngày liền đi đi thôi."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Trần Cuồng ngỏ ý cảm ơn.

Ôn Thanh Hàn nhẹ gật đầu, lập tức rời đi.

Đệ Cửu Trích Nguyệt hướng về phía Trần Cuồng cùng Quách Tú trừng mắt nhìn, sau lưng Ôn Thanh Hàn hành lễ, nói: "Đưa Ôn trưởng lão."

"Trích nguyệt, gần nhất phiến khu vực này tựa hồ không yên ổn, không muốn đi ra ngoài nữa, nhớ lấy."

Ôn Thanh Hàn dặn dò lấy Đệ Cửu Trích Nguyệt, lại đối những người khác nói: "Đều tu luyện đi thôi."

Triệu An đám người rời đi, rất nhiều tầm mắt còn lưu luyến không rời nhìn Quách Tú cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt.

Mãi đến tất cả mọi người đi xa, Đệ Cửu Trích Nguyệt tài năng danh vọng lấy Quách Tú, rất là kinh ngạc nói: "Tú Nhi tỷ tỷ, ngươi đẹp quá a."

"Ngươi cũng rất đẹp."

Quách Tú mỉm cười, ánh mắt không khỏi vô tình hay cố ý nhìn về phía một bên Trần Cuồng.

Nhìn thấy thiếu gia cũng không có đang nhìn Đệ Cửu Trích Nguyệt, Quách Tú trong lòng lập tức càng vui vẻ hơn không ít.

"Ta nhưng không có Tú Nhi tỷ tỷ đẹp."

Đệ Cửu Trích Nguyệt có chút nhỏ ảm đạm, vị này Tú Nhi quá đẹp, để cho nàng đều có một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

Nhưng Đệ Cửu Trích Nguyệt cũng chưa từng nghĩ quá nhiều, ánh mắt mang theo ý cười, nói: "Ôn trưởng lão đã đáp ứng để cho các ngươi lưu tại Tinh Vân môn ba ngày, các ngươi nếu là nghĩ đi khắp nơi đi, ta có khả năng bồi các ngươi."

Trần Cuồng nhiều hứng thú, gật đầu nói: "Tốt, vậy thì phiền toái."

Vài tòa lớn phong cùng vài chục tòa sườn phong, cái này là Tinh Vân môn phạm vi.

Đương nhiên còn tăng thêm Tinh Vân môn phía trước cái kia mảnh lớn như vậy hồ, nghe nói trong hồ còn có không ít Vu thú, cũng có một chút cá lớn.

Vài tòa lớn phong, trong đó chủ phong khổng lồ nhất, là Tinh Vân môn đại điện chỗ.

Ba vị trưởng lão cũng phân biệt ở một tòa lớn phong, sườn trên đỉnh thì là phân tán ở Tinh Vân môn đệ tử, còn có mấy cái cái gọi là hộ pháp.

Tinh Vân môn phạm vi diện tích không nhỏ, bất quá đối một cái tông môn tới nói, đã có thể lộ ra đến mức dị thường keo kiệt.

Đệ Cửu Trích Nguyệt dẫn đường dưới, Trần Cuồng cùng Quách Tú du lãm không sai biệt lắm toàn bộ Tinh Vân môn, phong cảnh cũng là hết sức tú lệ.

"Cái kia là địa phương nào?"

Trần Cuồng nhìn phía một chỗ sườn phong, tầm mắt hư híp híp.

"Đó là ta Tinh Vân môn dược điền, bên trong nuôi dưỡng có một ít linh dược, còn có. . . Được rồi, không nói. . . Ai. . ."

Đệ Cửu Trích Nguyệt thở dài một hơi, vẻ mặt ảm đạm.

Trần Cuồng tầm mắt theo sườn phong thu hồi, cũng không có hỏi nhiều ý tứ, sau đó tầm mắt trông về phía xa, mắt thấy xa chỗ xa xa, nơi đó tựa hồ là này mảnh Thần Vu sơn mạch trung tâm, phía trước mây mù phiếu miểu, mông lung một mảnh, nói: "Cái kia là địa phương nào?"

Quách Tú theo tầm mắt nhìn lại, chỗ kia tựa hồ liền là hôm qua xuất hiện động tĩnh địa phương, có thần quang bắn ra, sương mù cuồn cuộn, khí tức khiếp người.

"Nơi đó là Thần Vu sơn, nhìn xem gần, trên thực tế có thể xa, cách xa nhau nơi này hơn vạn dặm, truyền ngôn đó là Vu thần chí tôn từng nghỉ lại qua địa phương, khắp nơi tràn đầy hung hiểm, còn có cường giả cũng không dám đụng vào độc chướng, người sống chớ gần, Vu thú cũng không dám tiến vào, rất nhiều cường giả đều từng có tiến vào không ra, sau này liền không có người còn dám tới gần."

Đệ Cửu Trích Nguyệt nhắc nhở lấy Trần Cuồng cùng Quách Tú, nói: "Các ngươi nếu là đi qua cái kia phụ cận, có thể tuyệt đối không nên tới gần, nơi đó quá hung hiểm."

"Cách xa nhau hơn vạn dặm!"

Quách Tú cũng là có chút động dung, cách xa nhau vạn dặm địa phương, giờ phút này còn có thể thấy, cái kia chứng minh cái kia Thần Vu sơn khổng lồ cở nào nguy nga.

"Thần Vu sơn. . ."

Trần Cuồng nói nhỏ, đáy mắt có quang mang cướp động.

Lập tức, Đệ Cửu Trích Nguyệt đối Trần Cuồng cùng Quách Tú hỏi đến chuyện ngoại giới, đối với ngoại giới tràn đầy hướng tới.

Nàng theo bị nghĩa phụ thu dưỡng ngay tại Tinh Vân môn, liền này mảnh Thần Vu sơn mạch đều không có đi khắp qua, cũng không có đi sâu qua hoang vu hung vực, càng thêm đừng nói là đi ra hoang vu hung vực.

Tinh Vân môn đệ tử, cũng đều là đến từ này mảnh Thần Vu sơn mạch.

Bởi vậy Đệ Cửu Trích Nguyệt đối với ngoại giới hiểu rõ, cũng một mực chẳng qua là nghe nói cùng Tinh Vân môn đủ loại ghi chép.

"Bên ngoài rất lớn, có rất nhiều cái hoang vu hung vực lớn như vậy, thiên địa linh khí muốn so lên nơi này tràn đầy, có đại giáo, có thánh quốc, có Thần sơn."

Quách Tú cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt tựa hồ chung đụng không sai, cho Đệ Cửu Trích Nguyệt giới thiệu phía ngoài hết thảy.

"Nghe nói bên ngoài có một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, là mạnh nhất mười thế lực lớn, cường giả như mây, thiên kiêu nhân kiệt tung hoành, còn có Thần tử Thánh tử, bọn họ đều là nhân trung long phượng, đã định trước sẽ trở thành làm cường giả, phải không?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt đối với ngoại giới càng tràn đầy hướng tới, một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi mười thế lực lớn, thanh danh cũng vang vọng hoang vu hung vực.

"Thiên kiêu nhân kiệt, Thần tử Thánh tử. . ."

Quách Tú cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ cười khổ, thiên kiêu nhân kiệt cùng Thần tử Thánh tử là rất mạnh mẽ, đều là nhân trung long phượng.

Nhưng tại chính mình vị thiếu gia này trước mặt, những cái được gọi là thiên kiêu nhân kiệt cùng Thánh tử Thần tử, cái kia đây tính toán là cái gì.

"Kỳ thật chúng ta hoang vu hung vực nội cũng có được cực kỳ cường đại sơn môn, bọn hắn đều chiếm cứ tại hoang vu hung vực nội những cái kia bảo địa, cũng cường giả như mây, có nhân kiệt thiên kiêu."

Đệ Cửu Trích Nguyệt trong con ngươi hiện ra một loại hào quang, nói: "Nghe nghĩa phụ ta từng nói, Tinh Vân môn lúc trước cũng rất cường đại, rực rỡ thời điểm từng có Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn sơn môn, cũng cường giả như mây, đệ tử rất nhiều. Thế nhưng ba mươi năm trước, Tinh Vân môn sơn môn bị người vây công, còn lại đệ tử đã đến nơi đây, cho tới bây giờ hết thảy chỉ có 106 người."

Những chuyện này Đệ Cửu Trích Nguyệt mặc dù chưa từng tận mắt chứng kiến qua, nhưng nghĩa phụ đều từng cáo tri qua nàng.

Đây đều là Tinh Vân môn lịch sử, cái kia từng là Tinh Vân môn rực rỡ, Tinh Vân môn đệ tử làm ghi nhớ, nếu là có cơ hội, làm tráng đại tinh vân môn.

"Có Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn!"

Quách Tú không nghĩ tới như thế không đáng chú ý keo kiệt Tinh Vân môn, hai mươi năm trước còn từng vô cùng to lớn, từng có rực rỡ, có Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn, nhưng bây giờ đã tàn lụi..