Chương 234: Huyết Sát tông Thiếu tông chủ

Chương 234: Huyết Sát tông Thiếu tông chủ

Cái này là hoang vu hung vực, đủ loại thế lực tung hoành, hỗn loạn một mảnh, tràn đầy sát phạt.

Rất nhiều sơn môn hôm nay mới thành lập, khả năng ngày thứ hai liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Trần Cuồng vẻ mặt khoan thai, loại chuyện này thấy nhiều.

Đệ lục trọng thiên bên trên, nhiều ít sừng sững vài vạn năm thậm chí thời gian dài hơn thế gia đại tộc, nhiều ít từng nguy nga không ngã tông môn, cũng có thể biến thành tro bụi.

Không có cái gì là chân chính Vĩnh Hằng, đều sẽ mai một tại trong dòng chảy lịch sử, chẳng qua là tồn tại thời gian dài ngắn.

Huống chi là này nho nhỏ Tinh Vân môn.

Nếu như nói có Vĩnh Hằng bất diệt, cái kia hẳn là chỉ có những truyền thuyết kia đi. . .

Đệ Cửu Trích Nguyệt nói xong, lập tức trên mặt gạt ra một vệt nụ cười, đối Trần Cuồng cùng Quách Tú nói: "Không nói những thứ này, ta mang các ngươi đi bên hồ đi một chút đi, nơi đó cũng có chúng ta Tinh Vân môn quảng trường cùng đài chiến đấu."

"Ngao ô!"

Một nhóm hai mươi chỉ hung hãn Vu thú vật cưỡi gào thét hất bụi, phía trên đều ngồi một chút tiên y nộ mã thanh niên, khí tức bừng bừng, tràn ngập sát khí.

"Thiếu tông chủ, chúng ta lập tức liền muốn đến Tinh Vân môn, đáng tiếc cái kia Tinh Vân môn keo kiệt vô cùng, cẩu thí chỗ tốt đều không vớt được."

"Người nào nói không có chỗ tốt, cái kia Đệ Cửu Trích Nguyệt có thể là Thiếu tông chủ nhìn trúng người, nói không chừng lần này đi Tinh Vân môn, Thiếu tông chủ liền có thể làm nàng."

"Đó là dĩ nhiên, Thiếu tông chủ mong muốn nữ nhân, nàng còn dám không theo không thành."

"Này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trên, bao nhiêu nữ nhân mong muốn đối Thiếu tông chủ ôm ấp yêu thương, sợ là Đệ Cửu Trích Nguyệt nữ nhân kia đến lúc đó hận không thể đây."

Một đám thanh niên ngồi cưỡi Vu thú vật cưỡi lao nhanh hất bụi, vây quanh ở giữa một cái cẩm y nam tử.

"Đều nghiêm túc một điểm, lần này đi Tinh Vân môn còn có chính sự đây."

Cẩm y nam tử hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, thân hình ngạc nhiên gầy  có thể dùng gầy như que củi để hình dung, gương mặt lõm sâu vào, nhưng trong mắt nhưng lại có khiếp người ánh sáng.

Hắn là Huyết Sát tông Thiếu tông chủ Sô Cốt, Huyết Sát tông mặc dù không phải này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong thế lực cường đại nhất, nhưng sau lưng có thể là có người làm chỗ dựa.

Nghĩ đến Đệ Cửu Trích Nguyệt, Sô Cốt trong lòng cũng là một hồi thần tâm chập chờn.

Như thế nữ tử cũng là cùng những cái kia ôm ấp yêu thương nữ nhân không giống nhau, tính cách cao ngạo, cái kia tư thái và khí chất, thực sự là. . . Vừa nghĩ tới đều có chút cầm giữ không được a, lần này đại biểu Huyết Sát tông đi Tinh Vân môn, đích thật là cái cơ hội cực tốt.

Nghĩ đến nơi này, Sô Cốt trong lòng cũng tràn đầy một loại nào đó hướng tới, tốc độ càng là thêm nhanh hơn không ít.

. . .

Bên hồ lớn như vậy quảng trường, có vài toà đài chiến đấu.

Giờ phút này không ít Tinh Vân môn đệ tử đều tại quảng trường bên trên, cũng không phải tại tu luyện chiến kỹ, mà là tám chín thành bầy đang nghị luận tới Tinh Vân môn làm khách Trần Phú Quý cùng Tú Nhi.

"Nghe nói cái kia Tú Nhi chẳng qua là cái thị nữ, nhưng lại xinh đẹp không gì sánh được!"

"Quá đẹp, theo chưa từng thấy qua loại kia mỹ mạo nữ tử, so với hái Nguyệt sư muội còn muốn đẹp!"

Một chút gặp qua Quách Tú Tinh Vân môn nam đệ tử, từng cái giờ phút này nhớ tới còn thần tâm rung động.

Tinh Vân môn khách tới tin tức lan truyền nhanh chóng.

Hai người trẻ tuổi vượt qua mấy chục vạn dặm hoang vu hung vực đến nơi này, một cái thị nữ còn khuynh quốc khuynh thành, so với Đệ Cửu Trích Nguyệt xinh đẹp hơn.

Này đối với hiện tại Tinh Vân môn tới nói tuyệt đối là một kiện đại sự, đưa tới rất nhiều đệ tử chú ý đàm phán hoà bình luận.

"Hai người kia thực lực rất mạnh à, vượt qua mấy chục vạn dặm đến hoang vu hung vực, ta làm sao như thế không tin!"

"Coi như là có trưởng bối đi theo, ta cũng không tin, bên ngoài dữ như vậy hiểm, vài người dám vượt qua!"

Có đệ tử không nguyện ý tin tưởng, biểu thị hoài nghi.

"Người nam kia đoán chừng cũng là hai mươi tuổi, là hôm qua hái Nguyệt sư muội mang về, còn ở tại hái Nguyệt sư muội trong sân."

"Đào sư huynh, ngươi cũng cho tới bây giờ chưa từng tại hái Nguyệt sư muội trong sân ở qua a?"

Một đám người xúm lại hướng về phía một cái hai lăm hai sáu tuổi thanh niên trêu ghẹo.

Thanh niên này cũng là có lấy mấy phần tuấn lãng, tại này một đám đệ tử trẻ tuổi bên trong tựa hồ địa vị cực cao.

Thanh niên gọi là Đào Bối, là Tinh Vân môn ba vị trưởng lão trong đó một vị trưởng lão đại đệ tử.

Nghe những nghị luận này, Đào Bối đáy mắt không lưu dấu vết nổi lên một chút không vui, lập tức tầm mắt chớp chớp, nói: "Ta xem hai người kia khẳng định là không rõ lai lịch gian tế, nói không chừng là đối với chúng ta Tinh Vân môn có mưu đồ, vượt qua mấy chục vạn dặm theo Côn Bằng hải vực đến nơi đây, ba vị trưởng lão đều khó mà hoàn thành, huống chi là hai người bọn họ miệng còn hôi sữa gia hỏa, bọn hắn nói đồng bạn cùng trưởng bối đều đã chết, vì sao vận khí của bọn hắn cứ như vậy tốt, tất cả những thứ này hết sức không bình thường."

"Đào sư huynh nói có đạo lý."

Nghe vậy, rất nhiều người phụ họa, cảm thấy có đạo lý.

"A, mau nhìn, là bọn hắn tới."

"Thật đẹp thị nữ a, ta thế nào cảm giác thị nữ kia so với hái Nguyệt sư muội còn muốn đẹp."

Đột nhiên, quảng trường bên trên Tinh Vân môn đệ tử rối loạn.

Trần Cuồng cùng Quách Tú đi tới quảng trường, lập tức đưa tới hết thảy Tinh Vân môn đệ tử chú ý.

Trên thực tế, hết thảy tại quảng trường Tinh Vân môn đệ tử cộng lại, cũng chính là như vậy mấy chục người.

Quách Tú xuất hiện, lập tức nhường hết thảy nam tử tâm hồn rung động, loại kia vẻ và khí chất nhường nữ tử cũng tự ti mặc cảm, Đệ Cửu Trích Nguyệt đẹp cũng phải bị che đậy hào quang.

"Thật đẹp a."

Rất nhiều người kinh ngạc tán thán, loại kia cao quý không tả nổi khí chất để cho người ta không dám lòng sinh khinh nhờn.

"Đây chính là chúng ta Tinh Vân môn đài chiến đấu cùng quảng trường, bình thường môn bên trong có cái gì việc trọng đại, đều tại đây địa phương."

Đệ Cửu Trích Nguyệt cho Trần Cuồng Quách Tú giới thiệu.

Quảng trường cũng không nhỏ, phía trước lớn như vậy hồ nước bên trên, sóng ánh sáng dập dờn, hay không thời gian có cá lớn nhảy ra mặt hồ, kích thích từng cơn sóng gợn.

Quảng trường bên trên có lấy vài toà đài chiến đấu, mặt khác có một khối thạch đài to lớn.

Đào Bối gặp được Quách Tú, tầm mắt cũng theo đó ngốc trệ, kinh động như gặp thiên nhân, thế gian thế mà còn có như nữ tử này.

Có thể thấy Trần Cuồng cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt đứng chung một chỗ, hái Nguyệt sư muội còn tựa hồ cùng tiểu tử kia cực kỳ thân mật nhiệt tình, Đào Bối trong lòng ghen tỵ nhất thời, trong mắt một vệt lãnh ý bôi qua.

Toàn bộ Tinh Vân môn bên trong người nào không biết, hắn Đào Bối mới là cùng hái Nguyệt sư muội trời đất tạo nên một đôi, là Tinh Vân môn Kim Đồng Ngọc Nữ.

Có thể cho tới nay hái Nguyệt sư muội đối với hắn rất là bình thản, có thể là hôm qua tiểu tử này thậm chí tiến vào hái Nguyệt sư muội trong đình viện.

Nghĩ đến việc này, Đào Bối đáy lòng ghen tỵ càng đậm.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi theo Côn Bằng hải vực tới?"

Đào Bối đi ra phía trước, thái độ bề trên nhìn Trần Cuồng, tại Quách Tú cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt trước mặt càng là ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra một loại tự tin.

Rất nhiều đệ tử nhìn thấy Đào Bối tiến lên, cũng lập tức đều chen chúc tại Đào Bối bên người, khoảng cách gần đánh giá Quách Tú cùng Trần Cuồng.

"Đào sư huynh, ngươi muốn làm cái gì, hai vị này có thể là chúng ta Tinh Vân môn khách nhân, Ôn trưởng lão cũng là biết đến."

Đệ Cửu Trích Nguyệt cảm thấy Đào Bối bất thiện, chân mày to hơi nhíu.

"Hái Nguyệt sư muội, ta chỉ là muốn hỏi hỏi lai lịch của bọn hắn, dù sao sư muội tuổi tác còn nhỏ, một phần vạn bị người lừa đây."

Đào Bối tầm mắt nhìn chằm chằm vào Trần Cuồng, giống như là muốn đem Trần Cuồng xem thấu, nói: "Các ngươi có thể vượt qua mấy chục vạn dặm, hẳn là tu vi rất mạnh đi, cái kia không biết dám lên hay không đài chiến đấu đánh với ta một trận!".