Chương 235: Thê thảm Đào Bối

Chương 235: Thê thảm Đào Bối

"Đào sư huynh muốn cùng hắn một trận chiến!"

"Oa  có thể thấy Đào sư huynh thực lực sao?"

Nghe Đào Bối, Tinh Vân môn đệ tử đều hưng phấn lên.

"Đào sư huynh, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt mày nhíu lại ở cùng nhau.

"Hái Nguyệt sư muội không cần lo lắng, ta chẳng qua là luận bàn một thoáng mà thôi."

Đào Bối đang khi nói chuyện, tầm mắt lại tại nhìn chằm chằm vào Trần Cuồng, dùng một loại khiêu khích cùng khinh thường đài chiến đấu, nói: "Không phải là ngươi không dám đi, yên tâm, chẳng qua là luận bàn mà thôi, ngươi nếu là thật không dám, cái kia chứng minh ngươi hết thảy đều đang nói láo, là một cái nào đó sơn môn phái tới gian tế!"

Ba

Bỗng nhiên, Đào Bối tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, mọi người chỉ thấy trước mắt có thân ảnh lóe lên, một đạo thanh thúy tiếng bạt tai bỗng nhiên truyền ra.

Phốc

Đào Bối há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trên miệng lập tức sưng đỏ.

"Ngươi cũng xứng khiêu chiến thiếu gia nhà ta, đối thiếu gia nhà ta bất kính, vả miệng!"

Quách Tú đã cất bước đến Trần Cuồng trước người, một bàn tay phiến tại Đào Bối ngoài miệng, không có để lại dấu vết lui đến một bên.

Tất cả mọi người Tinh Vân môn đệ tử đều sửng sốt, Đào Bối chính mình cũng nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng trên miệng đau rát đau nhức nhắc nhở dưới, lập tức lấy lại tinh thần, một mặt kinh ngạc cùng khiếp sợ nhìn chằm chằm Quách Tú, nói chuyện cũng đã mơ hồ không rõ, nói: "Ngươi. . . Ngươi đánh ta. . ."

"Lại đối thiếu gia nhà ta bất kính, diệt ngươi!"

Quách Tú từ tốn nói, mấy tháng này tại hoang vu hung vực sinh tử ma luyện, vốn là quý đến cực hạn khí chất bên trong, lại nhiều hơn mấy phần một cỗ để cho người ta khiếp người huyết tinh sát khí, khiến lòng người phát run, tự dưng phát run.

Trần Cuồng bất đắc dĩ thở dài, Quách Tú nha đầu này, tính tình là càng lúc càng lớn, nhưng cũng không nói gì.

"Khốn nạn, ta muốn giết các ngươi!"

Đào Bối vẻ mặt dần dần dữ tợn, hắn là Tinh Vân môn Đại sư huynh, thế mà bị đương chúng vả miệng, này về sau khiến cho hắn mặt mũi để nơi nào, lập tức nộ không thể ức quát chói tai một tiếng, trên thân chiến khí bùng nổ, Linh Vi cảnh tam trọng khí tức không giữ lại chút nào, lại là một quyền đối Trần Cuồng bạo oanh mà đi.

Cút

Một đạo khẽ kêu truyền ra, Quách Tú bóng hình xinh đẹp lại lần nữa lướt đi, đầu ngón tay lắc một cái, ngọc chưởng trực tiếp hời hợt đội lên người trước trên nắm tay, bỗng nhiên hung hăng lắc một cái.

"Răng rắc!"

Xương cốt đứt gãy thanh âm truyền ra, nương theo lấy một tiếng hét thảm kêu rên, Đào Bối thân hình trực tiếp bay rớt ra ngoài, thân giữa không trung bay ngược đã phung từng ngụm máu lớn.

Ầm

Vạn chúng nhìn trừng trừng, Đào Bối thân thể đập xuống tại hơn mười trượng bên ngoài, quảng trường đều đang run rẩy, kêu thảm kêu rên, bưng bít lấy một mực cánh tay run rẩy.

Chỉ thấy Đào Bối vừa mới ra tay cánh tay phải đã mềm nhũn, tựa như tinh bột mì, xương cốt đều vỡ nát, loại kia đau nhức khiến cho hắn không ngừng kêu rên.

"Vù vù. . ."

Toàn trường trợn tròn mắt, vô cùng lo sợ!

Đào Bối Linh Vi cảnh tam trọng tu vi, có thể là Tinh Vân môn đệ tử trẻ tuổi bên trong mạnh nhất, nhưng ở thế mà cứ như vậy bị một chiêu trọng thương.

Cái kia tuyệt mỹ thị nữ thực lực, thế mà cường hãn đến tình trạng như thế!

Ở đây mọi ánh mắt chăm chú vào Quách Tú trên thân, dạng này một cái mỹ mạo khuynh quốc tuyệt thế nữ tử, thực lực cường hãn đến không hợp thói thường, ra tay còn như vậy gọn gàng, hung tàn vô cùng.

Đệ Cửu Trích Nguyệt đôi mắt đẹp cũng ngốc trệ lấy, nàng hôm qua thăm dò 'Trần Phú Quý' thực lực, lại không ngờ tới thị nữ Tú Nhi mạnh mẽ như vậy.

"Ngao ô. . ."

Rống

Nhưng vào lúc này, một nhóm hai mươi chỉ hung hãn Vu thú vật cưỡi gào thét hất bụi tới, trực tiếp xông vào Tinh Vân môn, đấu đá lung tung, cuối cùng đi đến quảng trường này lên.

Này chút hung hãn Vu thú trên lưng, từng cái nam tử trẻ tuổi tiên y nộ mã, khí tức bừng bừng, tràn ngập sát khí.

Ở giữa một thanh niên ngạc nhiên gầy vô cùng, gầy trơ xương, một kiện cẩm y mặc lên người theo gió đong đưa, giống như là gió đều có thể đủ đem cả người thổi đi, nhưng hắn hốc mắt hãm sâu trong ánh mắt, lại là lập loè khiếp người ánh sáng.

"Huyết Sát tông đệ tử!"

"Huyết Sát tông lại tới!"

Khi nhìn thấy này một đám người trẻ tuổi, Tinh Vân môn đệ tử từng cái lại là sắc mặt đại biến, trong ánh mắt có hoảng sợ cùng kiêng kị.

Đệ Cửu Trích Nguyệt sắc mặt cũng theo đó đại biến, ánh mắt trở nên hết sức ngưng trọng.

Tới chính là Huyết Sát tông Sô Cốt đám người, Tinh Vân môn đối Huyết Sát tông tới nói, cái kia chính là mình hậu hoa viên, căn bản không để trong mắt.

"Tựa hồ rất náo nhiệt a. . ."

Tầm mắt quét qua quảng trường, Sô Cốt tầm mắt nhìn chung quanh, đến lúc cuối cùng nhìn thấy Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng đứng ở một bên Quách Tú, đáy mắt khiếp người ánh sáng cũng theo đó run lên, thế gian thế mà còn có dạng này nữ tử.

"Gặp qua Thiếu tông chủ."

Đang trên mặt đất gào thảm Đào Bối giãy dụa lấy đứng dậy, máu me đầm đìa, tóc tai bù xù, nhưng lại lảo đảo đến Sô Cốt Vu thú vật cưỡi trước, cúi đầu hành lễ.

"Đào sư huynh. . ."

Rất nhiều sao vân môn đệ tử tầm mắt kinh ngạc, Đào sư huynh thế mà đối Huyết Sát tông Sô Cốt hành lễ, Huyết Sát tông có thể là Tinh Vân môn kẻ thù a.

"Ngươi thế nào?"

Sô Cốt lấy lại tinh thần, ở trên cao nhìn xuống nhìn Đào Bối, đáy mắt tầm mắt lộ ra một loại không lộ ra dấu vết khinh thường.

"Thiếu tông chủ, Tinh Vân môn tới hai cái người ngoài, thân phận hết sức khả nghi, có thể là vì 'Máu quỳ' tới."

Đối với đồng môn đệ tử ánh mắt, Đào Bối không có để ý, mà là đối Sô Cốt thần thái kính sợ, cúi đầu khóe mắt liếc qua nhìn Trần Cuồng cùng Quách Tú, ánh mắt oán độc.

Sô Cốt đồng tử hơi co lại, máu quỳ cực kỳ trọng yếu, cũng là hắn lần này tới mục đích, lập tức nhìn chằm chằm Đào Bối hỏi: "Cái gì người ngoài?"

"Liền là hai người bọn họ!"

Đào Bối lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Thù này tuyệt đối phải báo.

Hắn biết Huyết Sát tông vì cái gì tới, việc quan hệ máu quỳ, Sô Cốt chắc chắn sẽ không buông tha một nam một nữ này.

"Vù vù. . ."

Huyết Sát tông một nhóm tầm mắt lập tức đều nhìn về phía Trần Cuồng cùng Quách Tú.

Sô Cốt tầm mắt cũng rơi vào Trần Cuồng cùng Quách Tú trên thân, ra hiệu tọa hạ dữ tợn Vu thú vật cưỡi hướng về phía trước mấy bước, chậm rãi đến Trần Cuồng cùng Quách Tú trước người, lại không để ý đến Trần Cuồng, thậm chí đều không để ý đến Đệ Cửu Trích Nguyệt, mà là sửa sang lại một phiên y quan, dùng một loại tự nhận là hết sức tiêu sái nụ cười tự tin, rất là lễ phép đối Quách Tú mở miệng hỏi: "Không biết vị cô nương này đến từ nơi nào, ta là Huyết Sát tông Thiếu tông chủ, xin hỏi cô nương phương danh!"

Đào Bối tại sau cười lạnh, hắn biết Sô Cốt là ai.

Sô Cốt một mực tại đánh hái Nguyệt sư muội chủ ý, thị nữ kia đơn giản liền là nhân gian tuyệt sắc, hắn làm sao không động tâm.

Có thể hiện tại lui một bước, thị nữ này rơi vào Sô Cốt trong tay, Sô Cốt liền sẽ không lại có ý đồ với Đệ Cửu Trích Nguyệt, còn có thể giải quyết.

Trần Phú Quý, đến lúc đó hái Nguyệt sư muội còn không phải vật trong túi của hắn, không sớm thì muộn có thể quăng vào ngực của hắn.

Chỉ tiếc cái kia Tú Nhi, liền muốn tiện nghi Sô Cốt.

Nhưng ngoài miệng cùng cánh tay đau rát đau nhức, lại để cho Đào Bối oán độc vô cùng.

Nữ nhân này rơi vào Sô Cốt trong tay, đến lúc đó tất nhiên có nàng dễ chịu.

Quách Tú vẻ mặt lạnh nhạt, đã lại lần nữa lẳng lặng đứng ở Trần Cuồng bên cạnh người, liền đầu cũng không từng đối Đào Bối nhấc một thoáng.

"Sô Cốt, đây là chúng ta Tinh Vân môn khách nhân, các ngươi Huyết Sát tông tại ta Tinh Vân môn đấu đá lung tung, thật không đem chúng ta Tinh Vân môn không để trong mắt sao?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt kiều nộ, đây là Tinh Vân môn, có thể Huyết Sát tông tại Tinh Vân môn bàng nhược vô vật, căn bản không đem Tinh Vân môn không để trong mắt..