Chương 236: Quách Tú hung hãn

Chương 236: Quách Tú hung hãn

"Trích Nguyệt muội muội, muốn không phải chúng ta Huyết Sát tông, các ngươi Tinh Vân môn đã sớm diệt, các ngươi Tinh Vân môn ba vị trưởng lão, đều đã sớm đối với chúng ta Huyết Sát tông thần phục, Tinh Vân môn đối với chúng ta Huyết Sát tông mà nói cái kia chính là phụ thuộc."

Sô Cốt từ tốn nói, tư thái cao ngạo.

Nếu không phải giữ lại Tinh Vân môn còn có chút tác dụng, Huyết Sát tông đã sớm diệt Tinh Vân môn.

Mà tại dạng này tuyệt mỹ nữ tử trước mặt, Sô Cốt triển lộ lấy thân phận của mình địa vị, Huyết Sát tông cũng không phải Tinh Vân môn có thể so sánh.

Nghe Sô Cốt, ở đây Tinh Vân môn đệ tử rất nhiều đều âm thầm thở dài, thậm chí cúi đầu, sớm đã thành thói quen.

Bọn hắn mặc dù tuổi tác cũng không lớn, chính vào độ tuổi huyết khí phương cương.

Nhưng tại Tinh Vân môn bên trong, bọn hắn một mực bị yêu cầu cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, không nên trêu chọc phía ngoài bất luận cái gì người, coi như là bị người khi dễ cũng phải nhịn lấy.

Những năm gần đây, Tinh Vân môn đệ tử ra ngoài, thường xuyên bị người khi dễ, đặc biệt là bị Huyết Sát tông đệ tử khi dễ nhục nhã.

Thậm chí không ít Tinh Vân môn đệ tử đều bị đánh giết, nhưng những người còn lại trở lại môn bên trong còn muốn bị hộ pháp cùng trưởng lão trừng phạt.

Nhiệt huyết của bọn họ sớm đã bị giội tắt, cũng sớm đã thành thói quen.

Đệ Cửu Trích Nguyệt kiều nhan nổi giận, Huyết Sát tông khinh người quá đáng.

Sô Cốt thái độ đối với Đệ Cửu Trích Nguyệt xem như kỳ hảo, tầm mắt khinh thường quét qua ở đây Tinh Vân môn đệ tử, trên cao nhìn xuống nói: "Trích Nguyệt muội muội, ngươi đừng không phục, các ngươi Tinh Vân môn người không chịu nổi một kích, nếu là có người không phục lời, đại khái có thể đài chiến đấu một trận chiến."

Tinh Vân môn đệ tử cúi đầu, biểu lộ hơi choáng.

Mặc dù đây là Thần Vu sơn mạch, nhưng cũng là hoang vu hung vực, ở nơi như thế này có thể sống cũng không tệ rồi.

Đi cùng Huyết Sát tông đệ tử một trận chiến, đừng nói giỡn.

Bọn hắn tu vi căn bản so ra kém Huyết Sát tông đệ tử, coi như là ngang cấp giao thủ, Huyết Sát tông đệ tử trên người binh khí cùng tu luyện công pháp đều so với Tinh Vân môn muốn tốt, Tinh Vân môn đệ tử không phải là đối thủ.

Huống chi, dù cho coi như là chiến thắng, đến lúc đó sẽ còn bị các hộ pháp cùng trưởng lão trọng phạt.

Cho nên trong lòng bọn họ coi như lại không phục, vậy cũng chỉ có thể đủ nhẫn nhịn.

"Tinh Vân môn phế vật!"

"Mỗi một cái đều là bao cỏ!"

Một đám Huyết Sát tông đệ tử chế giễu, không hề che giấu, căn bản chưa từng đem Tinh Vân môn không để trong mắt.

Một chút Tinh Vân môn đệ tử hơi hơi nắm quyền, nhưng cuối cùng cũng vẫn là chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Sô Cốt, các ngươi đừng khinh người quá đáng."

Đệ Cửu Trích Nguyệt nộ không thể ức, chiến khí bừng bừng, nhìn thẳng Sô Cốt nói: "Ta và ngươi đài chiến đấu một trận chiến!"

"Hái Nguyệt sư muội không nên hồ nháo, ngươi này làm sao có thể là Thiếu tông chủ đối thủ."

Đào Bối đã lau khô vết máu ở khóe miệng, cố nén cánh tay đau nhức, sắc mặt trắng bệch tiến lên, mặc dù tuổi tác so với Sô Cốt còn muốn hơi lớn, nhưng lại gạt ra nụ cười nịnh nọt nhìn Sô Cốt, nói: "Thiếu tông chủ, hai cái này từ bên ngoài đến gian tế hết sức hung hăng càn quấy, nhất định là vì máu quỳ tới."

"Đào sư huynh, ngươi tại sao như vậy, thế mà cùng Huyết Sát tông người cá mè một lứa."

Đệ Cửu Trích Nguyệt khó có thể tưởng tượng, Tinh Vân môn Đại sư huynh thế mà cùng Huyết Sát tông người đi cùng nhau, còn như thế nịnh nọt.

"Sư muội, bởi vì Huyết Sát tông khoan dung, Tinh Vân môn mới có thể tiếp tục tồn tại, ba vị trưởng lão cũng đều đã thần phục, sư muội, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a!"

Đào Bối nhìn Đệ Cửu Trích Nguyệt, hắn căn bản không quan tâm Tinh Vân môn đệ tử khác tầm mắt.

Đại trượng phu co được dãn được, Huyết Sát tông so với Tinh Vân môn cường đại hơn rất nhiều, hắn đi theo Huyết Sát tông mới có tiền đồ, đến lúc đó hái Nguyệt sư muội không sớm thì muộn là người của mình.

"Ngươi nói hươu nói vượn, ba vị trưởng lão chưa từng thần phục Huyết Sát tông, chẳng qua là hiệp nghị chung sống hoà bình!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt quát, ba vị trưởng lão căn bản chưa từng đối Huyết Sát tông thần phục, chẳng qua là cùng Huyết Sát tông có hiệp nghị, Tinh Vân môn cùng Huyết Sát tông chung sống hoà bình.

"Không sai, Huyết Sát tông cùng Tinh Vân môn hiện tại chung sống hoà bình."

Đào Bối mỉm cười, cũng không thèm để ý Đệ Cửu Trích Nguyệt, mà nối nghiệp tục nhìn Quách Tú, Vu thú vật cưỡi bên trên lưng thật rất thẳng, cả người càng giống là một cây cây trúc, trên mặt lộ ra một loại nụ cười tự tin, tiếp tục đối Quách Tú nói: "Cô nương, ngươi còn không có nói cho ta biết tới từ nơi đâu, tên gọi là gì vậy?"

"Chúng ta Thiếu tông chủ đang tra hỏi ngươi đây."

"Nhanh lên trả lời chúng ta Thiếu tông chủ!"

Một đám Huyết Sát tông đệ tử ồn ào, bọn hắn làm Quách Tú loại kia mỹ mạo và khí chất chấn nhiếp, cũng biết có này Thiếu tông chủ tại, vậy cấp độ đó mỹ nhân liền cùng bọn hắn không có quan hệ, mặc dù có hâm mộ ghen ghét cũng vô dụng.

Cút

Cuối cùng, Quách Tú đáp lại Sô Cốt một câu.

Nhưng mà, nghe Quách Tú một cái lăn chữ, vừa mới Sô Cốt trên mặt nụ cười tự tin lập tức ngưng kết, sắc mặt dần dần trầm xuống.

"Đối với chúng ta Thiếu tông chủ vô lễ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đi theo tới một đám Huyết Sát tông đệ tử đã có người nhịn không được, lập tức gầm thét một tiếng, dưới hông khổng lồ Vu thú vật cưỡi hí lên gào thét một tiếng, chính là mấy bước cất vó tiến lên, một cước hướng phía Quách Tú đạp đi.

Oanh

Quách Tú ánh mắt chìm xuống, một cỗ kim quang lấp lánh, chiến văn lấp lánh, một quyền trực tiếp đụng nhau tại Vu thú vật cưỡi một cước lên.

Ầm

Cả hai đụng nhau, vang trầm nổ tung.

Rống

Nhất thời, chính là ở giữa cái kia khổng lồ Vu thú vật cưỡi kêu thảm gào thét một tiếng, trực tiếp hất tung ở mặt đất, lớn vó bên trên máu me đầm đìa.

Tùy tùng Trần Cuồng bên người lâu như vậy, Quách Tú hiện đang xuất thủ phong cách cũng là có mấy phần tương tự, gọn gàng, đơn giản mà bá đạo.

Toàn trường kinh ngạc, không ngờ tới này tuyệt mỹ nữ tử ra tay lại là như thế hung hãn.

Còn có người dụi dụi con mắt, cho là mình bị hoa mắt.

Cái kia Huyết Sát tông đệ tử bị trực tiếp đặt ở Vu thú vật cưỡi dưới thân, chật vật thoát thân, mặt mũi bầm dập.

"Muốn chết!"

Này Huyết Sát tông đệ tử trước mặt nhiều người như vậy, chỗ nào hạ được đến đài, tầm mắt quét ngang, trong tay một thanh đại đao gọi ra, trên thân Linh Vi cảnh nhị trọng khí tức dâng trào, chiến khí gào thét, đao mang bắn ra huyết quang, chính là hướng phía Quách Tú trực tiếp chém đi.

Hừ

Quách Tú chìm hừ một tiếng, bóng hình xinh đẹp lướt đi, như là thoát ra một chuỗi tàn ảnh.

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại toàn trường hoa cả mắt căn bản chưa từng thấy rõ ràng bên trong, Huyết Sát tông đệ tử đầu cùng cổ đã phân gia.

Đầu nhấp nhô, cái này người song đồng tầm mắt không dung tin cùng hoảng sợ, nửa đoạn dưới còn quán tính xông về phía trước ra mấy bước, lúc này mới ngã trên mặt đất, cổ máu chảy ồ ạt.

"Vù vù. . ."

Toàn trường tắc lưỡi, hít vào khí lạnh.

Huyết Sát tông đệ tử cũng trợn tròn mắt.

Này là ảo giác à, lại có thể có người dám giết Huyết Sát tông người, như thế to gan lớn mật không thành!

Sô Cốt sắc mặt cũng triệt để trầm xuống, này tuyệt mỹ nữ tử thực lực cư nhiên như thế mạnh mẽ, tầm mắt lạnh lẽo, đáy mắt một vệt huyết quang lấp lánh, nói: "Cho ta cùng tiến lên, để lại người sống!"

"Cùng tiến lên!"

"Dám đụng đến ta Huyết Sát tông người, thật to gan!"

Còn lại mười cái Huyết Sát tông đệ tử tại trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, tụ chúng thành hổ, gọi ra binh khí, từng cái sát khí phun trào, chiến khí bùng nổ, hội tụ vào một chỗ cũng là một cỗ cực kỳ không tầm thường trận thế, hướng phía Quách Tú công phạt mà đi..