Chương 237: Thần bí cự thạch

Chương 237: Thần bí cự thạch

Oanh

Quách Tú cũng ra tay rồi, chiến khí bùng nổ, chiến văn hào quang lộng lẫy, ra tay đơn giản bá đạo lại dẫn một loại khó nói lên lời vẻ, tự có lấy một cỗ chấn tâm hồn người áp bách.

Này chút Huyết Sát tông đệ tử, mặc dù cơ hồ đều là Linh Vi cảnh tu vi, nhưng còn còn lâu mới là đối thủ của Quách Tú.

"Gào rống!"

Phốc

Phốc

Keng

Binh khí ngã rơi xuống đất, Vu thú gào thét hoảng sợ.

Từng cái Huyết Sát tông đệ tử bị đánh giết, đều là chỗ hiểm bị nhất kích xuyên thủng, máu chảy ồ ạt, phơi thây quảng trường.

Mười mấy con hung hãn Vu thú vật cưỡi cũng đều gặp nạn.

Hưu

Sô Cốt thừa cơ ra tay rồi, trên thân Linh Vi cảnh cửu trọng khí tức bùng nổ, sát khí tràn ngập, mảnh khảnh năm ngón tay da bọc xương, giống như là tại gió thổi qua liền sẽ bẻ gãy, nhưng giờ phút này có huyết sắc chiến văn bao bọc, lộ ra một loại khiếp người huyết quang, hướng phía Quách Tú sau lưng chộp tới.

Dấu vuốt trước sát khí khiếp người, rơi vào Quách Tú trên lưng, đem hắn thân thể bẻ vụn, lại không có bất kỳ cái gì huyết quang.

Tại đây trong chớp mắt, Quách Tú đã sớm tránh đi, lưu lại chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Sô Cốt tầm mắt lập tức đại biến, đã dự cảm được không tốt.

Nhưng không còn kịp rồi, một đạo đầu ngón tay đã đội lên hắn mảnh khảnh trên cổ.

"Chút thực lực ấy muốn đánh lén, ngươi còn kém xa!"

Quách Tú dẫn theo Sô Cốt sau cổ, đem hắn trực tiếp vung ra.

Ầm

Sô Cốt ngạc nhiên gầy thân thể bị còn tại nơi xa, vừa vặn tầng tầng đập xuống tại quảng trường cái kia trên một tảng đá lớn.

Cự thạch phát ra một hồi tiếng nổ vang rền, mặt đất rung động.

Phốc

Sô Cốt thân thể trượt rơi xuống đất, phung từng ngụm máu lớn, trên người xương cốt giống như là cũng không biết đụng gãy bao nhiêu cái, hấp hối, hãm sâu trong hốc mắt, đồng tử đã tràn ngập sợ hãi, tựa hồ là khó có thể tin hắn Linh Vi cảnh cửu trọng tu vi, thế mà tại nữ tử này trước mặt không chịu được như thế nhất kích.

A

Mà giờ khắc này Trần Cuồng giống như là đột nhiên phát hiện cái gì, lập tức cất bước đến cự thạch bên cạnh, tầm mắt tò mò đánh giá khối này cự thạch.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, tĩnh lặng yên tĩnh.

Huyết Sát tông gần hai mươi cái đệ tử, đều bị vậy cái kia tuyệt mỹ thị nữ đánh giết.

Huyết Sát tông Thiếu tông chủ Sô Cốt Linh Vi cảnh cửu trọng tu vi, cũng không chịu nổi một kích.

Đào Bối càng là tầm mắt phát run, toàn thân nhịn không được lạnh cóng.

A

Sô Cốt trong lòng hoảng sợ, vẫn nhìn toàn trường, cố nén đau nhức cùng hoảng sợ, tầm mắt oán độc uy hiếp nói: "Các ngươi chết chắc, các ngươi nhất định chết chắc, ta Huyết Sát tông nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Hừ

Quách Tú nhấc chân, trực tiếp một cước đạp tại Sô Cốt ngực, kim quang tràn ngập, một cổ bá đạo khí tức cường thế bại ép.

"Ken két..."

Sô Cốt ngực xương cốt lại không biết chặt đứt mấy cây, cũng không còn cách nào động đậy.

Toàn trường tắc lưỡi!

Đệ Cửu Trích Nguyệt ánh mắt đều muốn trừng ra hốc mắt tới.

"Sưu sưu!"

Nhưng vào lúc này, lại có người tới.

Một đám người cấp tốc lướt đến, mấy cái lướt thân đã đến quảng trường.

Mười mấy người, đi đầu một cái lão phụ nhân, một cái năm mươi lão giả.

Còn có một cái niên kỷ không chênh lệch nhiều mập mạp, cái kia thân hình so với Triệu An đến trả muốn béo bên trên một vòng.

"Gặp qua ba vị trưởng lão, gặp qua chư vị hộ pháp."

Tinh Vân môn đệ tử lúc này mới tuần tự lấy lại tinh thần, lập tức hành lễ, tới chính là Tinh Vân môn ba vị trưởng lão còn có mấy cái hộ pháp.

Triệu An thân hình đi theo cuối cùng, thở hổn hển chạy đến, căn bản đuổi không kịp những trưởng lão này hộ pháp tốc độ.

Trần Cuồng vẫn còn đang tò mò đánh giá trước mắt cự thạch.

Cự thạch có chừng hơn mười trượng cao, giống như là một đỉnh núi nhỏ, giống như bàn thạch.

"Thùng thùng!"

Nhẹ nhàng gõ lấy khối này cự thạch, phát ra thùng thùng vang trầm âm thanh, Trần Cuồng tầm mắt cũng càng nghiêm mặt lên, mong muốn tại nâng lên khối này cự thạch, phát hiện chân chính giống như như tảng đá, khó mà rung chuyển.

Mà Ôn Thanh Hàn chờ trưởng lão cùng Tinh Vân môn hộ pháp có mặt, nhìn thấy máu chảy dạt dào quảng trường cùng đầy đất Huyết Sát tông thi thể, từng cái tầm mắt đại biến, khuôn mặt vẻ mặt ngưng kết.

"Ai làm!"

Ba cái trưởng lão bên trong, một cái lão giả tầm mắt run rẩy, lập tức quát chói tai một tiếng, xen lẫn chiến khí thanh âm đinh tai nhức óc.

Lão giả này chính là hiện tại Tinh Vân môn ba cái trưởng lão một trong, tên là trái Tây Nam, cũng là Đào Bối sư phụ.

"Sư phụ, là bọn hắn, ngoại lai này hai người làm!"

Nhìn thấy người tới, hoảng sợ bên trong Đào Bối mừng rỡ, lập tức vọt tới lão giả bên người, thê thảm nói: "Sư phụ, ngươi phải làm chủ cho ta a, hai người này không chỉ giết Huyết Sát tông người, còn phế đi ta một cánh tay a."

"Tốt một cái Tinh Vân môn, các ngươi xong đời."

Nhìn thấy Tinh Vân môn ba vị trưởng lão, bị Quách Tú giẫm lên Sô Cốt tăng thêm lòng dũng cảm một chút, tựa hồ là yên tâm có chỗ dựa chắc lên, thanh âm âm lệ chói tai, mắt thấy Tinh Vân môn ba vị trưởng lão, đến nói: "Các ngươi mau đem một nam một nữ này bắt, bằng không ta Huyết Sát tông tất nhiên sẽ đem bọn ngươi Tinh Vân môn san thành bình địa, chó gà không tha, để cho các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!

Nhìn vết máu loang lổ vô cùng thê thảm bị Quách Tú đạp trên mặt đất Sô Cốt, ba vị trưởng lão cùng mấy cái hộ pháp vẻ mặt đã ngưng trọng đến cực hạn, sắc mặt đều sát trắng đi.

"Ồn ào!"

Quách Tú ánh mắt sắc bén, trong hai con ngươi nhập vào xuất ra hào quang, một cỗ sát ý tuôn ra.

"Không muốn..."

Ba vị trưởng lão gần như đồng thời hét lớn một tiếng.

Nhưng Quách Tú không để ý đến, bàn chân chiến khí tuôn ra, một cước đạp xuống.

"Răng rắc..."

Sô Cốt ngực lõm, nứt xương máu tươi, máu thịt be bét, lập tức sinh cơ tan biến, chết không thể chết lại.

"Đối thiếu gia nhà ta bất kính, muốn chết!"

Quách Tú nhấc chân, nhàn nhạt nói một câu.

"Hèn mạt!"

Trái Tây Nam một tiếng quát chói tai, vẻ già nua gương mặt bên trên tức giận run run, lập tức nhún người nhảy lên, một cỗ hạo đại lăng lệ khí tức gợn sóng, một đạo dấu vuốt hướng phía Quách Tú trực tiếp chộp tới.

Đây là một cái Chiến Vương cảnh tu vi người, còn không phải bình thường Chiến Vương cảnh, khí tức hạo đại, hào quang bắn ra, nhường hư không rung động.

Quách Tú mắt ngưng, nhưng lại chưa từng e ngại, đang muốn xuất thủ.

Nhưng có người càng nhanh.

Nhưng vào lúc này, vừa mới cái kia không có thể rung chuyển cự thạch, giờ phút này chẳng biết lúc nào lại bị Trần Cuồng đã nâng tại trong hai tay.

Oanh

Mà giờ khắc này, Trần Cuồng trên thân toàn thân tràn ngập Thần Huy, trong hai tay hiện ra một loại thần bí bí văn, khí tức kinh người mà động, nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách.

Giơ lên cự thạch, Trần Cuồng trực tiếp ném về trái Tây Nam.

Một màn này, chẳng biết tại sao nhường ở đây Ôn Thanh Hàn trưởng lão cùng cái kia thân hình mập mạp trưởng lão tầm mắt rung động, toàn thân nhịn không được run rẩy.

Trái Tây Nam thần sắc giống vậy đại biến, hóa trảo làm chưởng, hào quang mãnh liệt, khí tức cuồn cuộn, lập tức chụp về phía cự thạch.

Long

Cả hai đụng nhau, trên đá lớn phát ra một loại tiếng nổ vang rền.

"Xì xì xì..."

Cự thạch lập tức bị ngăn cản cản, nện rơi xuống đất, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Mặt đất vết nứt rạn nứt, nhưng trên đá lớn lại như cũ không hư hao chút nào.

Trần Cuồng tầm mắt hiện ra hào quang, lại lại lần nữa đến cự thạch trước nghiên cứu cái gì.

Trái Tây Nam thân thể lảo đảo lui về phía sau mấy bước, nhìn cự thạch, thấy lại lấy Trần Cuồng, trong nháy mắt tầm mắt có chút kinh ngạc..