Chương 238: Bái kiến môn chủ

Chương 238: Bái kiến môn chủ

Lập tức trái Tây Nam có âm thầm cắn răng, một vệt lạnh lẻo bắn ra, trên thân Chiến Vương cảnh khí tức bùng nổ, chiến khí hào quang phủ lên quảng trường, liền phải tiếp tục hướng phía Trần Cuồng ra tay công phạt mà đi.

"Tả trưởng lão dừng tay!"

Ôn Thanh Hàn mở miệng, ngăn trở trái Tây Nam.

Trái Tây Nam nhìn chằm chằm Ôn Thanh Hàn, nói: "Ôn trưởng lão, ngoại lai này người cả gan làm loạn, vì ta Tinh Vân môn rước lấy hoạ lớn ngập trời, nhất định phải đem hắn bắt giao cho Huyết Sát tông, ta Tinh Vân môn có lẽ còn có một chút hi vọng sống, bằng không đại họa lâm đầu!"

Ôn Thanh Hàn quan sát vẫn còn tiếp tục nghiên cứu cự thạch kia Trần Cuồng, sau đó ngước mắt đối trái Tây Nam nói: "Ngươi vừa mới đã thấy, đừng quên các triều đại tiền bối dặn dò!"

"Có ý tứ gì?"

Trái Tây Nam nhìn Ôn Thanh Hàn, chiến khí phun trào, hai con ngươi chỗ sâu hào quang chìm nổi.

Hắn dĩ nhiên biết Ôn Thanh Hàn chỉ, hắn cũng giống vậy kinh ngạc, có thể có một số việc không thể vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Ôn Thanh Hàn không tiếp tục đáp lại trái Tây Nam, đi tới đang tại tiếp tục suy nghĩ cự thạch Trần Cuồng bên người, ánh mắt bên trong hiện nổi sóng, trong mắt hào quang cũng hết sức khiếp người, cái này khiến Quách Tú hết sức cảnh giác.

"Ôn trưởng lão, bọn hắn không phải cố ý, là Huyết Sát tông người tìm phiền toái trước đây."

Đệ Cửu Trích Nguyệt mới hồi phục tinh thần lại một chút, tiến lên mong muốn thay hai người cầu tình.

"Ôn Thanh Hàn bái kiến môn chủ!"

Mà tại hết thảy triệt để yên lặng tầm mắt, vị này Tinh Vân môn trưởng lão lại là quỳ một chân trên đất tại cái kia từ bên ngoài đến thanh niên trước mặt, cung kính hành lễ, xưng hô môn chủ.

Toàn trường một mảnh yên lặng kinh ngạc.

Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt, thậm chí là Quách Tú một dạng ngạc nhiên.

Cho dù là Trần Cuồng, giờ phút này cũng là hơi sững sờ.

Mập mạp trưởng lão tầm mắt hơi khép, tựa hồ là đang suy nghĩ gì, vốn là giống như là một đường hình sợi con mắt, lập tức giống như là khép lại, để cho người ta đều không nhìn thấy con mắt.

Trái Tây Nam khóe mắt run run, tràn ngập ra lãnh ý.

Ôn Thanh Hàn quay đầu, thanh âm xen lẫn chiến khí, rơi vào hết thảy Tinh Vân môn đệ tử trong tai, nói: "Các ngươi còn không bái kiến môn chủ, vị này sau này sẽ là ta xem Tinh Vân môn môn chủ!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử kinh ngạc, kinh ngạc, ngạc nhiên, nhìn nhau, nhưng lập tức từng cái hành lễ.

"Bái kiến môn chủ!"

"Bái kiến môn chủ!"

Thật lưa thưa thanh âm truyền ra.

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử nhìn liền Ôn trưởng lão đều đã hành lễ, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng vẫn là từng cái hành lễ.

"Bái kiến môn chủ!"

Mập mạp trưởng lão trong mắt có quang mang lấp lánh, tựa hồ đã làm được quyết định, cũng quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Bái kiến... Môn chủ."

Triệu An là mập mạp trưởng lão đồ đệ, cứ việc trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhìn sư phụ đều đã hành lễ, cũng lập tức đi theo tại sau lưng sư phụ bái kiến môn chủ.

Còn lại trái Tây Nam ánh mắt âm trầm, nhìn xem đã hành lễ Ôn Thanh Hàn cùng mập mạp trưởng lão, cuối cùng cũng chỉ đành hành lễ.

"Bái kiến môn chủ!"

Một đám Tinh Vân môn hộ pháp tại cũng tại nhìn nhau trung hành lễ, ba vị trưởng lão đều đã nhận môn chủ, bọn hắn cũng không có lựa chọn khác.

Giờ phút này Trần Cuồng cũng thật bất ngờ, nói: "Cũng là nói một chút, ta làm sao lại thành cho các ngươi môn chủ rồi?"

"Các triều đại Tinh Vân môn đều chỉ có thay mặt chưởng môn, mà không có chưởng môn, bởi vì Tinh Vân môn tiên tổ có lời, chỉ có có thể di chuyển khối này cự thạch người, mới có thể trở thành Tinh Vân môn môn chủ. Bất kể là ai, chỉ cần có thể di chuyển này cự thạch, cũng có thể trở thành làm môn chủ, vừa mới môn chủ đã giơ lên này cự thạch, cái kia dĩ nhiên chính là chúng ta Tinh Vân môn môn chủ."

Ôn Thanh Hàn đáp lại, một mực hành lễ chưa từng đứng dậy.

Quách Tú tựa hồ có chút không tin, tảng đá kia thoạt nhìn là rất lớn, nhưng cho dù là Minh Văn cảnh Chiến giả, cũng có thể giơ lên mấy ngàn cân đến, chẳng lẽ còn di chuyển không được tảng đá kia không thành.

Thế là Quách Tú đến cự thạch bên cạnh, không lộ ra dấu vết đẩy cự thạch, như muốn di chuyển.

Nhưng rất nhanh, Quách Tú biến sắc.

Vô luận nàng như thế nào âm thầm dùng lực, này cự thạch đều không nhúc nhích tí nào, liền hoảng đều không có hoảng động đậy, không khỏi kiều nhan lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Trở thành Tinh Vân môn môn chủ sao..."

Trần Cuồng nhìn Ôn Thanh Hàn đám người, tầm mắt nhìn chung quanh mà qua, lại hơi liếc nhìn xa chỗ xa xa tại sương mù tràn ngập Thần Vu sơn cùng trước mắt cự thạch, cuối cùng đối Ôn Thanh Hàn chờ nói: "Đã như vậy, cái kia môn chủ này ta làm, đứng lên đi."

Ôn Thanh Hàn cùng mập mạp trưởng lão đáy mắt đều có vẻ mặt gợn sóng, không lộ ra dấu vết, lập tức đứng dậy.

"Giết Huyết Sát tông đệ tử, còn giết Huyết Sát tông Thiếu tông chủ, Huyết Sát tông nhất định không sẽ bỏ qua, đến lúc đó tất nhiên sẽ huyết tẩy Tinh Vân môn không thể!"

Trái Tây Nam đứng dậy, tầm mắt hết sức không vui, vẻ mặt treo âm hàn, nhìn Trần Cuồng nói: "Đã ngươi đã là Tinh Vân môn môn chủ, vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải."

Tinh Vân môn đệ tử cũng đều vẻ mặt nghiêm túc, từng tia ánh mắt cũng lập tức nhìn phía vị này đột nhiên trở thành môn chủ thanh niên.

Huyết Sát tông Thiếu tông chủ Sô Cốt chết tại Tinh Vân môn, nghe nói Huyết Sát tông Tông chủ chỉ như vậy một cái nhi tử, Huyết Sát tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Dùng Huyết Sát tông hung tàn huyết tinh, không phải đem Tinh Vân môn huyết tẩy không thể.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, người đã trải qua giết, cũng không cứu sống, đến lúc đó rồi nói sau."

Trần Cuồng tầm mắt lạnh nhạt, nhìn ba vị Tinh Vân môn trưởng lão, nói: "Các ngươi để cho ta trở thành Tinh Vân môn trưởng lão, không phải là muốn thay Tinh Vân môn cản tai a?"

Nghe Trần Cuồng, mập mạp trưởng lão tầm mắt có chút hơi biến, nhưng không lưu dấu vết, trong mắt chợt lóe sáng mà qua.

"Môn chủ nói đùa."

Ôn Thanh Hàn tại ngượng ngùng cười một tiếng, nói với Trần Cuồng: "Nhưng Huyết Sát tông đích thật là một kiện phiền toái lớn, vẫn là đi đại điện nói đi."

"Cũng tốt, ta như là đã là Tinh Vân môn môn chủ, cái kia cũng cần phải thật tốt tìm hiểu một chút Tinh Vân môn tình huống."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, tầm mắt sau đó nhìn phía Triệu An, nói: "Triệu An, ngươi dẫn người đem Huyết Sát tông những thi thể này ném ra Tinh Vân môn."

Ây

Triệu An con mắt trừng rất lớn, lập tức nhìn hướng sư phụ của mình, không biết nên không nên nghe vị này đột nhiên tới môn chủ.

"Môn chủ lời còn không nghe sao, gọi ngươi đi xử lý phải đi."

Mập mạp trưởng lão vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, đành phải kiên trì mở miệng.

Cái này hố cha đồ đệ, không đúng, là hố sư phụ đồ đệ, tuyệt không sẽ làm sự tình, chuyện lớn như vậy thế mà vung nồi đến sư phụ trên thân, là muốn hại chết sư phụ à.

Đúng

Nhìn sư phụ mở miệng, Triệu An lúc này mới gật đầu, còn có chút khó mà lấy lại tinh thần, hôm qua trên đường hảo tâm nhặt về gia hỏa, hôm nay cư nhiên trở thành Tinh Vân môn môn chủ, bất ngờ.

Một lát sau, Tinh Vân môn trong đại điện.

Trên thực tế, Tinh Vân môn đại điện này đã thật lâu chưa từng dùng qua.

Từ trước Tinh Vân môn đều không có môn chủ, từ khi mười mấy năm trước Đệ Cửu Trích Nguyệt nghĩa phụ sau khi chết, mười mấy năm qua Tinh Vân môn cũng không có đời môn chủ, đại điện này cũng một mực nhàn rỗi.

Trong đại điện, chỉ có Trần Cuồng cùng Quách Tú ba vị Tinh Vân môn trưởng lão, năm cái Tinh Vân môn hộ pháp, cùng với phá lệ tiến đến Đệ Cửu Trích Nguyệt.

Ba cái trưởng lão, ba cái Chiến Vương cảnh tu vi người..