Chương 239: Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn

Chương 239: Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn

Ôn Thanh Hàn Chiến Vương cảnh lục trọng tu vi, trái Tây Nam Chiến Vương cảnh ngũ trọng, vị kia mập mạp trưởng lão tên là Cảnh Hưng, cũng là Chiến Vương cảnh ngũ trọng tu vi.

Năm cái hộ pháp đều là Đấu Chiến cảnh tu vi, đây đã là Tinh Vân môn trước mắt toàn bộ thực lực.

Theo Ôn Thanh Hàn trong miệng, Trần Cuồng biết được Tinh Vân môn tình trạng, một bộ phận theo Đệ Cửu Trích Nguyệt trong miệng đã biết được.

Tinh Vân môn lúc trước cũng rất cường đại, rực rỡ thời điểm từng có Hiền Sư cảnh cường giả tọa trấn sơn môn, cường giả như mây, đệ tử rất nhiều.

Ba mươi năm trước, Tinh Vân môn lại bị không ít thế lực vây công, còn lại đệ tử đã đến nơi đây.

Ngay từ đầu Tinh Vân môn còn thừa lại không ít người, nhưng cho tới bây giờ đi thì đi, tán tán, trước mắt hết thảy mới 106 người.

Tục ngữ nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thuyền hỏng còn có ba cân đính, Tinh Vân môn mặc dù đã bại, nhưng đến nơi này thời điểm y nguyên mang theo không ít tài nguyên tu luyện.

Chẳng qua là ba mươi năm qua, Tinh Vân môn miệng ăn núi lở, nguyên bản còn lại một chút tài nguyên tu luyện cũng đã hao hết, trước mắt hậu sơn một phương dược điền liền dược điền cùng Tinh Vân môn một cái cất giữ công pháp chiến kỹ Tinh Vân các, cũng đã là Tinh Vân môn hết thảy tài nguyên.

Tinh Vân trong các, trên thực tế cũng không có cái gì ra dáng công pháp chiến kỹ.

Trong ruộng thuốc cũng không có cái gì dược liệu, hiện tại Tinh Vân môn bên trong, cũng căn bản không có người sẽ bồi dưỡng chiếu cố dược liệu.

Bất quá Tinh Vân môn hiện tại trong ruộng thuốc, lại là có một gốc tự nhiên sinh trưởng máu quỳ, đây là một gốc khó được bảo dược, giá trị kinh người.

Dùng máu quỳ làm chủ dược tài Lục tinh đan dược 'Huyết Hoàng đan ' Chiến Hoàng cảnh tu vi người dùng đều có thể đủ tăng cường khí huyết.

Huyết Sát tông biết Tinh Vân môn có một loại máu quỳ, bởi vậy mấy lần xâm phạm, giết Tinh Vân môn không ít người.

Cuối cùng Tinh Vân môn ba vị trưởng lão cùng Huyết Sát tông làm một cái giao dịch, máu quỳ có khả năng cho Huyết Sát tông, bảo đảm Tinh Vân môn không việc gì.

Huyết Sát tông cũng đồng ý, máu quỳ còn chưa từng thành thục, mà lại máu quỳ này loại bảo dược vô pháp cấy ghép, bởi vậy thường xuyên sẽ phái người tới Tinh Vân môn xem xét máu quỳ thành thục trình độ.

Biết được những chuyện này, Quách Tú thở dài một hơi, khó trách lúc trước nâng lên dược điền, Đệ Cửu Trích Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc.

Này Tinh Vân môn cũng quá không có cốt khí, bị Huyết Sát tông giết tới trước cửa, cuối cùng thế mà cầm lấy bảo dược đưa người cầu an ổn.

Theo Tinh Vân môn đệ tử đối Huyết Sát tông đệ tử thái độ bên trong, cũng nhìn ra được Tinh Vân môn những năm này bực nào uất ức biệt khuất.

Ba mươi năm trước Tinh Vân môn bị không ít thế lực vây công, Tinh Vân môn vị kia mạnh nhất Hiền Sư cảnh cường giả bảo hộ còn lại đệ tử một đường chạy trốn tới nơi này.

Đến mức khối cự thạch này, nghe nói một mực tồn ở chỗ này.

Mà nơi này, nghe nói là Tinh Vân môn tổ địa.

Tinh Vân môn vị kia mạnh nhất Hiền Sư cảnh cường giả lúc trước liền là từ nơi này đi ra, cuối cùng chống đỡ lên Tinh Vân môn rực rỡ.

Mặc dù này loại rực rỡ cũng không có tồn tại quá lâu.

Đến mức cự thạch bí mật, không ai có thể nói được rõ ràng, ba vị trưởng lão cũng chỉ biết là này cự thạch một mực tồn ở chỗ này.

Lúc trước Tinh Vân môn rực rỡ thời điểm, cũng một mực chỉ có đời môn chủ, không có chính thức môn chủ.

Ba mươi năm trước, còn lại Tinh Vân môn cường giả bàn giao, người nào nếu là có thể di chuyển khối cự thạch này, bất kể là ai, vậy cũng là Tinh Vân môn môn chủ.

Việc này cũng chỉ có Tinh Vân môn mấy vị trưởng lão biết, thậm chí hộ pháp cũng không biết.

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, trái Tây Nam ba người đã từng thử qua này cự thạch, căn bản không có thể rung chuyển.

Tinh Vân môn đệ tử mặc dù không biết việc này, nhưng cũng tò mò qua quảng trường bên trên cự thạch, nhưng không người có thể rung chuyển, mặc dù đều trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.

Nhưng hôm nay, Trần Cuồng không chỉ di động khối cự thạch này, còn giơ lên khối cự thạch này.

"Huyết Sát tông Tông chủ sô lệ liền một cái con trai độc nhất, vẫn là già mới có con, hiện tại Sô Cốt chết tại Tinh Vân môn, sô lệ tất nhiên không sẽ bỏ qua, sẽ huyết tẩy Tinh Vân môn, chúng ta đến chuẩn bị sớm!"

Trái Tây Nam tầm mắt vô tình hay cố ý nhìn Trần Cuồng, Huyết Sát tông hiện tại là phiền toái lớn nhất.

Sô Cốt chết rồi, Tinh Vân môn chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón Huyết Sát tông huyết tinh trả thù.

"Huyết Sát tông đích thật là phiền toái lớn nhất, cường giả như mây, Chiến Vương cảnh cường giả liền có mấy cái, sô lệ đã sắp muốn đặt chân đến Chiến Hoàng cảnh!"

Ôn Thanh Hàn cũng nhìn Trần Cuồng, điểm này trái Tây Nam cũng là không có nói sai, hiện tại Huyết Sát tông đích thật là phiền toái lớn nhất.

Nếu là biết được Sô Cốt chết tại Tinh Vân môn, cái kia già mới có con sô lệ khẳng định sẽ trước tiên huyết tẩy Tinh Vân môn không thể.

Chỉ bằng Tinh Vân môn thực lực bây giờ, có thể xa xa vô pháp chống lại Huyết Sát tông.

"Một cái Huyết Sát tông mà thôi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tới rồi nói sau."

Trần Cuồng nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, thản nhiên nói: "Ta mặc kệ là nguyên nhân gì các ngươi để cho ta làm đến người môn chủ này, nhưng nếu ta đáp ứng làm Tinh Vân môn môn chủ, cái kia hết thảy liền đem không đồng dạng!"

Tiếng nói dừng lại, Trần Cuồng đứng dậy, thẳng tắp dáng người như là một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, tự có lấy một cổ bá đạo lăng lệ khí tức, trong mắt lấp lánh bên trong một loại quản hào quang, tiếp tục nói: "Ta cần chính là trung tâm, có ta ở đây Tinh Vân môn, sẽ bắt đầu từ nơi này quật khởi, mạnh mẽ, mãi đến đứng tại thế gian này đỉnh, theo ta đế lâm Bát Hoang, trở thành đương thời cường đại nhất sơn môn."

"Vù vù. . ."

Trần Cuồng dạng này một phen, nhường trong đại điện mọi người tâm thần run rẩy, tự dưng ở giữa có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Dạng này cuồng ngôn!

Dạng này kiệt ngạo!

Xem cảm giác trước mắt thanh niên này khí thế, dạng này một phiên cuồng ngữ, theo trước mắt thanh niên này trong miệng nói ra, rồi lại là bình tĩnh như vậy.

Giống như là hết thảy vốn là đương nhiên, phải như vậy!

"Các ngươi là Tinh Vân môn lão nhân, về sau đều sẽ tại đương thời lưu danh, nhưng nếu là có lòng người tồn hai lòng, ta sẽ không khoan dung!"

Trần Cuồng nói xong, chắp tay rời đi.

Quách Tú lẳng lặng cùng sau lưng Trần Cuồng, ánh mắt lấp lánh hào quang.

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn dạng này siêu cấp thế lực mời thiếu gia, cũng bị thiếu gia cự tuyệt, căn bản không để trong lòng.

Cố gia mong muốn giữ lại thiếu gia, thiếu gia chưa từng để ý tới.

Nhưng bây giờ, thiếu gia thế mà đáp ứng làm này nho nhỏ Tinh Vân môn môn chủ, Quách Tú kinh ngạc đồng thời, cũng hết sức xác định Tinh Vân môn tất nhiên sẽ quật khởi, mà lại tuyệt đối sẽ không muốn quá lâu.

Mắt thấy Trần Cuồng cùng Quách Tú bóng lưng, trong đại điện ánh mắt mọi người đều nhảy lên.

"Môn chủ  chờ ta một chút."

Đệ Cửu Trích Nguyệt ánh mắt nhìn xem trong đại điện mọi người, cũng lập tức đi theo tại Trần Cuồng cùng Quách Tú sau lưng rời đi.

"Hừ, tốt tiểu tử cuồng vọng, thật đúng là không phải bình thường cuồng!"

Trái Tây Nam mở miệng, vẻ mặt âm trầm, tiểu tử này cũng quá cuồng đi, rất lớn khẩu khí.

Ôn Thanh Hàn tầm mắt không lưu dấu vết bình tĩnh, đối trái Tây Nam nói: "Tả trưởng lão xin chú ý ngôn từ, đó là chúng ta Tinh Vân môn môn chủ."

"Môn chủ, ha ha, ngươi thật muốn nhận người môn chủ này sao?"

Trái Tây Nam nhìn nhau Ôn Thanh Hàn, cười lạnh nói: "Huyết Sát tông chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, chúng ta giao ra tiểu tử này, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, bằng không hối hận đã chậm!"

"Trái Tây Nam, ta biết ngươi tại hướng Huyết Sát tông dựa vào, nhưng không nên quên, ngươi là Tinh Vân môn trưởng lão, là Tinh Vân môn đệ tử  dựa theo môn bên trong tiền bối nói, vị này Trần Phú Quý hiện tại đã là chúng ta môn chủ!"

Ôn Thanh Hàn nhìn thẳng trái Tây Nam, hai con ngươi tràn ngập lên một loại khiếp người ánh sáng, như là tia điện khiến người ta run sợ, tản ra một loại mạnh mẽ áp bách khí tức..