Chương 240: Khí vận chưa ngừng

Chương 240: Khí vận chưa ngừng

"Này sẽ lôi kéo toàn bộ Tinh Vân môn chôn cùng."

Cảm giác Ôn Thanh Hàn trên người khí tức, trái Tây Nam vẫn còn có chút kiêng kị, lập tức tầm mắt nhìn phía Cảnh Hưng, nói: "Ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?"

"Ta có gì muốn nói không. . ."

Cảnh Hưng thân thể mập mạp ngồi ở cạnh lưng trên ghế dựa lớn, đem lớn như vậy chỗ ngồi nhét tràn đầy, giống là vừa vặn ngủ thiếp đi, cười ha hả nói: "Ta giống như không có cái gì muốn nói, cự thạch bị di động  dựa theo môn quy cái kia chính là Tinh Vân môn môn chủ, ngược lại Tinh Vân môn cũng thật lâu không có cửa chủ, hiện tại có cái môn chủ, tựa hồ cũng không tệ."

"Hừ, các ngươi coi là tiểu tử kia có thể chống lại Huyết Sát tông không thành, hi vọng các ngươi không muốn tống táng toàn bộ Tinh Vân môn, tản đi!"

Nói xong, trái Tây Nam thở phì phì rời đi.

Mấy cái hộ pháp nhìn nhau.

"Tất cả giải tán đi!"

Ôn Thanh Hàn phất phất tay, mấy cái hộ pháp cũng lập tức thối lui.

Làm trong đại điện chỉ còn hai người, Cảnh Hưng nhìn Ôn Thanh Hàn, mê thành một đường hình sợi trong ánh mắt có hào quang, nói: "Sư tỷ, ngươi thật xem trọng này Trần Phú Quý sao?"

Ôn Thanh Hàn ngồi ngay ngắn, tựa hồ đang suy tư điều gì, lập tức nói: "Hai người kia rất bất phàm, hắn nói cùng trưởng bối đồng bạn ma luyện đến đây, hơn phân nửa là giả, nhưng bất kể như thế nào, tại hoang vu hung vực vượt qua mấy chục vạn dặm, chúng ta đều làm không được, bọn hắn lại làm được, nếu không phải bản thân quá bất phàm, liền là sau lưng có chúng ta khó có thể tưởng tượng tồn tại."

Từ vừa mới bắt đầu, Ôn Thanh Hàn liền cũng không có tin tưởng 'Trần Phú Quý' cho nên mới mở miệng ba ngày làm cho đối phương hai người rời đi.

Hôm nay Tinh Vân môn đã bấp bênh, nàng không muốn lại có phiền toái gì.

Nhưng bây giờ phiền toái vẫn là tới, vẫn là phiền toái lớn.

"Hắn giơ lên cái kia dị thạch, hoàn toàn chính xác rất bất phàm."

Cảnh Hưng con mắt đều mở to một chút, cho tới nay hắn còn tưởng rằng đây chẳng qua là môn bên trong tiền bối thuận miệng nói, cái kia dị rễ đá bản khó mà di chuyển.

Nhưng hôm nay cái kia thanh niên không chỉ di động dị thạch, còn giơ lên.

"Trong lòng ngươi đến cùng là như thế nào nghĩ?" Ôn Thanh Hàn nói.

Cảnh Hưng trầm mặc một hồi, nói: "Huyết Sát tông coi trọng máu quỳ, một khi máu quỳ thành thục về sau, sợ đến lúc đó cũng là Tinh Vân môn tận thế, thanh niên này rất bất phàm, thị nữ của hắn tu vi đều đã đến Đấu Chiến cảnh, có lẽ còn không phải bình thường Đấu Chiến cảnh, ra tay gọn gàng, đây không phải bình thường người có thể có, Huyết Sát tông tới, có lẽ nói không chừng có cái gì kỳ tích đây."

Tiếng nói dừng lại một hồi, Cảnh Hưng buồn bã nói: "Coi như là đến lúc đó không có kỳ tích, vậy hắn cũng là Tinh Vân môn môn chủ."

Ôn Thanh Hàn nhìn Cảnh Hưng, tầm mắt giật giật, nói: "Cho tới nay, ta nhường ngươi ngồi lên Tinh Vân môn đời môn chủ vị trí, ngươi cũng không muốn, chính là vì sợ nhận gánh trách nhiệm?"

Cảnh Hưng bất đắc dĩ cười cười, nói: "Tinh Vân môn không có cửa chủ, dạng này mới có thể nhiều tồn tại mấy ngày, Tinh Vân môn thật có môn chủ, sợ là sẽ phải bị nhiều người hơn nhìn chằm chằm."

Ôn Thanh Hàn nhìn lấy chính mình vị sư đệ này, muốn nói lại thôi, cuối cùng nói: "Nếu là Tinh Vân môn thật đến cuối cùng, ngươi nghĩ biện pháp đi, chỉ cần Tinh Vân môn còn giữ một người, liền còn không có bị diệt."

Cảnh Hưng trầm mặc một hồi, một lát sau, nói: "Ta từ nhỏ tại Tinh Vân môn lớn lên, chứng kiến qua Tinh Vân môn rực rỡ, cũng trải qua Tinh Vân môn tàn lụi cùng suy tàn, đã đều đến nơi này, đi, lại có thể đi tới chỗ nào đi. . ."

Ôn Thanh Hàn không nói gì, một lát sau hóa thành thở dài một tiếng.

... . . .

"Ngươi cư nhiên trở thành chúng ta Tinh Vân môn môn chủ?"

Hồi trở lại trong đình viện, Đệ Cửu Trích Nguyệt còn đắm chìm trong cơn chấn động, Ngốc Ngốc nhìn Trần Cuồng.

Này quá làm cho Đệ Cửu Trích Nguyệt khó mà tin được, hôm qua mang về người cư nhiên trở thành Tinh Vân môn môn chủ, còn trẻ như vậy.

"Tú Nhi tỷ tỷ, ngươi thế mà mạnh như vậy, Sô Cốt đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Đối Quách Tú thực lực, Đệ Cửu Trích Nguyệt cũng giống vậy rung động, đây cũng quá mạnh.

Thật vất vả Đệ Cửu Trích Nguyệt mới rời đi, chuyện đã xảy ra hôm nay cần thời gian tiêu hao.

"Thiếu gia, ngươi thật muốn làm này Tinh Vân môn môn chủ a?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt sau khi rời đi, Quách Tú lúc này mới lên tiếng hỏi.

Đối thiếu gia trở thành này Tinh Vân môn môn chủ, Quách Tú khó mà không kinh ngạc.

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc, Thần Nữ sơn dạng này siêu cấp thế lực, dùng Thánh tử Thần tử địa vị mời thiếu gia, cũng bị thiếu gia cự tuyệt,

Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc chờ bên trong Thánh tử Thần tử địa vị, quản chi là một vạn cái hiện tại này Tinh Vân môn môn chủ vị trí cũng không cách nào đánh đồng.

Cố gia cũng muốn giữ lại thiếu gia, thiếu gia một dạng chưa từng để ý tới.

Cho dù là Cố gia, đều so với hiện tại Tinh Vân môn không biết muốn mạnh bao nhiêu.

Cho nên Quách Tú rất kỳ quái, này nho nhỏ Tinh Vân môn không biết có chỗ nào hấp dẫn thiếu gia.

Trần Cuồng đối Quách Tú cười cười, tầm mắt nhìn ngoài cửa sổ xa chỗ xa xa, đáy mắt có hào quang lấp lánh, nói: "Tinh Vân môn khí vận chưa ngừng, gặp được cũng là duyên phận, mặc dù bây giờ Tinh Vân môn yếu một ít, nhưng không bao lâu nữa Tinh Vân môn liền sẽ quật khởi, sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó nhất định ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!"

"Ngàn tông tới bái, vạn quốc tới triều!"

Quách Tú sóng mắt lưu chuyển, lông mi chớp động, rung động lòng người gương mặt óng ánh, cơ thể lập loè sáng bóng.

Này nếu là người khác nói ra dạng này một phen, nàng sẽ sẽ chỉ trí chi cười một tiếng.

Nhưng lời nói này từ nhỏ gia trong miệng nói ra, nàng biết như vậy nhất định chắc chắn có một ngày như vậy, mà lại một ngày này sẽ còn rất mau tới trước khi.

"Thiếu gia, ta hôm nay có phải hay không có chút xúc động rồi?"

Lập tức, Quách Tú cúi đầu.

Hôm nay nàng xuất thủ trước, lúc này mới đưa tới một chút phiền toái, thiếu gia vẫn giấu kín thân phận cùng tên, sợ sẽ là không muốn nhiều gây phiền toái.

"Thôi, bất quá về sau một người tại thời điểm, đến hơi chú ý một chút."

Trần Cuồng không có ý trách cứ, một cái Huyết Sát tông cũng không phải trêu chọc không nổi, huống chi vẫn là Huyết Sát tông trêu chọc trước đây.

Nhưng Quách Tú nha đầu này tính tình càng ngày càng sôi động, nếu là đơn độc tại cùng một chỗ thời điểm, tương đối dễ dàng ăn thiệt thòi.

"Thiếu gia, có muốn hay không ta cho ngươi xoa bóp vai."

Nhìn thấy thiếu gia chưa từng có ý trách cứ, Quách Tú cười nhạt, con ngươi chỗ sâu nụ cười tựa như ảo mộng, quý đến cực hạn khí chất làm người run sợ, loại kia mị hoặc đủ để cho thế gian nam tử thần tâm chập chờn.

"Đi tu luyện đi, về sau Tinh Vân môn liền là cái nhà thứ hai, không bao lâu nữa, sẽ có việc lớn phát sinh, đến lúc đó dẫn ngươi đi tìm xem cơ duyên, nói không chừng sẽ có một cơ duyên to lớn tạo hóa."

Trần Cuồng lắc đầu, cũng không biết nha đầu này gần nhất chuyện gì xảy ra, càng ngày càng mê người, nhiều lần để cho mình khó mà cầm giữ.

"Vâng, thiếu gia."

Nghe nói qua một thời gian ngắn khả năng có đại cơ duyên tạo hóa, thiếu gia trong miệng đại cơ duyên tạo hóa, sợ là không phải bình thường, Quách Tú trong lòng vui vẻ vô cùng, lập tức cao hứng rời đi.

Sắc trời cũng đã lại đến hoàng hôn.

Trong phòng, Trần Cuồng trong đầu đang suy tư một ít chuyện  dựa theo Ôn Thanh Hàn đám người nói, Huyết Sát tông cũng là không đủ gây sợ.

Tính toán trong lúc nhất thời, rời đi Cố gia đã hơn bốn tháng, mẫu thân cũng sớm liền trở về Huyền Lan phủ..