Chương 241: Tả Tây Nam an bài

Chương 241: Tả Tây Nam an bài

Trần Cuồng cũng không sợ Hải Vu môn đi Huyền Lan phủ tìm phiền toái, sợ là Hải Vu môn cũng không dám đi thôi.

Lần này đến hoang vu hung vực, Trần Cuồng một là muốn tự thân ma luyện, trúc hạ càng hoàn mỹ hơn căn cơ, mặt khác cũng là vì tìm kiếm mình vị kia phụ thân Trần Thương Lăng tin tức.

Hoang vu hung vực rất lớn, mong muốn tìm hiểu một người tin tức cũng không dễ dàng.

Nếu là đối phương thanh danh hiển hách, lưu lại qua rất nhiều truyền truyền thuyết.

Trần Cuồng đáy lòng rõ ràng, chính mình tan biến sáu năm ở giữa, mẫu thân gặp Ngô gia ức hiếp cũng bỏ không được rời đi Huyền Lan phủ, chính là sợ phụ thân nếu là một ngày kia trở về không tìm được nhà.

Hoang vu hung vực rất lớn, Trần Cuồng cũng là còn không vội tìm hiểu tin tức, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp.

Cho dù là đến lúc đó tìm không thấy người, nhưng nếu là có thể dò thăm một chút tin tức, cái kia đối với mẫu thân tới nói cũng tính là một loại an ủi.

Lưu tại Tinh Vân môn, Trần Cuồng có tính toán của mình.

Lúc trước còn tại đệ lục trọng thiên thời điểm, nhớ lại trên đời này một chút truyền thuyết, Trần Cuồng cũng cảm giác được trên đời này rất nhiều nơi không đơn giản, thế gian này có lẽ chôn dấu rất nhiều bí mật.

Bây giờ tại đây hoang vu hung vực, Trần Cuồng cảm thấy càng nhiều.

Thần Vu sơn cùng cái kia một tảng đá lớn, là Trần Cuồng lưu tại Tinh Vân môn nguyên nhân.

Tinh Vân môn khí vận chưa ngừng, gặp gỡ cũng là một loại duyên phận.

Tinh Vân môn cùng mình hữu duyên.

Trong lòng suy nghĩ một hồi, sắc trời cũng đã vào đêm, Trần Cuồng trở về phòng thổ nạp.

Bất cứ lúc nào chỗ nào, khôi phục tu vi mới là trọng yếu nhất.

Dưới bóng đêm, bình thường Tinh Vân môn quảng trường đã sớm không có một ai, nhưng tối nay cũng rất là náo nhiệt.

Rất nhiều đệ tử tại quảng trường bên trên, dồn dập thử nghiệm có thể hay không di chuyển cái kia một tảng đá lớn, có thể dù như thế nào dùng sức, cũng không cách nào rung chuyển này cự thạch nửa phần.

"Nghe nói các trưởng lão đều không thể rung chuyển này dị thạch, nay Thiên môn chủ lại giơ lên!"

"Thật không nghĩ tới, hôm qua mới đến Tinh Vân môn người ngoài, cư nhiên trở thành Tinh Vân môn môn chủ!"

"Ta nghe được các hộ pháp nói chuyện phiếm, nói là ai có thể di chuyển này cự thạch, người đó là Tinh Vân môn môn chủ."

"..."

Rất nhiều sao vân môn đệ tử nghị luận, đàm luận sự tình hôm nay.

Mà mọi người cũng đều sắc mặt ngưng trọng, hôm nay Huyết Sát tông tại Tinh Vân môn chết nhiều đệ tử như vậy, Thiếu tông chủ Sô Cốt bị đánh giết, Huyết Sát tông sợ là chẳng mấy chốc sẽ đến báo thù, đến lúc đó Tinh Vân môn khả năng đủ ngăn cản được Huyết Sát tông.

Tinh Vân môn một chỗ lớn phong.

Trong sảnh, Tả Tây Nam sắc mặt che lấp, trong mắt đấu bắn hàn quang.

Giờ phút này trong sảnh còn có sáu người đang ngồi, trong đó năm cái lại có thể là Tinh Vân môn năm cái hộ pháp.

Một cái khác một đầu tay cụt bị băng bó, vẻ mặt còn mang theo chật vật, chính là Tả Tây Nam đại đệ tử Đào Bối.

"Sư phụ, Sô Cốt chết tại Tinh Vân môn, Huyết Sát tông nhất định không sẽ bỏ qua, đến lúc đó nhất định sẽ huyết tẩy Tinh Vân môn, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đào Bối vẻ mặt ngưng trọng, Huyết Sát tông tâm ngoan thủ lạt, Thiếu tông chủ Sô Cốt chết tại Tinh Vân môn, tất nhiên sẽ huyết tẩy Tinh Vân môn không thể.

"Việc này ta đã sớm truyền tin đến Huyết Sát tông nói rõ nguyên do, Huyết Sát tông chậm nhất Hậu Thiên trước kia liền trở lại Tinh Vân môn, đến lúc đó chúng ta chỉ cần bắt cái kia 'Trần Phú Quý' chủ tớ giao cho Huyết Sát tông Tông chủ sô lệ xử lý, hẳn là liền không có quan hệ gì với chúng ta."

Tả Tây Nam tầm mắt lập tức nhìn trong đại điện năm cái hộ pháp, nói: "Chư vị, đây là cơ hội cuối cùng, lần này Tinh Vân môn sẽ có đại họa, ta đã cùng Huyết Sát tông đã nói, đến lúc đó ta chính là Huyết Sát tông Đại trưởng lão, chư vị đến lúc đó giúp ta cùng một chỗ thành sự cũng là một cái công lớn, sau đó cùng ta cùng một chỗ đến Huyết Sát tông, một dạng đều là Huyết Sát tông hộ pháp, dùng Huyết Sát tông nội tình, chắc chắn sẽ không bạc đãi các vị, đến mức những cái kia ngu xuẩn mất khôn người, lần này tất nhiên sẽ bị huyết tẩy."

"Chúng ta nguyện tùy tùng Tả trưởng lão!"

Năm cái hộ pháp nhìn nhau, không có quá nhiều lưỡng lự liền đã gật đầu.

Bọn hắn vốn là một mực tại hướng phía Tả Tây Nam tới gần, lần này Tinh Vân môn sẽ có lấy đại họa, Huyết Sát tông tất nhiên sẽ huyết tẩy Tinh Vân môn, lựa chọn thế nào trong lòng bọn họ nắm chắc.

Tinh Vân môn hộ pháp cùng Huyết Sát tông hộ pháp, cái kia địa vị có thể hoàn toàn không giống.

"Ha ha ha, tốt, rất tốt!"

Tả Tây Nam hài lòng cười to, có năm cái hộ pháp hướng phía hắn dựa vào, đến lúc đó còn có thể mang đi một nhóm đệ tử, đây cũng là mình tới thời điểm tại Huyết Sát tông căn cơ.

Sô lệ đã sớm hứa hẹn hắn làm Huyết Sát tông Đại trưởng lão, đến Huyết Sát tông, vậy dĩ nhiên so với Tinh Vân môn phải tốt hơn nhiều.

"Sư phụ, đến lúc đó Đệ Cửu Trích Nguyệt có thể hay không giữ lại cho đệ tử."

Đào Bối tầm mắt chuyển động, cái kia Tú Nhi giết Sô Cốt, sợ là sẽ phải muốn sống không được muốn chết không xong, Huyết Sát tông tuyệt đối sẽ không buông tha nữ nhân kia, cũng là đáng tiếc.

Có thể Đệ Cửu Trích Nguyệt hắn mong muốn giữ lại, đến lúc đó Tinh Vân môn vừa diệt, hắn đi theo sư phụ có thể là Huyết Sát tông Đại trưởng lão đại đệ tử, không sợ Đệ Cửu Trích Nguyệt không đối hắn ôm ấp yêu thương.

Vừa nghĩ tới Đệ Cửu Trích Nguyệt như thế nữ nhân đến lúc đó tại dưới người hắn biểu hiện, sợ là có một phong vị khác, Đào Bối trong lòng liền không nhịn được xao động, thần tâm chập chờn.

"Dĩ nhiên có khả năng, đến lúc đó vi sư còn sẽ nghĩ biện pháp nhìn một chút có thể hay không khôi phục tay của ngươi."

Tả Tây Nam nhẹ gật đầu, đáy mắt có một nét khó nhận ra khinh thường.

Nếu không phải hiện tại chính là lúc dùng người, như thế nào lại mang theo này vướng víu, theo chính mình nhiều năm như vậy, đơn giản liền là cái phế vật.

"Đa tạ sư phụ, đa tạ sư phụ."

Nghe sư phụ, Đào Bối vô cùng kích động, trong lòng tràn đầy cảm động.

Trăng mờ tinh sáng, nửa vầng trăng tàn treo trên cao, lộ ra một loại nhàn nhạt màu đỏ.

Huyết Sát tông, tại đây mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong mặc dù không phải mạnh nhất thế lực, nhưng cũng tuyệt đối là để cho người ta lạnh mình tồn tại.

Huyết Sát tông đệ tử đều tu luyện một loại thô bạo máu tanh công phạt, làm cho không người nào có thể không kiêng kị.

Huyết Sát tông Tông chủ sô lệ, càng là tâm ngoan thủ lạt, Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi, tại đây mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong cũng tuyệt đối là có một chỗ cắm dùi.

Tiến vào Huyết Sát tông, trong không khí đều tràn ngập một loại mùi máu tanh.

Nghe nói Huyết Sát tông đệ tử đều dùng máu tươi tế luyện, thậm chí có người thôn phệ người sống máu tươi tới vì chính mình đột phá, nhường người nhìn mà sợ.

Huyết Sát tông trước sơn môn, 'Huyết Sát tông' ba chữ to bên trên lộ ra một cái to lớn Huyết Thủ ấn, ở trong màn đêm cũng như là có máu tươi chảy xuôi, bằng thêm mấy phần khiếp người.

"Ô ô!"

Cũng không biết từ chỗ nào, mấy đạo phá lệ khiếp người Vu thú tiếng gầm gừ hay không thời gian truyền đến, 'Ô ô' gầm thét.

Huyết Sát tông đại điện.

Giờ phút này không ít người đang ngồi, có cường giả khí tức gợn sóng, tràn ngập huyết quang, tựa như máu tươi chảy xuôi, nhường đại điện hư không đều nổi lên từng tia từng tia vặn vẹo dấu vết, khuếch tán một loại làm người ta sợ hãi mùi huyết tinh, nhường thực lực tu vi không đủ người linh hồn run rẩy, tim đập nhanh lo lắng.

Cốt

Trên đại điện đầu, lục tuần nhiều một ít bộ dáng sô lệ cực kỳ bi ai hét lớn, tiếng quát như sấm, chấn động đại điện run rẩy.

Này bén nhọn thanh âm đâm rách trời cao, chấn động tới dãy núi này vô số hung cầm vỗ cánh 'Ục ục' hí lên, không ít Vu thú run lẩy bẩy, ngủ đông bất động.

"Tông chủ, Tinh Vân môn thật to gan, nên bị diệt!"

Có Huyết Sát tông cường giả mở miệng, hẹp dài khóe mắt tràn ngập huyết quang, trên thân khí tức lăng lệ khiếp người..