Chương 242: Huyết Sát tông giết tới

Chương 242: Huyết Sát tông giết tới

Sô lệ hai tay nắm chặt vịn ghế dựa, có chút bàn tay gầy guộc nhô lên gân xanh, nhường vịn ghế dựa bên trên truyền ra 'Răng rắc' rạn nứt âm thanh, dữ tợn trên mặt song đồng như là có máu tươi tuôn ra, như là hai vòng huyết nhật, có đỏ thẫm thê lương máu tươi đang chảy, khiếp người vô cùng.

"Răng rắc!"

Chỗ ngồi lan can răng rắc triệt để đứt gãy, tại sô lệ trong lòng bàn tay hóa thành bột mịn.

"Giết con ta người, đã định trước muốn sống không được muốn chết không xong, ta muốn cho hắn sống không bằng chết!"

Sô lệ một tiếng quát chói tai, từ hắn trong cơ thể một cỗ đáng sợ huyết quang dâng trào, áo bào phần phật, khuôn mặt dữ tợn, gào thét gầm thét, nói: "Đến mức Tinh Vân môn làm bị huyết tẩy, chó gà không tha!"

... . . .

Sáng sớm hôm sau, làm trước tờ mờ sáng hắc ám đi qua, Đông Phương bay lên hào quang.

Tinh Vân môn quảng trường trước mặt hồ nơi xa, bát ngát Thần Vu sơn đường nét xa xa xuất hiện, như là một đầu khổng lồ vô biên Thái Cổ Cự Long uốn lượn xoay quanh xa xa chân trời, bị mây mù che đậy như ẩn như hiện.

Hô

Đình viện trong phòng, Trần Cuồng đình chỉ thổ nạp điều tức, mở ra hai con ngươi đáy mắt hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó bình tĩnh lại.

Ngoài cửa phòng, Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi.

Quách Tú đã tới hầu hạ rửa mặt, làm tốt một cái thị nữ bổn phận.

"Môn chủ!"

Sáng sớm, Ôn Thanh Hàn cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt tới, muốn dẫn Trần Cuồng đi dược điền còn có Tinh Vân các đi xem một chút.

"Cái kia đi thôi."

Thân là Tinh Vân môn hiện tại môn chủ, Trần Cuồng vẫn là rất có trách nhiệm.

Thế là tại Ôn Thanh Hàn cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng đi, Trần Cuồng thị sát Tinh Vân môn dược điền.

Dược điền diện tích, linh linh toái toái một chút dược liệu, linh dược có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dược điền trung ương, lẻ loi trơ trọi mọc ra một gốc trọn vẹn cao một trượng máu quỳ, cành lá cường tráng, nụ hoa chớm nở, tràn ngập huyết khí, xa xa liền có thể cảm giác được một cỗ nồng đậm năng lượng.

"Cái này là máu quỳ!"

Ôn Thanh Hàn cáo tri Trần Cuồng, này gốc máu quỳ tại trong ruộng thuốc tự nhiên sinh trưởng.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Huyết Sát tông mới cùng Tinh Vân môn đã đạt thành hiệp nghị.

Máu quỳ đến lúc đó giao cho Huyết Sát tông, Tinh Vân môn liền có thể không việc gì.

Tinh Vân các, Tinh Vân môn cất giữ chiến kỹ công pháp và binh khí chờ Chiến Đạo tài nguyên địa phương.

Bình thường do ba vị trưởng lão chung nhau trông giữ, nhưng những năm gần đây cũng không có trưởng lão tới phụ trách.

Linh linh toái toái mấy thứ chiến kỹ cùng công pháp, một chút địa phẩm đan dược.

Cái gọi là binh khí, ở trong mắt Trần Cuồng, cũng chỉ mới có thể được tính là là đồng nát sắt vụn, sợ là nhét vào Trần Cuồng trước mặt, Trần Cuồng cũng lười đi nhặt, nhưng đối Tinh Vân môn tới nói, vẫn còn giống như là cục cưng quý giá.

Xem xong của cải của nhà mình, Trần Cuồng chỉ có thể là bất đắc dĩ.

Tinh Vân môn, thật đúng là đủ nghèo có khả năng!

"Môn chủ, cái này là Tinh Vân môn đại khái tình huống!"

Ôn Thanh Hàn trên đường đi khuôn mặt vẻ mặt hết sức kinh ngạc, mặc dù Tinh Vân môn vốn liếng là có chút keo kiệt, có thể phá thuyền còn có ba cân đính, này dù sao cũng là một sơn môn, Huyết Sát tông chờ không ít sơn môn cũng còn một mực nhớ thương lấy Tinh Vân môn vốn liếng đây.

Đặc biệt là cái kia một gốc máu quỳ, nói thế nào cũng là bảo dược a.

Có thể vị này tuổi quá trẻ môn chủ, từ đầu tới đuôi đều không có nhìn nhiều.

"Ta biết rồi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đều đã nhìn qua, Tinh Vân môn đây là thật nghèo.

Ôn Thanh Hàn sững sờ, lão trên mặt vẻ mặt có chút phức tạp.

Cứ như vậy?

Xem xong Tinh Vân môn vốn liếng, môn chủ không nên nói gì sao?

Thế nào thấy cảm giác vị này tuổi trẻ môn chủ, đối Tinh Vân môn dược điền cùng Tinh Vân các có một loại chẳng thèm ngó tới cảm giác.

Thậm chí mang theo một loại bất đắc dĩ ghét bỏ. . .

Quách Tú một mực hầu ở thiếu gia bên người, chỉ có trong nội tâm nàng nhiều ít có thể cảm giác được thiếu gia cảm thụ.

Tinh Vân môn này chút vốn liếng, cho dù là cùng trong khoảng thời gian này thiếu gia tại hoang vu hung vực nội thu hoạch đều không thể so sánh nổi.

Liền mấy tháng này tại hoang vu hung vực nội, thiếu gia đánh chết ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng liền không biết bao nhiêu, thu hoạch không ít Vu hạch.

Mà Quách Tú cũng biết lúc trước thiếu gia đại hôn thời điểm, ba đại Thần Điện cùng Thiên Diễm thánh quốc còn có Vạn Cổ giáo các cường giả, đưa ra đại lễ liền là người thường khó có thể tưởng tượng con số thiên văn.

Thiếu gia tài sản, thật đúng là này Tinh Vân môn còn kém rất rất xa.

"Môn chủ, Huyết Sát tông vô cùng có khả năng hai ngày này liền sẽ xâm phạm, môn chủ có thể nghĩ tốt ứng đối phương pháp!"

Cuối cùng, Ôn Thanh Hàn thử thăm dò.

Cảm giác nay Thiên môn chủ tựa hồ gió nhẹ mây bay, mảy may cũng không có đem Huyết Sát tông cái này phiền toái lớn để ở trong lòng.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tới rồi nói sau!"

Trần Cuồng chỉ là như vậy đáp lại một câu, lập tức rời đi, nói: "Ta đi nghiên cứu một chút quảng trường bên trên cái kia dị thạch, không cần đi theo ta."

Ôn Thanh Hàn tầm mắt hết sức kinh ngạc, vị này tuổi trẻ môn chủ, càng ngày càng cho nàng một loại cảm giác thâm bất khả trắc, hoàn toàn nhìn không thấu.

"Ôn trưởng lão không cần lo lắng, một cái Huyết Sát tông mà thôi, thiếu gia nhà ta sẽ không để ở trong lòng!"

Quách Tú cùng sau lưng Trần Cuồng, cho Ôn Thanh Hàn lưu lại một câu.

Nghe nói Huyết Sát tông Tông chủ liên chiến Hoàng Cảnh cũng chưa tới, Quách Tú tự nhiên sạch Sở thiểu gia sẽ không để ở trong lòng.

Lúc trước Hải Vu môn nhắc nhở giấy Trấn Hải Thiên Tôn loại kia siêu cấp cường giả, đều từng bị thiếu gia nhiếp lui, Huyết Sát tông lại có sợ gì.

Ôn Thanh Hàn càng kinh ngạc, vị này tuổi trẻ môn chủ thâm bất khả trắc, gió nhẹ mây bay.

Liền môn chủ thị nữ, cũng là như vậy cuồng ngạo khẩu khí.

Nhiều nhất vị này tuổi quá trẻ môn chủ cũng bất quá hai mươi tuổi đi, chẳng lẽ còn có thể chống lại Huyết Sát tông không thành.

Một lát sau.

Trần Cuồng đến quảng trường lên.

Hôm nay quảng trường trên không không một người, hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí tự dưng bao phủ một loại khí tức ngột ngạt, như là mưa gió sắp đến thành muốn phá vỡ.

Nghiêm khắc nói đến, là hôm nay toàn bộ Tinh Vân môn, đều bao phủ tại đây loại bầu không khí ngột ngạt bên trong.

Trần Cuồng tiếp tục nghiên cứu quảng trường bên trên dị thạch, gõ gõ đập đập, nhiều hứng thú.

Quách Tú đôi mắt đẹp hiện ra hào quang, cũng đi theo nghiên cứu.

Biết này dị thạch khẳng định không giống bình thường, có thể Quách Tú nhưng căn bản xem cũng không được gì, cuối cùng cũng chỉ có thể đủ từ bỏ.

Theo thời gian chầm chậm đi qua.

"Gào rống. . ."

"Òm ọp. . ."

Buổi chiều, Tinh Vân môn đột nhiên mặt rung động, nơi xa từng đợt Vu thú tiếng gầm gừ truyền ra.

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, rừng núi bạo động.

Trùng trùng điệp điệp bốn năm trăm người đại quân hướng phía Tinh Vân môn tới, Vu thú vật cưỡi lôi kéo chiến xe mở đường, một cỗ huyết tinh lăng lệ khí tức gợn sóng.

Từng cái khổng lồ Vu thú vật cưỡi ngồi lấy không ít thân ảnh, một cỗ khí tức gợn sóng phóng thích, hội tụ vào một chỗ có huyết quang phủ lên nửa bên thương khung, khí thế gió nổi mây phun, ảnh hưởng thiên địa.

Oanh

Rất nhanh, đội hình như vậy đến Tinh Vân môn trước, một cỗ huyết sắc quang mang hội tụ.

Một cỗ đáng sợ khí tức tràn ngập, xa xa liền làm cho cả Tinh Vân môn bao phủ tại khiếp người khí tức bên trong.

"Không xong, Huyết Sát tông đệ tử đến rồi!"

"Huyết Sát tông đại quân tới, không xong!"

Tinh Vân môn bên trong, không ít đệ tử kinh hồn táng đảm, e ngại lo lắng!

Huyết Sát tông tới, đi đầu một đầu toàn thân tràn ngập huyết quang tứ giai Vu thú vật cưỡi trên lưng, sô lệ trên thân huyết sắc quang mang bao bọc, con mắt tầm mắt hiện ra khiếp người huyết quang.

"Môn chủ, không xong, Huyết Sát tông đại quân đến rồi!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt kiều nhan thất sắc, vội vàng chạy tới quảng trường lên..