Chương 243: Nổi lên ra tay

Chương 243: Nổi lên ra tay

Huyết Sát tông đại quân tới, tới so với trong tưởng tượng càng nhanh.

"Đã đến rồi sao. . ."

Ngồi chồm hổm trên mặt đất đang nghiên cứu cự thạch Trần Cuồng đứng dậy, mở rộng cái lưng mệt mỏi, toàn thân xương cốt tại truyền ra một hồi lốp bốp tiếng vang, nói: "Vậy liền đi xem một chút đi."

"Môn chủ, Huyết Sát tông tới rất nhiều cường giả."

Nhìn xem vị môn chủ này phong khinh vân đạm bộ dáng, Đệ Cửu Trích Nguyệt không thể không nhắc nhở lấy.

"Cái kia càng mau mau đến xem."

Trần Cuồng thờ ơ, y nguyên gió nhẹ mây bay.

Tinh Vân môn bên ngoài, Huyết Sát tông mấy năm trăm tinh nhuệ đệ tử hạo đãng đến đây, khí tức hội tụ vào một chỗ gió nổi mây phun.

Dạng này động tĩnh, cũng đưa tới lân cận một chút núi nhỏ môn chú ý.

Rất nhiều người ở phía xa xa xa đứng xa nhìn.

"Từ hôm nay trở đi, hoang vu hung vực lại không Tinh Vân môn!"

"Nhớ ngày đó Tinh Vân môn đã từng rực rỡ qua, không nghĩ tới cuối cùng muốn hoàn toàn biến mất!"

"Tinh Vân môn có một gốc máu quỳ, còn chưa từng đến thành thục thời điểm, cũng không cách nào cấy ghép, bằng không sớm đã bị Huyết Sát tông diệt đi!"

"Cái kia vì sao Huyết Sát tông bây giờ đằng đằng sát khí, muốn huyết tẩy Tinh Vân môn bộ dáng?"

Nơi xa có người nghị luận, nhớ ngày đó Tinh Vân môn tại toàn bộ hoang vu hung vực nội đã từng rực rỡ qua, nhưng hôm nay sợ là khó thoát kiếp nạn này.

"Ta nghe được tin tức, Huyết Sát tông Sô Lệ con trai độc nhất Sô Cốt, hôm qua tại Tinh Vân môn bị giết!"

"Cái gì. . . Sô Cốt tại Tinh Vân môn bị giết!"

"Nghe nói Sô Lệ tu luyện 《 Huyết Sát quyết 》 tu vi càng cao, liền sẽ âm khí càng nặng, mặc dù có thể Nhân đạo, nhưng lại khó mà lưu về sau, thật vất vả cầu được bí pháp già mới có con, bây giờ lại bị Tinh Vân môn giết chết, lần này Tinh Vân môn tất nhiên bị huyết tẩy không thể!"

Tinh Vân môn trước, mùi huyết tinh cuồn cuộn.

Huyết Sát tông Tông chủ Sô Lệ ngồi cưỡi Vu thú vật cưỡi, già mới có con con trai độc nhất chết tại Tinh Vân môn, khi hắn chiếm được tin tức này cực kỳ bi thương, nổi giận khó nhịn.

Mắt thấy giờ phút này Tinh Vân môn trước Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng đám người, Sô Lệ hai quả đấm nắm chặt, toàn thân khí tức gợn sóng, huyết quang tràn ra ngoài, đáng sợ khí tức làm cho chung quanh hư không cũng nổi lên gợn sóng, thanh âm chói tai truyền ra: "Hôm nay nhất định huyết tẩy Tinh Vân môn!"

Tinh Vân môn đệ tử tề tụ Tinh Vân môn trước cổng chính, cảm giác Huyết Sát tông đội hình khí tức, mắt lộ ra ý sợ hãi, hoảng hốt hỗn loạn.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng hai người lông mày âm thầm nhăn lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Huyết Sát tông so với trong tưởng tượng tới nhanh hơn, Huyết Sát tông tinh nhuệ ra hết, tới không ít cường giả.

Sô Lệ đã sắp đến Chiến Hoàng cảnh, Tinh Vân môn vô pháp chống lại!

"Sô Tông chủ, đây là cái ngoài ý muốn."

Ôn Thanh Hàn mặc dù biết Sô Lệ sợ là không sẽ bỏ qua, nhưng cũng hay là hi vọng có thể kéo dài một ít.

"Lúc trước ta liền nên huyết tẩy Tinh Vân môn, hôm nay dù như thế nào, Tinh Vân môn nhất định diệt!"

Sô Lệ ánh mắt âm trầm, huyết quang nổi lên hai con ngươi chỗ sâu lạnh lẻo không hề che giấu, chiến khí hào quang phủ lên hư không.

Tinh Vân môn giết con của mình, hắn như thế nào sẽ bỏ qua, hôm nay nhất định huyết tẩy Tinh Vân môn.

"Gào rống. . ."

"Huyết tẩy Tinh Vân môn!"

Sô Lệ sau lưng sau lưng Huyết Sát tông tinh nhuệ hét lớn, khí tức hội tụ, chấn động Vân Tiêu, Vu thú gào thét, hạo đãng dãy núi.

"Mong muốn huyết tẩy Tinh Vân môn, sợ là nho nhỏ Huyết Sát tông còn chưa đủ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm thản nhiên truyền đến.

Thanh âm không lớn, nhưng tự có lấy một cỗ cuồng bá khí.

Trần Cuồng tới, bên người đi theo Quách Tú cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt.

"Môn chủ đến rồi!"

"Môn chủ tới hữu dụng không?"

"Mấy vị trưởng lão sợ là cũng ngăn không được Huyết Sát tông cường giả!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử thấp thỏm lo âu nghị luận.

Đối mặt Huyết Sát tông tinh nhuệ cường giả xâm phạm, này hôm qua mới trở thành Tinh Vân môn môn chủ người trẻ tuổi, lại có thể làm cái gì.

Nhìn thấy Trần Cuồng cùng Quách Tú, một mực sắc mặt âm hàn Tả Tây Nam cùng bên người mấy cái hộ pháp trao đổi một cái ánh mắt.

Trần Cuồng cùng thân phận của Quách Tú, Sô Lệ đã biết được.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng cùng Quách Tú, Sô Lệ liền lập tức nhận ra được.

Mối thù giết con, mất con thống khổ, không đội trời chung.

Sô Lệ lập tức khuôn mặt dữ tợn, thanh âm băng hàn, trong mắt sát ý không hề che giấu, quát chói tai một tiếng nói: "Tiện tỳ, giết ta cốt, lão phu hôm nay nhất định phải ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, sau đó lại đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, bằng không khó tiêu ta mối hận trong lòng!"

Oanh

Làm thanh âm truyền ra đồng thời, Sô Lệ trên thân huyết quang thao thiên, một loại huyết tinh khí tức ba động cùng hào quang lập tức hóa thành một đạo huyết sắc bóng mờ, theo Vu thú vật cưỡi bên trên lướt đi, trước tiên không chút do dự trực tiếp nhào về phía Quách Tú.

Xùy

Chiến Vương cảnh cửu trọng tu vi người, ngắn ngủi vút không, thân ở tầng trời thấp, Sô Lệ đã một đạo dấu vuốt nhô ra.

Sâm nhiên huyết quang chiến khí, như là thê lương tươi đẹp máu tươi tại Sô Lệ năm ngón tay dấu vuốt bên trong cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một đạo huyết sắc dấu vuốt trực tiếp khấu trừ hướng về phía Quách Tú đầu.

Nữ nhân này là đánh giết con trai mình thủ phạm, Sô Lệ hận ý dày đặc nhất.

Dạng này một đạo huyết quang dấu vuốt lướt đi, dấu vuốt trước đó lớn phiến hư không đều tại rung động dữ dội dâng lên, nương theo lấy khí tức khiếp người gay mũi, làm người ta kinh ngạc run sợ, linh hồn cũng vì đó khó chịu.

Ngay tại Sô Lệ ra tay một cái chớp mắt, Trần Cuồng thâm thúy trong suốt đáy mắt một vệt hàn quang tuôn ra, khóe miệng một đạo nghiêm nghị đường cong nhấc lên.

Nhưng có người so với Trần Cuồng càng nhanh, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đồng thời trực tiếp ra tay, chiến khí dâng trào, hào quang óng ánh trực tiếp giữa không trung trải ra mà ra, hợp lại ngăn cản hướng về phía Sô Lệ mà đi.

Bọn hắn biết rõ đơn độc một người người nào cũng không phải là đối thủ của Sô Lệ, hợp lại mới có thể hơi ngăn cản.

Hưu

Nhưng đúng vào lúc này, Tả Tây Nam động, bỗng nhiên nhanh như tia chớp bộc phát ra tay, cũng chưa từng có bao nhiêu lưu thủ, hắn làm việc luôn luôn cay độc ổn định.

Năm cái Tinh Vân môn hộ pháp cũng tại lúc này động, cùng nhau mà động, năm cỗ Đấu Chiến cảnh khí tức dâng trào, trong đó hai người còn tới Đấu Chiến cảnh cửu trọng đỉnh phong.

Năm đạo công phạt hướng phía Quách Tú vây công mà đi.

Năm cỗ không giống bình thường Đấu Chiến cảnh khí tức, trực tiếp nhường Đệ Cửu Trích Nguyệt không có lực lượng chống lại, bị bao phủ đánh văng ra.

"Phanh phanh!"

Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng cùng Sô Lệ đụng thẳng vào nhau, chiến khí khuấy động, thuộc tính hào quang chói mắt, hư không Lôi Minh không ngớt, làm cho không gian cũng theo đó run lên,

"Phần phật. . ."

Hư không tầng tầng lớp lớp gợn sóng không gian khuấy động, hào quang chói mắt.

"Đạp đạp. . ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng thân hình lảo đảo, liên tục hướng về sau đẩy lui không ít, trọn vẹn mười mấy bước này thân hình vừa đứng vững, sắc mặt cũng trắng bệch một chút.

Mà Sô Lệ thân hình chẳng qua là bị thuê, cũng không chịu được đến bao lớn ảnh hưởng.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Quách Tú ra tay, kiếm quang sáng chói, hóa thành mảng lớn từng lớp từng lớp kiếm triều dâng ẩn náu.

Đây là Quách Tú át chủ bài, mấy tháng này lá bài tẩy của nàng kiếm quyết cũng bị Trần Cuồng chỉ bảo qua, kiếm võng xen lẫn, trải ra lớn phiến hư không.

Tăng thêm này thời gian mấy tháng thuế biến, Quách Tú hiện tại chưa từng vận dụng Hoàng Long chiến quyết cùng Hoàng Long chiến thể, thế mà cũng đem năm cái Đấu Chiến cảnh hộ pháp chống đỡ cản lại.

"Ha ha ha, dừng tay cho ta!"

Hết thảy xảy ra bất ngờ, chói tai tiếng cười to truyền ra.

Tả Tây Nam cười to, tiếng cười xen lẫn chiến khí, chấn động hư không!.