Chương 244: Phản môn phạm tội

Chương 244: Phản môn phạm tội

"Tả Tây Nam, ngươi làm cái gì!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng vừa mới ngừng lại lui thế, sắc mặt đại biến.

Năm cái vây khốn Quách Tú Tinh Vân môn hộ pháp cũng chưa từng lại ra tay, chẳng qua là đem Quách Tú vây nhốt vào bên trong.

Mà giờ khắc này, toàn trường tầm mắt nhìn tại Tả Tây Nam trên thân.

Chỉ thấy giờ phút này Tả Tây Nam đã bắt được Trần Cuồng, một đạo thủ ấn đội lên Trần Cuồng trên vai phải, Chiến Vương cảnh khí tức bại ép, số đạo phong ấn cấm chế hạ xuống, đem Trần Cuồng giam cầm trong tay.

"Ha ha ha."

Tả Tây Nam cười to, mắt lộ ra vui mừng, hắn thành công.

Mắt thấy Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn, Tả Tây Nam cười to đáp lại nói: "Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, này không rõ lai lịch hai người giết Thiếu tông chủ, các ngươi còn tưởng rằng hắn có thể làm Tinh Vân môn mang đến cải biến không thành. Cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, thúc thủ chịu trói, ta có khả năng tại sô Lệ Tông chủ trước mặt cho các ngươi cầu tình, gia nhập Huyết Sát tông cũng không phải là không được, bằng không mà nói, các ngươi hôm nay sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Tả Tây Nam, ngươi thân là Tinh Vân môn trưởng lão, đây là phản môn!"

Ôn Thanh Hàn tầm mắt ngưng trọng, mặc dù biết Tả Tây Nam một mực tại hướng phía Huyết Sát tông dựa vào, nhưng cũng không ngờ tới Tả Tây Nam thế mà đã đến trắng trợn phản môn mức độ, còn ở lại chỗ này thời điểm lôi kéo được năm cái hộ pháp đột nhiên cửa đối diện chủ chủ tớ ra tay, bắt được môn chủ.

Biến cố như vậy, nhường từng cái Tinh Vân môn đệ tử cũng trợn tròn mắt.

Chỉ có Đào Bối sắc mặt cười lạnh, sư phụ thành công, rất nhanh Đệ Cửu Trích Nguyệt liền là của hắn rồi, rất nhanh hắn cũng là Huyết Sát tông Đại trưởng lão đại đệ tử.

"Phản môn, ha ha. . ."

Tả Tây Nam cười to, đối Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nói: "Tinh Vân môn sớm cũng không phải là lúc trước, các ngươi khư khư cố chấp, đây là mang theo toàn bộ Tinh Vân môn đi đến chỗ vạn kiếp bất phục, các ngươi nhường tiểu tử này trở thành Tinh Vân môn môn chủ, tưởng rằng Tinh Vân môn cứu tinh, càng là mười phần sai, cái này là hai tên sát tinh, cơ hội ta cho các ngươi, chính các ngươi lựa chọn!"

Tiếng nói vừa ra, Tả Tây Nam tầm mắt nhìn chung quanh nhìn hết thảy Tinh Vân môn đệ tử nói: "Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử nghe, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hẳn phải chết không nghi ngờ, đi theo ta đến Huyết Sát tông, Tông chủ tất nhiên chuyện cũ sẽ bỏ qua, các ngươi về sau lấy được Chiến Đạo tài nguyên cũng nhiều hơn nhiều!"

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử hai mặt nhìn nhau.

"Chư vị, Tinh Vân môn loại rác rưởi này sơn môn, chúng ta hà tất lưu lại nơi này chịu chết, theo Đại trưởng lão cùng nhau gia nhập Huyết Sát tông!"

Đào Bối đi ra, vung tay hô to, mang theo hai mươi cái Tinh Vân môn đám đệ tử hướng đi sư phụ Tả Tây Nam sau lưng.

Này hai mươi cái trở về cái Tinh Vân môn đệ tử, cũng vốn là mấy cái hộ pháp cùng Tả Tây Nam đệ tử.

Còn lại một đám Tinh Vân môn trong các đệ tử, mọi người nhìn nhau, trong mắt đều tràn đầy hoảng hốt cùng lo lắng.

"Chúng ta đừng sợ, cùng lắm thì cùng Huyết Sát tông liều mạng!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt mở miệng, nàng từ nhỏ tại Tinh Vân môn lớn lên, bị nghĩa phụ thu dưỡng, Tinh Vân môn chính là nàng nhà.

Đệ Cửu Trích Nguyệt, cũng không có đưa đến tác dụng quá lớn, rất nhiều sao vân môn đệ tử hướng đi Tả Tây Nam.

Hôm qua hôm nay bọn hắn cũng còn nghị luận, vị này tuổi quá trẻ môn chủ sẽ có hay không có biện pháp chống cự Huyết Sát tông, dù sao vị này tuổi trẻ môn chủ thoạt nhìn tựa hồ có chút bất phàm dáng vẻ, đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Nhưng bây giờ vị môn chủ này đều bị giam cầm, rơi vào đã tìm nơi nương tựa Huyết Sát tông Tả Tây Nam trưởng lão trong tay.

Bọn hắn không phản chiến, vậy hôm nay thế tất bị Huyết Sát tông huyết tẩy.

Không có người không sợ chết, thắng bại đã định, Tinh Vân môn căn bản không chống lại được Huyết Sát tông.

Gia nhập Huyết Sát tông, bọn hắn mới có thể mạng sống.

Theo một người Tinh Vân môn hướng đi Tả Tây Nam, càng ngày càng nhiều Tinh Vân môn đệ tử đi tới.

Đệ Cửu Trích Nguyệt tầm mắt có chút bàng hoàng, nàng không có nghĩ tới những thứ này quen thuộc sư huynh đệ cùng sư tỷ muội thế mà sẽ đi hướng Huyết Sát tông.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đáy mắt hào quang có chút ảm đạm, Tinh Vân môn xem như đã xong, lựa chọn của bọn hắn cũng sai.

Cái kia một cái tuổi trẻ môn chủ giơ lên dị thạch, nhưng chưa từng cho Tinh Vân môn mang đến kỳ tích, ngược lại gia tốc Tinh Vân môn diệt vong.

Gần chừng một trăm cái Tinh Vân môn đệ tử, cuối cùng lục tục ngo ngoe bên trong, có sáu mươi, bảy mươi người hướng đi Huyết Sát tông.

Ngoại trừ Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn bên ngoài, còn lại Tinh Vân môn đệ tử chỉ có không đến ba mươi người, bao quát Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt.

Còn lại Tinh Vân môn đệ tử, cũng là tuổi tác đối lập muốn lớn hơn một chút.

Có mấy cái qua tuổi ba mươi tuổi nam tử, bọn hắn lúc trước liền trải qua Tinh Vân môn một lần kia theo rực rỡ hướng đi suy tàn kiếp số.

Lúc trước bọn hắn đều không hề rời đi Tinh Vân môn, bây giờ không có khả năng hướng một cái Huyết Sát tông cúi đầu xưng thần.

"Chúng ta cùng Tinh Vân môn cùng tiến thối!"

"Cùng Tinh Vân môn cùng tồn vong!"

Còn lại Tinh Vân môn đệ tử đứng chung một chỗ, mặc dù lo lắng cùng hoảng hốt, nhưng cũng tuôn ra chiến ý, bọn hắn muốn cùng Tinh Vân môn cùng tiến thối, cùng tồn vong.

"Tiểu An Tử, trích nguyệt, đợi chút nữa có cơ hội các ngươi liền hướng phía hậu sơn đi, đi càng xa càng tốt."

Cảnh Hưng đối Triệu An dặn dò, hắn đã thu này một cái đệ tử, bởi vì đệ tử này rất nhiều phương diện đều rất giống hắn, trong ngày thường mặc dù nhìn như nghiêm khắc, có thể những năm này hắn đã sớm đem Triệu An xem như con của mình đối đãi.

"Không, đệ tử muốn cùng sư phụ cùng tiến thối, muốn cùng Tinh Vân môn cùng tồn vong!"

Triệu An mắt nhỏ bên trong tràn ngập hào quang, cầm trong tay màu đồng cổ trường côn, bí văn lấp lánh, chiến khí dập dờn, làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

"Ta cũng không đi, Tinh Vân môn là nhà của ta, chúng ta cùng Huyết Sát tông liều mạng!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt ánh mắt kiên, tầm mắt hiện ra tơ máu, muốn liều mạng một trận chiến!

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nhìn nhau, đáy mắt kết thúc ảm đạm.

Đến trình độ này, sợ là hôm nay Tinh Vân môn đã tai kiếp khó thoát.

"Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, xem ra các ngươi là một lòng muốn chết!"

Tả Tây Nam cười lạnh, đại thế đã định, Tinh Vân môn này chút phản chiến người, cũng chính là hắn về sau tại Huyết Sát tông căn cơ, hết thảy như hắn sở liệu, tâm tình phá lệ tốt.

"Tả Tây Nam, phản môn phạm tội, ngươi làm bị ngàn đao bầm thây!"

Ôn Thanh Hàn ánh mắt nhập vào xuất ra hào quang, ánh mắt nghiêm khắc, phản môn phạm tội, làm ngàn đao bầm thây!

"Bớt nói nhảm, huyết tẩy Tinh Vân môn!"

Sô Lệ đã thiếu kiên nhẫn, huyết quang phun trào, sát ý bừng bừng.

"Huyết tẩy Tinh Vân môn!"

"Ngao ô!"

Huyết Sát tông đệ tử tiếng gầm hạo đãng, huyết quang trải ra, Vu thú gào thét, khí thế khiếp người!

"Ta nói qua Huyết Sát tông mong muốn diệt Tinh Vân môn, còn chưa đủ!"

Bị giam cầm Trần Cuồng, thanh âm cũng không từng bị giam cầm, mặc dù bị quản chế tại Tả Tây Nam trong tay, nhưng từ đầu tới đuôi vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt khoan thai.

Cho dù là Quách Tú cũng giống vậy lạnh nhạt.

Nhìn thiếu gia bị cấm chế, Quách Tú cũng có một cái chớp mắt khẩn trương.

Nhưng qua trong giây lát, Quách Tú liền thong dong bình tĩnh.

Trước không nói thiếu gia thâm bất khả trắc, liền dọc theo con đường này, bao nhiêu ngũ giai viên mãn viễn cổ Vu thú dị chủng cũng bị thiếu gia đánh giết.

Này Tả Tây Nam làm sao lại dễ dàng cầm cố lại thiếu gia?

Mà lại thiếu gia cái kia bình thản ung dung bộ dáng, thoạt nhìn có thể không có chút nào bất kỳ khẩn trương gì.

"# $%. . ."

Chẳng qua là giờ phút này nghe được Trần Cuồng, toàn trường đều có chút ngẩn người.

Đều đã bị giam cầm, trở thành thịt trên thớt, cái tên này thế mà còn cuồng vọng như vậy khẩu khí.

Sô Lệ đối xử lạnh nhạt quét qua bị giam cầm Trần Cuồng, đối Tả Tây Nam nói: "Tiểu tử này để lại người sống, ta muốn đích thân đưa hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!".