Chương 245: Không dung tin Tả Tây Nam

Chương 245: Không dung tin Tả Tây Nam

"Vâng, Tông chủ."

Tả Tây Nam gật đầu, hắn lưu lại này 'Trần Phú Quý' người sống, cũng vốn là trong lòng có dự định.

Hắn thân là Tinh Vân môn trưởng lão, vẫn luôn biết khối kia dị thạch kỳ dị.

Hôm qua tiểu tử này thế mà thật giơ lên dị thạch, cái này khiến hắn cũng tò mò.

Giữ lại tiểu tử này người sống, đến lúc đó cũng có thể nghĩ biện pháp hỏi ra chút gì đó tới.

"Những năm gần đây kẻ muốn giết ta rất nhiều, bất quá từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thành công qua, nho nhỏ Huyết Sát tông thì càng không đủ, cho các ngươi một cơ hội, Huyết Sát tông tất cả mọi người tự phế tu vi tự đoạn một tay, hôm nay ta có thể tha các ngươi một mạng."

Trần Cuồng tiếp tục tự nhiên nói ra, gió nhẹ mây bay.

Những lời này, Trần Cuồng nói cũng đúng lời nói thật.

Đệ lục trọng thiên bên trên mong muốn Trần Cuồng mệnh nhiều người.

Đã từng bao nhiêu cổ giáo đại tộc, nhiều ít sừng sững vạn năm thậm chí thời gian dài hơn thế gia tông môn, đều từng muốn muốn đem Trần Cuồng đánh giết, nhưng không ai có thể thành công, ngược lại bị Trần Cuồng giết tới máu nhuộm Thanh Sơn, giết tới máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi, Bạch Cốt thành đống.

"... ..."

Nghe vậy, hết thảy người đưa mắt nhìn nhau.

Nhường Huyết Sát tông người tự phế tu vi tự đoạn một tay?

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đám người đáy mắt, cũng không chịu được tầm mắt rung động.

Đều đến lúc này, đã rơi vào Tả Tây Nam trong tay, cái tên này còn như thế cuồng vọng tự đại sao?

"Ha ha ha, tiểu tử này hẳn là sợ choáng váng đi!"

Huyết Sát tông bên trong có người cười to, sợ là tiểu tử này tại Huyết Sát tông tinh nhuệ cường giả trước mặt sợ choáng váng, đã thần trí rối loạn, nói năng lộn xộn.

"Xem ra Huyết Sát tông là không nguyện ý tự phế tu vi tự đoạn một tay, ta đây cũng chỉ đành đại khai sát giới."

Trần Cuồng thăm thẳm thở dài một hơi.

"Ha ha, không biết tự lượng sức mình tiểu tử, khẩu khí cũng không nhỏ..."

Tả Tây Nam ha ha cười lạnh, tiểu tử này đã bị hắn cầm giữ, thế mà còn như thế cuồng vọng tự đại.

Xoẹt

Bỗng nhiên, tiếng nói còn chưa từng triệt để hạ xuống Tả Tây Nam, cười a a cho lại là đột nhiên ngưng kết, song đồng khuếch tán, có kinh hãi, kinh ngạc, hoảng sợ...

Tả Tây Nam cúi đầu nhìn phía lồng ngực của mình, nơi đó có một cái vừa mới xuất hiện lỗ máu, một đạo dấu tay vừa mới đưa hắn thân thể trực tiếp xuyên thủng.

Chiến Vương cảnh thân thể hạng gì kiên cố, nhưng giờ phút này đang máu chảy dạt dào...

Ngươi

Tả Tây Nam nhìn chằm chằm Trần Cuồng, tựa hồ giống như là muốn nói cái gì.

Oanh

Tới đồng thời, vừa mới bị giam cầm Trần Cuồng trong cơ thể, một cỗ hùng hồn khí tức dâng trào, giờ phút này nơi nào còn có bị giam cầm dáng vẻ.

Vừa mới liền là Trần Cuồng một đạo dấu tay, trực tiếp xuyên thủng Tả Tây Nam ngực.

"Liền ngươi chút thực lực ấy, còn có chút yếu!"

Trần Cuồng cất bước đi ra, không tiếp tục để ý tới Tả Tây Nam.

Dùng Tả Tây Nam thực lực, làm sao có thể đủ bắt Trần Cuồng, hết thảy bất quá là Trần Cuồng tự nguyện mà thôi, cũng muốn nhìn một chút Tinh Vân môn đệ tử có mấy cái là trung tâm lưu tại Tinh Vân môn.

Đến mức vừa mới bị giam cầm, Trần Cuồng hoàn toàn chính xác bị giam cầm.

Có thể chút tiểu thủ đoạn này đối Trần Cuồng tới nói, thùng rỗng kêu to.

"Không... Không, tại sao có thể như vậy..."

Tả Tây Nam song đồng khuếch tán, trong cơ thể hắn sinh cơ đã bị chém đứt.

Cái kia một đạo dấu tay không chỉ xuyên thủng lồng ngực của hắn, càng đem trong cơ thể hắn hết thảy phá hủy, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng chính mình lại là kết quả này.

Ầm

Hướng về sau đảo cắm trên mặt đất, Tả Tây Nam trong hai con ngươi còn mang theo không cam lòng cùng kinh hãi.

Đào Bối đám người cùng đang xúm lại Quách Tú năm cái hộ pháp mắt lộ ra hoảng sợ, lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh.

Cường đại như Tả Tây Nam, thế mà bị vị kia tuổi trẻ môn chủ đột nhiên giết ngược lại.

Đây là to lớn tai nạn!

Tất cả mọi người sửng sốt, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An, còn có Sô Lệ các loại...

Này vượt qua tất cả mọi người dự kiến, Tả Tây Nam thế mà liền như vậy bị đánh giết.

"Khặc khặc, xem ra đối tiểu tử ngươi, ta còn thực sự là nhìn sai rồi, nhưng không cải biến được kết quả, hôm nay Tinh Vân môn nên bị diệt!"

Sô Lệ ánh mắt âm lệ, tầm mắt nhảy lên.

Hắn nhìn sai rồi, Tả Tây Nam cũng càng nhìn sai rồi.

Tiểu tử này có chút quỷ dị, thế mà thừa cơ đánh lén đánh giết Tả Tây Nam.

Nhưng Tả Tây Nam chết, đối Sô Lệ tới nói cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Hắn thuận miệng hứa hẹn Tả Tây Nam Huyết Sát tông Đại trưởng lão vị trí, cái kia cũng chỉ là hứa hẹn mà thôi, chỉ muốn tiêu diệt Tinh Vân môn, giải quyết Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, hắn lại như thế nào sẽ giữ lại toàn bộ phản môn Tả Tây Nam.

Hiện tại tiểu tử này giải quyết Tả Tây Nam, theo trình độ nào đó tới nói, ngược lại là giúp việc khó của hắn.

Trần Cuồng đi đi thẳng tới Sô Lệ, vẻ mặt bình thản ung dung, nhiều hứng thú nói: "Chúng ta đánh cược thế nào?"

"Cái gì cược?"

Sô Lệ tò mò, mắt thấy người trẻ tuổi này đi tới, trong lòng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Khoảng cách Sô Lệ hơn mười trượng, Trần Cuồng ngừng bước, nói: "Ta cược Tinh Vân môn sẽ không bị diệt, hôm nay các ngươi tới tất cả mọi người sẽ chết!"

"Khặc khặc khặc kiệt..."

Sô Lệ âm lệ cười lạnh, mùi huyết tinh cuồn cuộn tràn ngập, chấn động mảnh máu này không.

Giờ phút này mặc cho ai cũng có thể cảm giác được Sô Lệ tiếng cười kia bên trong, ẩn chứa ý giận ngút trời.

Cảnh Hưng Ôn Thanh Hàn mấy người cũng tắc lưỡi, mặc dù nói vừa mới Tả Tây Nam bị đánh giết, này 'Trần Phú Quý' thâm bất khả trắc, rất là quỷ dị.

Nhưng muốn nói hôm nay Huyết Sát tông người đều phải chết, đây là bực nào cuồng vọng a.

"Tiểu tử, ngươi cũng giống vậy sẽ muốn sống không được muốn chết không xong, ngươi muốn vì con của ta chôn cùng!"

Làm âm lệ tiếng cười đình trệ, Sô Lệ tầm mắt nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, sát ý sâm nhiên, hai con ngươi huyết quang khiếp người.

"Ngao ô!"

"Huyết tẩy Tinh Vân môn!"

Vu thú gào thét, Huyết Sát tông tinh nhuệ giết hô tiếng điếc tai nhức óc, một cỗ hạo đãng khí tức gợn sóng.

"Bò....ò...!"

Nhưng vào lúc này, một đạo điếc tai tiếng gào, đem hết thảy tiếng gầm áp chế, đinh tai nhức óc, như là sấm sét nổ vang.

"Ầm ầm!"

Mặt đất rung động, một đầu toàn thân thanh quang tràn ngập Đại Ngưu băng đằng tới.

Dạng này một đầu Đại Ngưu, tựa như lao nhanh đỉnh núi, một đôi triều kiến sừng trâu cầu khúc, uyển như sừng rồng, giăng đầy phù văn thần bí, chảy xuôi thần quang.

"Bò....ò...!"

Này Đại Ngưu trên thân khí tức quá hung hãn, gào thét ở giữa bốn phía mặt đất cũng cùng rung động theo, ngũ giai hậu kỳ cấp độ khí tức, tương đương với Chiến Vương cảnh bát trọng cửu trọng Chiến giả.

"Ngao ô!"

Dạng này một đầu Đại Ngưu, đây là Vu thú Vương Giả, chấn động tới Huyết Sát tông Vu thú vật cưỡi run lẩy bẩy.

"Ngũ giai hậu kỳ!"

Sô Lệ chờ Huyết Sát tông cường giả biến sắc, không ngờ tới này đột nhiên toát ra một đầu mạnh mẽ như thế Vu thú dị chủng tới.

Theo bọn hắn biết, kề bên này căn bản không có cường đại như vậy Vu thú a.

"Bò....ò...!"

Đại Ngưu hung lệ vô cùng, lao nhanh tới, ven đường đụng nát không ít núi đá đại thụ, trên thân khí tức bao phủ khe núi, như là Kinh Đào Phách Ngạn, thanh quang sáng chói bùng nổ, hung hãn khí tức như là một mảnh thanh quang sóng lớn quét sạch mà ra, hung hãn thân thể cao lớn trực tiếp đánh giết đến Huyết Sát tông đội hình bên trong.

A

"Ngao ô!"

Nhất thời, có Vu thú vật cưỡi bị xuyên thủng, mảng lớn Huyết Sát tông đệ tử bị đánh bay.

Kêu thảm tiếng kêu rên cùng Vu thú tiếng gầm gừ xen lẫn, hỗn loạn một mảnh.

"Nhanh, hợp lại giết cái kia nghiệt súc!"

Sô Lệ hét lớn, biến cố đột nhiên xuất hiện khiến cho hắn sắc mặt đại biến..