Chương 246: Đánh giết Sô Lệ

Chương 246: Đánh giết Sô Lệ

"Oanh, oanh!"

Mấy cái thực lực mạnh nhất Huyết Sát tông trưởng lão cùng nhau lướt đi, trên thân đều là Chiến Vương cảnh khí tức, hợp lại ngăn cản hướng Đại Ngưu mà đi.

Một cỗ huyết quang bùng nổ, có binh khí gọi ra, mấy cái Huyết Sát tông trưởng lão hợp lại, từng lớp từng lớp công phạt cũng lập tức đem Đại Ngưu ngăn cản.

"Thằng nhãi ranh!"

Sắc mặt kinh biến bên trong, Sô Lệ Chiến Vương cảnh cửu trọng khí tức cũng không giữ lại chút nào bao phủ mà ra, quanh thân huyết quang bắn ra, tựa như một vòng huyết dương bốc lên đằng, gay mũi mùi máu tanh khó ngửi khí tức thao thiên, làm cho chung quanh hư không như là tuôn ra nước sôi quay cuồng gợn sóng, thân hình lao thẳng tới Trần Cuồng mà đi, một đạo dấu vuốt lướt xuống.

Sô Lệ ra tay không có chủ quan, tiểu tử này hết sức quỷ dị, không có bao nhiêu giữ lại.

"Môn chủ cẩn thận!"

Ôn Thanh Hàn quát khẽ một tiếng, nhào thân lướt đi, trên thân khí tức cuồn cuộn, một đạo thủ ấn đánh ra, chiến văn giăng đầy, đem Sô Lệ ngăn cản.

"Phanh phanh!"

Cả hai đụng chạm, vang trầm nổ tung.

"Đạp đạp!"

Ôn Thanh Hàn thân hình bị đánh bay, lảo đảo rơi xuống đất lui ra phía sau rất xa.

"Sư tỷ!"

Cảnh Hưng tiến lên, một tay đánh ra một cỗ nhu hòa lực đạo chống đỡ tại Ôn Thanh Hàn sau lưng, nhường Ôn Thanh Hàn ngừng lại lui thế.

Phốc

Ôn Thanh Hàn sắc mặt càng trắng bệch một chút, làm một bước cuối cùng ổn định lui thế, khóe miệng phủ lên một vệt máu.

"Sô Lệ giao cho ta, các ngươi còn không phải là đối thủ của hắn!"

Trần Cuồng đối Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nói ra.

Nghe vậy, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng kinh ngạc.

Bọn hắn hợp lại đều khó mà chống cự hạ Sô Lệ, vị môn chủ này khẩu khí cũng quá mức một ít đi.

"Dõng dạc, muốn chết!"

Sô Lệ âm lệ cười lạnh, giận dữ mà uống, âm thanh chói tai chấn động Vân Tiêu, thao thiên huyết quang bùng nổ, thân hình lại lần nữa lao thẳng tới Trần Cuồng.

Thủ ấn ngưng kết, Sô Lệ quanh thân cuồn cuộn huyết quang bao trùm ngưng tụ tại trên cánh tay phải, huyết sắc chiến văn bao trùm, một đầu cánh tay phải lập tức hóa thành một thanh huyết đao, quang mang chói mắt bắn ra.

"Huyết Đao trảm!"

Đây là Sô Lệ át chủ bài một trong, làm huyết đao phù không, mảng lớn huyết quang từ quanh không trung tràn ngập mà ra, như là một cỗ huyết vũ vung vãi, kinh người mùi huyết tinh tại vô thanh vô tức thẩm thấu bao phủ phiến thiên địa này.

"Thật là đáng sợ khí tức..."

Dạng này khí tức dưới, Tinh Vân môn đệ tử phát run, trong cơ thể huyết dịch đều chịu ảnh hưởng, chiến khí ngưng kết, thần hồn rung động.

"Đây là Sô Lệ át chủ bài Huyết Đao trảm!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng sắc mặt ngưng trọng, một khỏa tim nhảy tới cổ rồi.

Đây là Sô Lệ át chủ bài, cái kia một thanh Huyết Đao trảm dưới, mang theo cuồn cuộn mùi huyết tinh như là huyết hà cuồn cuộn, tầng tầng lớp lớp sóng máu tại hư không gợn sóng, huyết khí làm người ta sợ hãi.

Hai người bọn họ đều không thể chống đỡ đỡ được, vị này tuổi trẻ môn chủ tại có thể làm cho bọn hắn không nên nhúng tay, chẳng lẽ thật sự có thể chống lại xuống tới không thành!

Huyết Đao trảm dưới, Trần Cuồng ra tay rồi, chưa từng lui ra phía sau nửa phần, trực tiếp nghênh đón cái kia một thanh huyết đao chộp tới.

Sô Lệ cười lạnh, khóe miệng ngậm lấy một vệt dữ tợn đường cong.

Tiểu tử này này là chính mình muốn chết.

Không ít vô cùng lo sợ trong ánh mắt, huyết đao trực tiếp chém xuống, cùng Trần Cuồng một tay đón lấy.

Này một sát na, Đệ Cửu Trích Nguyệt đều đóng chặt hai mắt, không muốn nhìn thấy cái kia đẫm máu một màn.

Chẳng qua là ngoài dự liệu chính là, bực này đụng nhau, cái kia đáng sợ huyết đao trảm tại Trần Cuồng trong tay, cũng không từng xuất hiện đẫm máu một màn.

Huyết đao bị Trần Cuồng trực tiếp nắm trong tay!

Giờ phút này, Trần Cuồng trên thân không có cái gì khí tức gợn sóng, nhưng hết lần này tới lần khác này loại gió nhẹ mây bay, lại tự có lấy một loại trong lúc vô hình khí tràng, đối mặt cái kia đáng sợ huyết đao bại ép tựa như bàn thạch, bình thản ung dung, huyết đao tại hắn trong tay, cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần.

Sô Lệ biến sắc, huyết quang bao trùm song đồng tuôn ra kinh ngạc, trên thân huyết khí lại lần nữa cuồn cuộn, quanh thân nhấc lên huyết tinh sóng lớn, một cỗ càng thêm khí tức kinh người quét sạch mà ra, nhường quanh thân đều truyền ra 'Ầm ầm' run rẩy vang, dưới chân từng đầu vết nứt không gian xuất hiện, vô cùng vô tận huyết quang từ hắn trên thân lan tràn ra, huyết đao càng thêm sáng chói, giống là có thể trảm diệt hết thảy, không ngừng bại ép Trần Cuồng,

"Sát khí thật là đáng sợ cùng thực lực!"

Cảm giác được giờ phút này Sô Lệ trên người khí tức, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng càng thêm run như cầy sấy.

Cách khoảng cách, tại Sô Lệ trên thân đáng sợ huyết khí bại đè xuống, bọn hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng, biết hơn cùng Sô Lệ khoảng cách.

Tinh Vân môn đệ tử khác tầm mắt càng thêm phát run, hít vào khí lạnh, vẻ mặt cứng đờ.

Bực này huyết sát khí tức để bọn hắn linh hồn cùng chiến khí đều nhận áp bách ảnh hưởng, bị bại ép đến run lẩy bẩy, thần hồn run rẩy!

"Cái này cũng cứ như vậy đi!"

Trần Cuồng hơi hơi ngước mắt, nắm huyết đao tay cầm đột nhiên dùng sức vừa nắm.

Cũng tại đây một cái chớp mắt, từ Trần Cuồng trong cơ thể một cỗ đáng sợ bá đạo khí tức bùng nổ, quanh thân tràn ngập Thần Huy, giăng đầy Thổ thuộc tính chiến văn.

"Tạch tạch tạch két..."

Đất rung núi chuyển, Trần Cuồng dưới chân từng đầu mặt đất vết nứt như là như địa chấn rạn nứt.

Dùng Trần Cuồng làm trung tâm, một cỗ dày nặng hạo đại bá đạo lực trùng kích lượng bao phủ đánh ra.

Đây là 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 bên trong thủ đoạn, cổ lão bá đạo khí tức tràn ngập, bão táp âm vang, uyển như thần ma gầm thét!

Sô Lệ cánh tay phải hóa thành huyết đao trực tiếp rạn nứt, hóa thành mảnh vỡ, cũng tương đương một đầu một tay trực tiếp bị chấn nát.

A

Phốc

Một tiếng hét thảm tiếng chói tai, Sô Lệ thổ huyết, huyết quang song đồng trong nháy mắt nổi lên sóng biển, vô pháp tin tất cả những thứ này.

Lá bài tẩy của hắn Huyết Đao trảm, không chỉ có thể trảm diệt thân thể, còn có thể ảnh hưởng linh hồn, coi như là bình thường Chiến Hoàng cảnh tu vi người gặp được cũng không dám anh kỳ phong,

Nhưng Sô Lệ không biết, lá bài tẩy của hắn đối Trần Cuồng tới nói không hề có tác dụng.

Trần Cuồng thân thể, căn bản không phải hắn này một đao có thể thương tổn.

Những Ảnh đó vang thần hồn huyết sát khí tức, tại Trần Cuồng sát thần như vậy trước mặt, tựa như tiểu vu gặp đại vu.

Mà Trần Cuồng tùy ý ra tay, nhìn như gió nhẹ mây bay cùng đơn giản, nhưng ẩn chứa lại là tại đệ lục trọng thiên bên trên lĩnh ngộ hết thảy.

Trần Cuồng hiện tại mặc dù vẫn chỉ là Đấu Chiến cảnh cửu trọng, có thể song thần chi cảnh nhãn lực cùng tâm cảnh lại là không hư hao chút nào, nhìn như đơn giản giơ tay nhấc chân nhất kích, lại là 《 Bát Hoang Cuồng Đế Quyết 》 bên trong thủ đoạn, còn mang theo đệ lục trọng thiên bên trên cảnh giới uy thế, ẩn chứa đối chiến đạo tầng sâu nhất lĩnh hội.

"Không tốt!"

Sô Lệ sợ, tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, hắn có thể có một phiên thành tựu, dựa vào là tuyệt đối không là đơn thuần thực lực cùng tâm ngoan thủ lạt, cũng bởi vì một mực cẩn thận từng li từng tí.

Trước mắt tiểu tử này quá quỷ dị, quỷ dị đến khiến cho hắn run sợ cùng lo lắng.

Không có chút gì do dự, Sô Lệ trực tiếp lui nhanh.

"Còn muốn đi sao, không còn kịp rồi!"

Trần Cuồng mắt mang mỉm cười, thân hình như điện, Thiên Bằng gió lốc bước bước ra, như bóng với hình, trực tiếp theo đuôi tại sau.

Oanh

Sô Lệ kinh hoảng bùng nổ, toàn lực mà làm, quanh thân huyết quang thao thiên, từng sợi huyết khí vặn vẹo hư không, như là ngưng tụ thành một cái kén máu, đem quanh thân bao phủ trong đó.

Đây là Sô Lệ một loại phòng ngự thủ đoạn, dựa vào lấy thủ đoạn này, những năm gần đây không ít lần đều để hắn biến nguy thành an trốn qua rất nhiều kiếp.

Nhưng Trần Cuồng đã sớm chuẩn bị, này một sát na tóc đen đầy đầu bay lượn, toàn thân tràn ngập Thần Huy, khí tức kinh người nhường bốn phía hư không tràn ngập áp bách, một đạo dấu tay trực tiếp lướt đi.

"Phần phật..."

Làm đạo này dấu tay lướt đi, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng tản ra, trực tiếp đem kén máu xuyên thủng..