Chương 247: Cừu non

Chương 247: Cừu non

Ầm

Kén máu rạn nứt, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành thao thiên huyết quang khuấy động.

Hư không gió nổi mây phun, huyết quang thao thiên.

Đáng sợ mùi huyết tinh làm cho không người nào có thể hô hấp, thực lực thấp một chút, trực tiếp tê liệt trên mặt đất.

Thao thiên huyết quang sáng chói như huyết sắc pháo hoa, khuếch tán đến khoảng cách nhất định sau hoàn toàn mà dừng.

Sô Lệ thân hình hiển lộ, trên thân huyết quang ảm đạm, trong mi tâm một cái lỗ máu có thể thấy rõ ràng, một đôi huyết quang bao trùm song đồng nhìn chòng chọc vào Trần Cuồng, có kinh hãi, hoảng sợ, kinh ngạc, tầm mắt vô cùng phức tạp, khó có thể tin...

Hắn lân cận Chiến Hoàng cảnh tu vi, thế mà không phải cái kia một người trẻ tuổi đối thủ.

Ầm

Sô Lệ đối diện đảo cắm trên mặt đất, sinh cơ tán đi, đến chết thời điểm đều không tin mình là bực này xuống tràng.

"Vù vù..."

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ hết thảy Tinh Vân môn đệ tử nhịn không được vuốt mắt, còn cho là mình bị hoa mắt, sau đó không chịu được lồng ngực chập trùng, hô hấp dồn dập, ngụm lớn hít vào khí lạnh.

"Tông chủ, Tông chủ chết!"

"Không tốt, Tông chủ chết!"

Vốn đã trải qua hỗn loạn Huyết Sát tông đệ tử nhìn thấy Sô Lệ bị đánh giết, từng gương mặt một bàng bên trên tầm mắt hoảng sợ lo lắng, lưng phát lạnh.

"Huyết Sát tông đều phạm tới cửa, các ngươi còn chưa động thủ, chờ đến khi nào!"

Trần Cuồng tầm mắt quét qua còn lại Tinh Vân môn đệ tử, làm tiếng nói vừa ra, thân hình đã lao ra, dưới chân chiến khí phun trào, Thiên Bằng gió lốc bước giống như một mực hình người Hung thú đấu đá lung tung tiến vào tìm hắn đã.

"Phanh phanh phanh!"

Nhất thời có Huyết Sát tông đệ tử bị đánh bay, huyết vũ vung vãi.

Ôn Thanh Hàn trước tiên lấy lại tinh thần, vẻ già nua gương mặt bên trên tầm mắt nhập vào xuất ra hào quang óng ánh, thân thể run rẩy, không biết là xúc động vẫn là kinh ngạc.

"Tinh Vân môn đệ tử nghe ta hiệu lệnh, giết!"

Hét lớn một tiếng, Ôn Thanh Hàn trên thân chiến khí bùng nổ, lao thẳng tới Huyết Sát tông đệ tử mà đi.

Giết

Cảnh Hưng thanh âm xen lẫn một trận chiến khí, đinh tai nhức óc, tùy thời híp thành một đường hình sợi mắt nhỏ trúng cái này kiếm quang mang như điện, mập mạp thân hình lại là không có chút nào không tiện, nhanh như thiểm điện, không giữ lại chút nào, trực tiếp vồ giết về phía Huyết Sát tông đệ tử.

"Giết a!"

"Huyết Sát tông khinh người quá đáng, giết!"

"Hôm nay nên chúng ta báo thù, giết a!"

"... ..."

Nhất thời từng cái Tinh Vân môn đệ tử chấn động kinh ngạc trong sự kích động, chiến khí bùng nổ, giết tiếng la tiếng điếc tai, vọt thẳng hướng về phía Huyết Sát tông mà đi.

Mấy cái vây công Quách Tú Tinh Vân môn hộ pháp mắt trợn tròn ngốc trệ.

Tả Tây Nam bị đánh giết, tâm ngoan thủ lạt cường đại như Sô Lệ như thế tồn tại, cũng bị vị kia tuổi trẻ môn chủ trực tiếp đánh giết.

Bọn hắn như thế nào còn dám vây công Quách Tú, từng cái run lẩy bẩy, hai chân đều run lẩy bẩy.

Giết

Quách Tú cũng không có lại đối mấy cái Tinh Vân môn phản môn hộ pháp ra tay, vọt vào hỗn loạn Huyết Sát tông trong các đệ tử, kiếm quang sáng chói, kiếm mang xen lẫn, đại khai sát giới!

"Không tốt, mau trốn a!"

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

"Tông chủ đã chết, trốn, mau trốn a!"

"Gào rống!"

Theo Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng đám người không giữ lại chút nào đánh giết mà ra, mấy cái Huyết Sát tông trưởng lão cường giả cũng một mực tại chống lại Thanh Ngưu, nhất thời Huyết Sát tông đệ tử kêu thảm kêu rên, Vu thú gào thét, triệt để kinh hoảng hoảng sợ, bắt đầu kêu cha gọi mẹ, hoảng hốt mà chạy!

Trần Cuồng thân hình chỗ qua, thẳng thắn thoải mái, bá đạo lăng lệ, sát ý nghiêm nghị, một đường huyết vũ.

Này chút Huyết Sát tông đệ tử tâm ngoan thủ lạt, huyết tinh tàn nhẫn, nhưng ở Trần Cuồng trước mặt, cũng bất quá là dê con thôi.

Thậm chí Trần Cuồng quanh thân Huyết Sát tông đệ tử, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Bọn hắn rất muốn chạy trốn, có thể lại phát hiện trong cơ thể chiến khí ngưng kết, tự dưng thân thể run rẩy xụi lơ, căn bản vô lực đào thoát.

Giống như là có một cỗ vô hình đáng sợ khí tức, phong tỏa quanh không trung, để bọn hắn căn bản là không có cách thoát khỏi.

Bực này khí tức thật là đáng sợ, chỉ cảm thấy linh hồn run rẩy, rùng mình!

Long

Trần Cuồng đại khai sát giới, sát ý tập kích bất ngờ, thân hình những nơi đi qua, từng cái Huyết Sát tông đệ tử bị đánh giết, máu tươi như là huyết vũ bắn tung toé mà ra, nhuộm đỏ đại địa.

Một chút Huyết Sát tông hộ pháp cùng trưởng lão, cũng coi là trường hợp nào đều gặp, nhưng giờ phút này cảm giác được Trần Cuồng trên người khí tức, cũng không chịu được lông tơ dựng thẳng, rùng mình, toàn thân xương cốt đều đang phát run.

Cái kia một thanh niên như là theo địa ngục đi ra, một đường chỗ qua, đều hóa thành huyết hải luyện ngục.

"Đi, nhanh lên!"

Lui

Có Huyết Sát tông trưởng lão vô tâm tái chiến, đại hống muốn chạy trốn.

Long

Trần Cuồng để mắt tới một cái Huyết Sát tông Chiến Vương cảnh trưởng lão, sát ý tập kích bất ngờ.

Người sau chỉ cảm thấy như là bị một đầu Thái Cổ Hung thú nhìn chằm chằm, có lạnh lẻo đâm vào cốt tủy, băng hàn triệt cốt hoảng sợ theo sâu trong linh hồn tuôn ra, căn bản là không có cách động đậy, bị trực tiếp đánh giết.

Lại là một cái Huyết Sát tông trưởng lão bị Trần Cuồng để mắt tới, tự dưng lông tơ dựng thẳng, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, song đồng thít chặt, hai chân không nhịn được run lên.

Hắn hết sức muốn giãy dụa, rất muốn chạy trốn mệnh, nhưng không có bất luận cái gì phản kháng khí lực, trong cơ thể chiến khí đều đã dần dần tại ngưng kết, huyết dịch kết băng, linh hồn run rẩy, sợ hãi tử vong theo đáy lòng lan tràn ra.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu bùng nổ, thanh quang sáng chói, sừng trâu đem một cái Huyết Sát tông trưởng lão ngực xuyên thủng.

A

"Cứu mạng a!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng kêu cứu mạng...

Đủ loại thanh âm xen lẫn.

Huyết Sát tông đệ tử hoảng hốt chạy tứ tán, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi.

Nhưng không ai có thể đào thoát, Huyết Sát tông hộ pháp cùng các trưởng lão càng bị Trần Cuồng nhìn chằm chằm mục tiêu chủ yếu.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng xông vào Huyết Sát tông trong các đệ tử, thế không thể đỡ, đại khai sát giới.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng qua nhiều năm như vậy, một mực bị Huyết Sát tông chấn nhiếp.

Nhưng thân ở hoang vu hung vực, người nào cũng không phải loại lương thiện, người nào trong tay không có dính từng dính máu tươi.

Mặt khác Tinh Vân môn đệ tử mặc dù những năm này nuốt giận vào bụng, sống hết sức uất ức.

Nhưng này chút kiên thủ Tinh Vân môn đệ tử, tại thời khắc cuối cùng cũng không từng cõng phản Tinh Vân môn, thà chết chứ không chịu khuất phục, chứng minh cũng đều không phải sợ chết hạng người.

Giờ phút này lúc tới vận chuyển, Tinh Vân môn cùng Huyết Sát tông vận mệnh bị thay đổi, nhiều năm như vậy uất ức cùng nuốt giận vào bụng tại lúc này bùng nổ, cũng đều tại đại khai sát giới.

"Bò....ò...!"

Trần Cuồng nhảy lên Thanh Ngưu trên lưng, Thanh Ngưu gào thét, một cước đem một cái Huyết Sát tông trọng thương trưởng lão trực tiếp đạp nát thành lập bùn máu.

Một trận đại chiến cũng không từng kéo dài bao lâu, liền đã triệt để kết thúc.

Huyết Sát tông tới tinh nhuệ đệ tử, ngoại trừ mấy con hoảng sợ Vu thú vật cưỡi chạy trốn trở về, đều bị đánh giết tại Tinh Vân môn bên ngoài.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, khắp nơi đều là cụt tay cụt chân, mùi huyết tinh tràn ngập không tiêu tan.

Tinh Vân môn đệ tử tắm gội máu tươi, Triệu An, Đệ Cửu Trích Nguyệt bọn người trên thân đều nhiễm phải máu tươi, đều có hoặc nhẹ hoặc nặng thương thế.

Chừng ba mươi cái Tinh Vân môn đệ tử, còn có bốn cái trong lúc hỗn loạn bất hạnh không đánh giết.

Vẫn nhìn toàn trường, Tinh Vân môn đệ tử kích động thân thể run rẩy, nhiều năm như vậy nuốt giận vào bụng, hôm nay cuối cùng báo thù.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, thanh quang sáng chói, hung hãn khí tức như là Kinh Đào Phách Ngạn, khiếp người vô cùng, thành toàn trường duy nhất!.