Chương 248: Tội chết khó tránh khỏi

Chương 248: Tội chết khó tránh khỏi

Mà chói mắt nhất cũng không là Thanh Ngưu, mà là tại giờ phút này chân đạp tại Thanh Ngưu trên lưng cái kia một thanh niên.

Trần Cuồng sợi tóc vũ động, áo bào cũng nhiễm phải vết máu, thâm thúy trong suốt con ngươi chỗ sâu tầm mắt như điện, tự có lấy một loại khó mà hình dung khí chất, tắm gội huyết quang, như là một tôn tuổi trẻ Sát Thần buông xuống.

Tinh Vân môn đệ tử mới biết được, cái kia đột nhiên lao ra viễn cổ Vu thú dị chủng hung trâu, ngũ giai hậu kỳ đáng sợ Vu thú, nguyên lai lại có thể là môn chủ vật cưỡi!

Ôn Thanh Hàn đáy mắt hào quang nhảy lên, giờ này khắc này nàng mới biết mình lựa chọn không có sai.

Hôm nay thật xuất hiện kỳ tích.

Này một cái tuổi trẻ môn chủ, hôm nay cải biến Tinh Vân môn vận mệnh.

"Tinh Vân môn trưởng lão Ôn Thanh Hàn, bái kiến môn chủ!"

Ôn Thanh Hàn tiến lên, một gối cung kính hành lễ.

Muốn nói hôm qua nàng nhận người môn chủ này, mặc dù cũng là cùng Tinh Vân môn tiền bối lưu lại có quan hệ, nhưng càng nhiều cũng là không có lựa chọn nào khác.

Mà giờ này khắc này, Ôn Thanh Hàn đáy lòng chân chính tán đồng cùng kính sợ.

Dạng này một người trẻ tuổi, đánh giết Tả Tây Nam cùng Sô Lệ cũng bất quá là dễ dàng, trên thân càng là có một loại khó nói lên lời khí chất, để cho nàng cũng theo đó chấn nhiếp.

"Tinh Vân môn trưởng lão Cảnh Hưng, bái kiến môn chủ!"

Cảnh Hưng quỳ một chân trên đất, cảm xúc chập trùng.

Trước đây không lâu hắn còn tưởng rằng người trẻ tuổi kia ăn nói lung tung, hạng gì cuồng vọng.

Giờ phút này Cảnh Hưng mới biết được, vị này tuổi trẻ môn chủ vốn là không đem Huyết Sát tông không để trong mắt.

"Bái kiến môn chủ!"

"Bái kiến môn chủ!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt, Triệu An chờ Tinh Vân môn còn lại đệ tử từng cái thân thể run rẩy, cảm xúc chập trùng, quỳ gối hành lễ.

Đối bọn hắn mà nói, vị này tuổi trẻ môn chủ giống là trong mộng tồn tại, tựa như truyền thuyết!

"Môn chủ chuộc tội a, đều là Tả Tây Nam lão gia hỏa kia, là hắn để cho chúng ta phản bội Tinh Vân môn, môn chủ tha mạng a!"

Cách đó không xa trong đám người, Đào Bối sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, đem hết thảy đẩy lên chính mình sư phụ trên thân, khẩn cầu lấy chuộc tội tha mạng.

"Môn chủ tha mạng a!"

"Môn chủ chuộc tội, chúng ta không muốn phản bội Tinh Vân môn, đều là Tả Tây Nam uy hiếp chúng ta!"

"Môn chủ, xem ở chúng ta cũng là Tinh Vân môn đệ tử mức, chuộc tội a, chúng ta cũng không dám nữa!"

Một đám Tinh Vân môn đệ tử, còn có cái kia năm cái nguyên bản Tinh Vân môn hộ pháp, vừa mới đều bị loại kia sát phạt chấn nhiếp rồi, giờ phút này từng cái quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Môn chủ, này chút phản đồ xử trí như thế nào?"

Ôn Thanh Hàn ngước mắt, đối Trần Cuồng hỏi.

"Nếu là không muốn ở lại Tinh Vân môn, xem ở đồng môn mức, miễn cho khỏi chết."

Trần Cuồng mắt thấy những cái kia tại phản môn Tinh Vân môn đệ tử, trong mắt một vệt sâm nhiên sát ý lướt đi, nói: "Có thể phản môn phạm tội, lâm trận phản chiến, tội chết khó tránh khỏi, giết không tha!"

Giết

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng không do dự, theo tiếng nói vừa ra, lập tức động thủ.

Này chút phản môn Tinh Vân môn đệ tử như thế nào là Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đối thủ, tại kêu thảm tiếng kêu rên bên trong, rất nhanh bị đánh giết.

"Môn chủ, Huyết Sát tông hết thảy có bên trên hai ngàn đệ tử, tám vị trưởng lão, hôm nay tới năm cái trưởng lão, mấy trăm tinh nhuệ, nhưng vẫn là đệ tử rất nhiều."

Ôn Thanh Hàn lại lần nữa đến Trần Cuồng trước mặt, xúc động trong ánh mắt cũng vừa có có chút ngưng sắc, nói: "Huyết Sát tông còn có một tôn Chiến Hoàng cảnh, Sô Lệ thúc thúc sô Đồ, Chiến Hoàng cảnh nhất trọng tu vi, cái này người nghe nói lúc còn trẻ còn từng là âm Minh tông đệ tử!"

Lúc trước Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng kiêng kị Huyết Sát tông, không thể không chủ động xuất ra máu quỳ để đổi lấy Tinh Vân môn tiếp tục tồn tại, cùng hắn nói là kiêng kị Sô Lệ, không bằng nói càng kiêng kỵ là sô Đồ.

Này mảnh Thần Vu sơn mạch đều biết Huyết Sát tông chân chính mạnh mẽ là sô Đồ, mà lại nghe đồn sô Đồ lúc còn trẻ vẫn là âm Minh tông đệ tử, cùng âm Minh tông quan hệ cực kỳ thân cận.

Trình độ nào đó nói, Huyết Sát tông liền là âm Minh tông người phát ngôn.

Này mảnh Thần Vu sơn mạch, âm Minh tông mới là Vương Giả.

Âm Minh tông mới là phiến khu vực này chúa tể, cường giả như mây, thực lực rất mạnh mẽ.

"Âm Minh tông..."

Trần Cuồng cũng là cũng nghe Đệ Cửu Trích Nguyệt đề cập tới âm Minh tông, này mảnh Thần Vu sơn mạch thế lực cường đại nhất.

"Môn chủ, Sô Lệ đã chết, có thể sẽ dẫn xuất sô Đồ, chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Cảnh Hưng mở miệng, mặc dù biết vị này tuổi trẻ môn chủ thâm bất khả trắc, thực lực mạnh đến không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Chiến Vương cảnh, cho dù là Chiến Vương cảnh cửu trọng đỉnh phong, cùng Chiến Hoàng cảnh so sánh, cũng là có khác biệt trời vực.

Huyết Sát tông bên trong chân chính mạnh nhất uy hiếp, là sô Đồ Chiến Hoàng cảnh.

"Làm chuẩn bị sao, cái kia mọi người liền theo ta đi tới Huyết Sát tông một chuyến đi!"

Trần Cuồng nhìn Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, tựa hồ đã làm tốt quyết định.

"Đi Huyết Sát tông... ?"

Cảnh Hưng tầm mắt sửng sốt, nhường vị này tuổi trẻ môn chủ chuẩn bị sẵn sàng, cũng không phải khiến cho hắn đi chủ động đi Huyết Sát tông a.

Đi Huyết Sát tông hang ổ, đó cũng không phải là đùa giỡn.

"Phạm Tinh Vân môn người, vô luận là ai, nhất định diệt chi, người trọng thương lưu thủ sơn môn chữa thương, những người khác theo ta cùng nhau đi tới, hôm nay diệt Huyết Sát tông!"

Trần Cuồng tiếng nói vừa ra, kéo lên Quách Tú, tại Thanh Ngưu rít lên một tiếng âm thanh, bốn vó hất bụi, lao nhanh mà đi.

"Phạm Tinh Vân môn người, vô luận là ai, nhất định diệt chi!"

"Hôm nay diệt Huyết Sát tông!"

Tinh Vân môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhìn cái kia đất rung núi chuyển một ngựa tuyệt trần, từng tia ánh mắt hiện nổi sóng, máu trong cơ thể đang sôi trào, bắt đầu nóng bỏng!

"Ngao ô!"

Rất nhanh, Tinh Vân môn bên trong có Vu thú gào thét, mười cái Tinh Vân môn đệ tử hất bụi mà đi, đằng đằng sát khí đi tới Huyết Sát tông.

Còn lại một chút thương thế nghiêm trọng đệ tử, chỉ có thể tiếc nuối lưu thủ sơn môn chữa thương cùng quét dọn chiến trường.

Nơi xa, rất nhiều người vây xem còn tầm mắt nhảy lên.

Sô Lệ bị đánh giết, Huyết Sát tông tới tinh nhuệ cũng tận số bị đánh giết, bực này kết quả làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, cũng khó có thể tin.

Nhất làm cho người chấn động kinh ngạc chính là, Tinh Vân môn còn lại mười mấy cái đệ tử tựa hồ là thẳng đến Huyết Sát tông hướng đi.

Đây là mười mấy người muốn đi diệt Huyết Sát tông sao?

"Này mảnh Thần Vu sơn mạch muốn đại biến ngày!"

Có người chấn động kinh ngạc nói nhỏ.

Làm Trần Cuồng, Quách Tú, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng một nhóm người tới Huyết Sát tông thời điểm, đã là ánh trăng đã muộn.

Tinh Minh Nguyệt tối, Tàn Nguyệt treo trên cao.

Tiến vào Huyết Sát tông phạm vi, liền trong không khí đều tràn ngập một loại mùi máu tanh.

Cũng không biết từ chỗ nào, mấy đạo phá lệ khiếp người Vu thú tiếng gầm gừ hay không thời gian truyền đến, 'Ô ô' gầm thét.

Dọc đường Huyết Sát tông đệ tử trực tiếp bị Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đánh giết, vô pháp ngăn cản Tinh Vân môn bước chân.

Huyết Sát tông trước sơn môn, một khối trên vách đá, 'Huyết Sát tông' ba chữ to bên trên một cái to lớn Huyết Thủ ẩn tại trong bóng đêm cũng như là có máu tươi chảy xuôi, bằng thêm mấy phần khiếp người.

Long

Vách đá bị Thanh Ngưu trực tiếp đụng rạn nứt, cự thạch lăn xuống, 'Ầm ầm' tiếng vang không ngừng, đất rung núi chuyển, chấn động tới dãy núi này vô số hung cầm vỗ cánh 'Ục ục' hí lên.

"Phạm ta Huyết Sát tông, thật to gan!"

Một đạo âm thanh chói tai gầm thét, từ Huyết Sát tông chỗ sâu một đạo khí tức cường đại xông lên trời không, huyết quang tràn ngập.

Đáng sợ khí tức nhường không ít Vu thú run lẩy bẩy, ngủ đông bất động..