Chương 249: Công kích linh hồn

Chương 249: Công kích linh hồn

Long

Một đạo thân ảnh Đằng Không mà tới, huyết quang bao bọc, quanh thân khuếch tán một loại làm người ta sợ hãi mùi huyết tinh.

Có người tại huyết sắc quang mang hiển lộ, lộ ra cực kỳ tuổi trẻ, không quá ngũ tuần bộ dáng, thân hình gầy như que củi, tầm mắt tràn ngập huyết quang.

Theo cái này người xuất hiện, từ hắn quanh thân tràn ngập huyết sắc quang mang, như là một dòng sông máu chiếm cứ ở trên không.

Xa xa nhìn qua, cái này người liền đứng tại máu trên sông, trên thân huyết sát khí tức phun trào, cả người như là một cái trong huyết hà bốc lên huyết sắc sao trời, khiếp người khí tức bại ép bốn phương thiên địa.

"Thật là đáng sợ khí tức..."

Dạng này khí tức dưới, Tinh Vân môn đệ tử vì đó phát run, trong cơ thể huyết dịch đều chịu ảnh hưởng.

"Sô Đồ!"

Khi nhìn thấy hư không bên trên thân ảnh, cảm giác được bực này khiếp người khí tức, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng chịu ảnh hưởng.

"Có người tới xâm phạm!"

"Thật to gan!"

Huyết Sát tông bên trong từng đạo khí tức gợn sóng, rất nhiều Huyết Sát tông đệ Tử đằng đằng sát khí lao ra.

Trần Cuồng theo Thanh Ngưu trên lưng nhảy ra, bàn chân chiến khí phun trào, ở giữa không trung mấy bước Đằng Không, như là chân đạp thang mây, lập tức đứng ở viết Huyết Sát tông ba chữ to rạn nứt vách đá đỉnh, nhìn thẳng hư không bên trên sô Đồ, nói: "Sô Lệ đã chết, chỉ còn lại ngươi!"

"Ngươi là ai!"

Sô Đồ nhìn chằm chằm Trần Cuồng, dạng này một thanh niên có ngũ giai hậu kỳ Vu thú làm vật cưỡi, này phần khí chất không chỉ thong dong bình tĩnh, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp, khiến cho hắn trong lúc nhất thời có chút nhìn không thấu.

Trần Cuồng nói: "Tinh Vân môn mới môn chủ!"

"Thằng nhãi ranh, chỉ bằng ngươi cũng dám phạm ta Huyết Sát tông!"

Sô Đồ quát chói tai, huyết quang nổi lên sóng cả.

Sô Lệ đi tới Tinh Vân môn báo mối thù giết con hắn là biết đến, giờ phút này cũng đoán chừng Sô Lệ đã hung Đa Cát.

Nhưng thanh niên này rõ ràng tu vi liền Chiến Vương cảnh cũng chưa tới, chỉ bằng tới hai cái Chiến Vương cảnh cùng một con kia ngũ giai hậu kỳ Vu thú, hắn còn không quá để ở trong lòng.

"Huyết Sát tông hôm nay nhất định diệt!"

Trần Cuồng thong dong bình tĩnh, thậm chí trên mặt mang theo một chút nụ cười.

"Thằng nhãi ranh muốn chết!"

Sô Đồ căn bản không muốn trì hoãn, hét lớn một tiếng, thân hình lao thẳng tới mà xuống.

Oanh

Theo sô Đồ thân hình nhào ra, mảng lớn huyết quang tràn ngập mà ra, như là huyết vũ vung vãi, kinh người huyết tinh sát khí tại vô thanh vô tức thẩm thấu bao phủ xuống, lấy tay trực tiếp bại ép hướng về phía Trần Cuồng mà đi.

"Thật là đáng sợ khí tức..."

"Môn chủ cẩn thận!"

Dạng này khí tức dưới, Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ tu vi thấp một chút Tinh Vân môn đệ tử, trong cơ thể huyết dịch đều chịu ảnh hưởng, linh hồn đều đang run sợ.

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn tầm mắt ngưng trọng, giờ phút này bọn hắn cũng căn bản không xen tay vào được.

Long

Huyết quang bay thẳng mà xuống, cuồng bạo huyết sát gió lốc trùng kích vào, đất rung núi chuyển, núi đá lăn xuống.

Nhưng cũng tại lúc này, Trần Cuồng ra tay rồi, đã sớm tại ngưng kết huyền ảo thủ ấn.

Làm đạo này thủ ấn cuối cùng ngưng kết, từ Trần Cuồng trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ hào quang sáng chói, toàn thân chiến văn bao trùm, hào quang như là thần hỏa bùng cháy, quét sạch trời cao!

"Ầm ầm..."

Này một sát na, toàn bộ vách đá nổ vang run rẩy, một cỗ nhường thiên địa chung run rẩy khí tức nhanh như tia chớp hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Xùy

Sô Đồ bay nhào mà xuống thế công bỗng nhiên bị ngăn trở, thao thiên huyết quang ngay tại cách đụng chạm lấy Trần Cuồng không cao hơn nửa trượng khoảng cách lúc trực tiếp đình trệ, cũng không còn cách nào tiến thêm nửa phần, bị một cỗ vô hình bên trong hạo đại năng lượng sinh sinh ngăn cản.

Trong chớp nhoáng này biến hóa, hết thảy tầm mắt không dung tin.

Càng khiếp sợ chính là sô Đồ, tựa hồ là đột nhiên cảm giác được cái gì, nguyên bản sát ý lẫm liệt huyết quang trong hai con ngươi trong nháy mắt đã tuôn ra kinh hãi, phải gấp nhanh mà chạy.

Nhưng cũng tại lúc này, sô Đồ huyết quang hai con ngươi bỗng nhiên ngốc trệ một cái chớp mắt, trên người khí tức cũng lớn chịu ảnh hưởng.

Ngay tại này một cái chớp mắt, Trần Cuồng thân hình đột nhiên nhảy ra, vụt lên từ mặt đất, lấy tay mà ra, năm ngón tay nắm quyền, một cổ bá đạo khí tức bùng nổ, nắm đấm bao trùm màu vàng kim chiến văn, như là bóp méo hư không, một quyền bạo đánh phía người trước đầu.

"Công kích linh hồn, Linh giả..."

Sô Đồ một cái chớp mắt tựa hồ đã lấy lại tinh thần, tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn trong hai con ngươi đã triệt để đã tuôn ra hoảng sợ cùng sợ hãi.

Hết thảy đã tới không kịp, một quyền này đã rơi vào sô Đồ trên đầu.

Phanh

Sô Đồ đầu lập tức sinh sinh bị oanh bạo, đầu nổ tung, huyết vũ bắn tung toé, sương máu vung vãi, thi thể rớt xuống vách đá.

Sô Đồ đến chết mới biết được, người trẻ tuổi kia thế mà còn là Linh giả.

Loại kia công kích linh hồn quá mức mạnh mẽ, thanh niên này thực lực hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn.

Sô Đồ bị oanh giết, toàn trường hết thảy tầm mắt run rẩy mắt, đều là không dung tin!

Đặc biệt là đối với Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tới nói, bọn hắn có thể là biết sô Đồ đây chính là Chiến Hoàng cảnh cường giả a.

Vị này tuổi trẻ môn chủ, thế mà đánh giết Chiến Hoàng cảnh, vẫn là một chiêu đánh giết!

Không ít theo Huyết Sát tông bên trong lao ra đệ tử nhìn thấy một màn này, nhịn không được dụi dụi con mắt, còn tưởng rằng là chính mình bị hoa mắt con ngươi!

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An chờ Tinh Vân môn đệ tử, từng cái trong ánh mắt càng là tuôn ra khó lấy lắng lại sóng lớn.

Trên vách đá, Trần Cuồng dò xét vung tay lên, mới vừa tới từ sô Đồ trên người hai cái túi càn khôn chính là không khách khí thu vào.

Đấu Chiến cảnh cửu trọng đỉnh phong, mặc dù còn chưa từng đến Chiến Vương cảnh, nhưng ở hoang vu hung vực trên đường đi, Trần Cuồng đã sớm đánh giết không ít ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng.

Có chút ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, thực lực so với Chiến Hoàng cảnh nhất trọng tu vi người cũng gần như quá nhiều.

Đánh giết những cái kia ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, Trần Cuồng một mực cũng không có đụng tới trên thân một chút át chủ bài.

Đệ lục trọng thiên bên trên song đạo thông thần, được vinh dự khoáng thế kỳ tài, Trần Cuồng sáu trăm năm tu luyện bây giờ hồi trở lại này nhất trọng thiên tu vi rơi cảnh, nhưng làm sao có thể không có có một ít át chủ bài.

Vừa mới Trần Cuồng ra tay, liền là vận dụng một chút thủ đoạn, dùng Linh đạo bên trên linh hồn thế công phụ trợ, lại dùng Bát Hoang Cuồng Đế Quyết cùng Bát Hoang Bá Thiên thể chi thế, thừa dịp sô Đồ cũng dưới sự khinh thường, một chiêu đem hắn đánh giết.

Công kích linh hồn, chỉ cần một cái chớp mắt ảnh hưởng, cũng đã đầy đủ nắm lấy cơ hội đem đối thủ oanh sát.

Trên vách đá, Trần Cuồng tầm mắt như điện, nói: "Hôm nay san bằng Huyết Sát tông!"

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu gào thét, trâu thân thể thanh quang sáng chói, cầu khúc sừng trâu bí văn lấp lánh, bộc phát ra khí thế hung hãn, trước tiên vọt vào Huyết Sát tông hang ổ.

Giết

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng lấy lại tinh thần đến, thân thể xúc động run rẩy trong mắt, tiếng hét lớn điếc tai, lao thẳng tới Huyết Sát tông mà đi.

Một đêm này, Huyết Sát tông bị diệt.

Sô Đồ đã chết, Huyết Sát tông đệ tử tận mắt thấy Chiến Hoàng cảnh sô Đồ cũng không chịu nổi một kích, căn bản vô tâm ham chiến, hoảng hốt tứ tán đào mệnh.

Còn lại ba cái Huyết Sát tông Chiến Hoàng cảnh trưởng lão, một cái bị Trần Cuồng khí tức khóa chặt đánh giết, một cái bị Thanh Ngưu sừng trâu xuyên thủng lồng ngực, nhưng một cái khác đã sớm trốn xa.

Huyết Sát tông bên trong máu chảy thành sông, mùi huyết tinh không tiêu tan, rất nhiều Huyết Sát tông đệ tử chạy tứ tán.

"Rất nhiều bảo vật a!"

Huyết Sát tông trong bảo khố, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tắc lưỡi, thật là nhiều Chiến Đạo tài nguyên, những năm gần đây Huyết Sát tông vốn liếng, đều đại bộ phận thu thập tại đây trong bảo khố..