Chương 250: Phát tài

Chương 250: Phát tài

Tinh Vân môn thật đúng là vô pháp cùng Huyết Sát tông đánh đồng.

"Thu thập một chút hồi trở lại Tinh Vân môn đi."

Huyết Sát tông này chút Chiến Đạo tài nguyên, còn xa xa không để cho Trần Cuồng động dung mức độ.

Bất quá bây giờ chính mình cũng xem như nhất môn chi chủ, tụ ít thành nhiều đạo lý Trần Cuồng là hiểu.

Huống chi Trần Cuồng tính cách, vốn là thịt muỗi cũng là thịt.

Trong đêm diệt Huyết Sát tông, Trần Cuồng mục đích không chỉ có là Sô Đồ, cũng là lo lắng Sô Đồ nhận được tin tức mang đi Huyết Sát tông bảo khố.

Dù sao hiện tại Tinh Vân môn cần liền là tài nguyên.

"Phát tài, lần này phát tài!"

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Nhất Trích Nguyệt, Triệu An mỗi người Tinh Vân môn đệ tử tầm mắt mừng như điên, cảm xúc sục sôi, đem Huyết Sát tông bảo khố thu vào túi càn khôn, thu thập sạch sành sanh, so với tổng vệ sinh còn muốn quét dọn sạch sẽ.

Tinh Vân môn nghèo có chút lâu, bọn hắn hận không thể đem trọn cái Huyết Sát tông đều chuyển về Tinh Vân môn.

Huyết Sát tông bị diệt, dạng này động tĩnh cũng đã sớm kinh động đến Thần Vu sơn mạch rất nhiều người.

"Trời ạ, Huyết Sát tông thật bị diệt!"

"Tinh Vân môn diệt Huyết Sát tông, Sô Đồ bị đánh giết!"

Huyết Sát tông bên ngoài, rất nhiều người nghị luận, vì đó run rẩy mắt.

Thần Vu sơn mạch đây là thật biến thiên.

Làm thu thập xong Huyết Sát tông, nghiêm khắc nói là vơ vét tốt Huyết Sát tông, Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng chờ trở lại Tinh Vân môn đã là ngày hôm sau hoàng hôn.

"Môn chủ."

Tinh Vân môn trong đại điện, Ôn Thanh Hàn tại cùng Cảnh Hưng mang theo hết thảy Tinh Vân môn đệ tử cung kính hành lễ.

Mắt thấy trên đại điện đầu thanh niên, hết thảy tầm mắt vô cùng kính sợ, cũng đều trong lòng xúc động run rẩy.

"Về sau hết thảy đều sẽ không một dạng, Tinh Vân môn sẽ bắt đầu từ nơi này quật khởi, mạnh mẽ, mãi đến đứng tại thế gian này đỉnh, trở thành đương thời cường đại nhất sơn môn!"

Nhìn chung quanh trong đại điện mọi người, Trần Cuồng thẳng tắp dáng người như là một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ, tự có lấy một cổ bá đạo lăng lệ khí tức, trong mắt lấp lánh bên trong nhanh như tia chớp ánh sáng.

"Vù vù!"

Dạng này một phen, nhường mọi người thần tâm run rẩy, tự dưng ở giữa có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Nhưng giờ phút này, không có người còn cảm thấy vị này tuổi trẻ môn chủ là tại cuồng vọng.

Dạng này một phiên cuồng ngữ, theo trước mắt thanh niên này trong miệng nói ra, giống như là hết thảy vốn là đương nhiên, phải như vậy!

Huyết Sát tông tinh nhuệ xâm phạm, vị này tuổi trẻ môn chủ đánh giết phản đồ Tả Tây Nam, đánh giết Huyết Sát tông Tông chủ Sô Lệ, mang nữa Tinh Vân môn không đến hai mươi cái đệ tử giết ngược lại bên trên Huyết Sát tông, đánh giết Sô Đồ san bằng Huyết Sát tông.

Chuyện như vậy dấu vết, môn chủ bất quá hai mươi tuổi a.

Toàn bộ hoang vu hung vực nội, cũng không từng nghe nói có cùng thế hệ có thể đánh đồng.

Những truyền thuyết kia bên trong Thần tử Thánh tử, sợ là cũng chỉ đến như thế đi!

Tất cả mọi người cảm xúc sục sôi, từ nay về sau Tinh Vân môn hết thảy đều sẽ khác nhau.

Lựa chọn của bọn hắn không có sai, một ngày kia, Tinh Vân môn đem tái hiện lúc trước rực rỡ!

"Mọi người trước nghỉ ngơi, ta muốn bế quan hai ngày."

Trần Cuồng dặn dò mọi người, cuối cùng đem trên thân theo Sô Lệ cùng Sô Đồ bọn người trên thân lấy được túi càn khôn cũng giao cho Ôn Thanh Hàn, này chút trong túi càn khôn cũng có được không ít tài nguyên tu luyện.

Huyết Sát tông bị Tinh Vân môn tiêu diệt, Thần Vu sơn mạch mấy chục vạn dặm diện tích bên trên, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Tinh Vân môn có một cái mới môn chủ, tuổi còn trẻ, lại thực lực mạnh mẽ đến khó có thể tưởng tượng!"

"Tinh Vân môn mới môn chủ tựa như Sát Thần, một chiêu đánh giết Sô Đồ, huyết tẩy Huyết Sát tông!"

"Nghe nói cái kia Tinh Vân môn mới môn chủ, có một đầu mạnh mẽ hung trâu, có thể đột phá đến tại lục giai!"

"Tinh Vân môn đây là muốn xoay người sao?"

"Huyết Sát tông bị diệt, Âm Minh tông sợ là sẽ không bỏ qua cái kia Tinh Vân môn đi!"

". . ."

Hai ngày này, khắp nơi đều đang nghị luận.

Rất nhiều tầm mắt đều đang ngó chừng Tinh Vân môn, cũng đều đang chú ý Âm Minh tông động tĩnh.

Ai cũng biết, Huyết Sát tông cùng Âm Minh tông quan hệ không ít.

Nghe đồn Sô Đồ đã từng vẫn là Âm Minh tông đệ tử, bây giờ Huyết Sát tông bị Tinh Vân môn tiêu diệt, này bằng với là đánh Âm Minh tông mặt, Âm Minh tông khẳng định sẽ có động tác.

Quần phong tương liên, núi non chập chùng, Đại Nhạc đứng vững.

Nơi này thiên địa linh khí có chút tràn đầy, tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, đã coi như là một phương bảo địa.

Nơi này là Thần Vu sơn mạch cấm địa, Âm Minh tông chỗ.

Âm Minh tông tồn tại đã trọn vẹn ba trăm năm.

Âm Minh tông có thể tại hoang vu hung vực chỗ như vậy từng bước một đi cho tới hôm nay, sừng sững mấy trăm năm, chứng minh hắn nội tình cùng mạnh mẽ.

Âm Minh tông Tông chủ Âm Hoàng thành danh đã ba trăm năm, chính là nàng một tay sáng lập Âm Minh tông.

Giờ phút này, Âm Hoàng ngồi ngay ngắn trên đại điện đầu.

Thành danh đều đã ba trăm năm người, Âm Hoàng lại thoạt nhìn có chút tuổi trẻ, bất quá bốn mươi bộ dáng, không thấy chút nào đến làm sao già yếu, còn có một loại từ nương bán lão phong vận vẫn còn tư thái.

"Sô Lệ Sô Đồ đã chết, Huyết Sát tông bị diệt, Tinh Vân môn mới môn chủ đoán chừng chừng hai mươi tuổi, có một đầu ngũ giai hậu kỳ vật cưỡi, theo dò thăm tin tức, hẳn là 'Thanh Cầu Long Ngưu" ."

Trong đại điện, có Âm Minh tông cường giả đem hai ngày này dò thăm tin tức cáo tri Âm Hoàng.

"Thanh Cầu Long Ngưu."

Âm Hoàng một đôi mắt phượng bên trong mang theo một loại mị ý, Thanh Cầu Long Ngưu là một loại cực kỳ khó gặp viễn cổ Vu thú dị chủng, thực lực mạnh mẽ.

"Sô Lệ cùng Sô Đồ đều là bị Tinh Vân môn cái kia mới môn chủ đánh chết, hẳn là sự thật."

Trong đại điện Âm Minh tông cường giả tiếp tục mở miệng, theo Âm Minh tông lấy được tin tức xem, đánh giết Sô Lệ cùng Sô Đồ, chính là cái kia Tinh Vân môn mới môn chủ.

"Một người trẻ tuổi."

Âm Hoàng tò mò mà hoài nghi, Sô Lệ cùng Sô Đồ thực lực nàng trong lòng hiểu rõ, cái kia Tinh Vân môn môn chủ sợ cũng không phải thật là tuổi tác đi.

"Tông chủ, rất nhiều thế lực đều tại nhìn chằm chằm chúng ta Âm Minh tông động tác."

Có Âm Minh tông cường giả hỏi thăm.

Ai cũng biết Huyết Sát tông cùng Âm Minh tông quan hệ, hiện tại Huyết Sát tông bị diệt, nếu là Âm Minh tông không làm chút gì, cũng có tổn hại Âm Minh tông mặt mũi.

Âm Hoàng đang suy tư điều gì, sau đó nói: "Phái người đi một chuyến Tinh Vân môn, thỉnh vị kia Tinh Vân môn môn chủ tới Âm Minh tông gặp gỡ đi."

"Tông chủ, cứ như vậy?"

Nghe vậy, rất nhiều Âm Minh tông cường giả kinh ngạc, Tông chủ lại muốn thấy cái kia Tinh Vân môn môn chủ, này không có nghĩa là Âm Minh tông ngầm thừa nhận Tinh Vân môn diệt Huyết Sát tông à.

"Thần Vu sơn mạch trong khoảng thời gian này có thể sẽ có rung chuyển, Tinh Vân môn lúc này tới một cái mới môn chủ, có lẽ sẽ không đơn giản, trước trông thấy rồi nói sau."

Âm Hoàng tầm mắt hơi khép, trong mắt phượng có quang mang lấp lánh, tầm mắt khiếp người.

Bóng đêm bao phủ, Nguyệt Hoa vung vãi đại địa.

Thần Vu sơn mạch trung ương, sương mù bao khỏa Thần Vu sơn dưới ánh trăng bên trong càng là mông lung một mảnh.

Oanh

Bỗng dưng, một hồi kỳ quái run rẩy vang truyền ra.

Run rẩy vang cùng thiên địa cộng minh, khiến lòng người phát run, thần hồn run rẩy!

Tới đồng thời, Thần Vu sơn thượng thiên địa biến sắc, có đáng sợ thần quang bắn ra, giống như là trong thiên địa này có cái gì muốn vỡ ra đến, sương mù cuồn cuộn.

"Ngao ô!"

Thần Vu sơn mạch trong ngoài, vô số Vu thú gào thét, run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu, ngủ đông bất động, hung đồng tử đều tràn đầy e ngại..