Chương 251: Âm Minh tông người tới

Chương 251: Âm Minh tông người tới

"Sưu sưu!"

Thần Vu sơn mạch bên trong rất nhiều thân ảnh lướt đi, từng tia ánh mắt nhìn phía Thần Vu sơn mạch mà đi.

Kinh người động tĩnh cũng chỉ là mấy tức thời gian liền rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục như thường.

Trần Cuồng xuất quan, đến Tinh Vân môn hồ nước trước quảng trường lên.

Cách xa xa hư không, Trần Cuồng nhìn về phía Thần Vu sơn hướng đi, hơi khép tầm mắt ở trong màn đêm lập loè hào quang.

"Môn chủ!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng đến quảng trường bên trên, vừa mới động tĩnh cũng kinh động đến bọn hắn.

Nhìn lên trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tầm mắt phát ra từ phế phủ kính sợ.

Bọn hắn lại không có đem trước mắt vị môn chủ này xem như một cái như thường người trẻ tuổi đối đãi, một chiêu đánh giết Sô Đồ thực lực, liền đã xa xa tại bọn hắn phía trên.

Nhìn thấy Trần Cuồng tại ngắm nhìn phía trước Thần Vu sơn vị trí, Ôn Thanh Hàn nói: "Đó là Thần Vu sơn, truyền ngôn đó là Vu thần chí tôn từng nghỉ lại qua địa phương, khắp nơi tràn đầy hung hiểm, Vu thú không dám tới gần, có cường giả cũng không dám đụng vào độc chướng, người sống chớ gần, rất nhiều cường giả đều từng có tiến vào không ra."

"Hai tháng này bắt đầu, Thần Vu sơn bên kia đã là lần thứ tư có động tĩnh."

Cảnh Hưng nói, đây đã là lần thứ tư cảm thấy Thần Vu sơn động tĩnh.

Chẳng qua là Thần Vu sơn nhìn xem cách Tinh Vân môn không xa, trên thực tế cách xa nhau mấy vạn dặm, cụ thể động tĩnh hắn cũng không biết.

"Cũng nhanh."

Trần Cuồng nói.

"Môn chủ, cái gì nhanh?"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nghi hoặc hỏi.

"Đến lúc đó liền biết, ta cũng chỉ là một chút phán đoán mà thôi, còn vô pháp xác định."

Trần Cuồng thu hồi tầm mắt, lập tức theo trên thân lấy ra không ít bình thuốc đưa cho Ôn Thanh Hàn, nói: "Trong này là ta luyện chế Thối Thể dịch, phân cho Tinh Vân môn đệ tử, mỗi ngày lấy một phần năm gia nhập trong thùng tắm ngâm hai canh giờ, sẽ có Tẩy Tủy phạt xương tác dụng."

Hai ngày này Trần Cuồng đều tại luyện chế này chút Thối Thể dịch, đây cũng chính là Thanh Linh Thối Thể dịch.

Tinh Vân môn những đệ tử kia, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, Chiến Đạo thiên tư, thực lực tu vi bình thường, cho dù có lại nhiều Chiến Đạo tài nguyên tu luyện, sau này thành tựu cũng có được hạn chế.

Này chút Thanh Linh Thối Thể dịch, là Trần Cuồng làm này chút Tinh Vân môn đệ tử cải tạo bước thứ nhất, Tinh Vân môn nghĩ phải cường đại hơn, đây cũng là bước thứ nhất.

"Môn chủ vẫn là dược sư!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng mới xác định, trước mắt vị này tuổi trẻ môn chủ còn là một vị Linh giả, là một vị dược sư.

"Hai người các ngươi đã đến Chiến Vương cảnh, này chút Thối Thể dịch đối với các ngươi không có quá lớn hiệu quả  chờ về sau có cơ hội, ta lại cho các ngươi luyện chế mấy cái có thể tẩy tủy phạt xương đan dược."

Này chút Thanh Linh Thối Thể dịch mặc dù là Trần Cuồng tự tay luyện chế, đều là đến Hóa Linh cấp độ, nhưng đối với Chiến Vương cảnh Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng mà nói, hiệu quả cũng sẽ không bao lớn.

"Đa tạ môn chủ."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng kích động không thôi, cách bình thuốc cũng có thể cảm giác được này chút Thối Thể dịch bất phàm, vị môn chủ này thâm bất khả trắc, về sau cho bọn hắn luyện chế tập hợp đẹp Tẩy Tủy phạt xương đan dược, này chắc chắn sẽ không là lời nói suông.

"Đốc xúc môn bên trong đệ tử thật tốt tu luyện, qua một thời gian ngắn có lẽ có thể đi tìm tìm cơ duyên, ngoài ra ta còn muốn bế quan hai ngày, Tinh Vân môn sự vụ còn là các ngươi làm chủ liền tốt."

Trần Cuồng dặn dò Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, dự định lại bế quan hai ngày.

Những ngày gần đây, Trần Cuồng đã cảm giác được liền muốn khôi phục lại Chiến Vương cảnh, cho nên dự định hai ngày này lại bế quan một lần trước khôi phục lại Chiến Vương cảnh.

Tại Linh giả cấp độ bên trên, Trần Cuồng cũng chuẩn bị khôi phục lại ngũ tinh cấp độ.

Tại Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn an bài xuống, Trần Cuồng đến Tinh Vân môn một chỗ chủ phong bên trên yên lặng mật thất.

Này một tòa chủ phong mấy ngày nay cũng bị Ôn Thanh Hàn phái người thu thập xong, đặc biệt vì Trần Cuồng cái này mới môn chủ chuẩn bị.

"Trong khoảng thời gian này ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận một thoáng, qua một thời gian ngắn có lẽ có thể dẫn ngươi đi tìm chút thích hợp cơ duyên."

Chủ phong bên trên, Trần Cuồng dặn dò Quách Tú về sau, nhường Thanh Ngưu vì đó hộ pháp, chính là tiến nhập mật thất, dự định khôi phục lại Chiến Vương cảnh cùng ngũ tinh Linh giả cấp độ.

Mà theo thời gian trôi qua, Tinh Vân môn đệ tử cũng dùng tới Trần Cuồng tự mình luyện chế Thanh Linh Thối Thể dịch, lần đầu tiên Tẩy Tủy phạt xương đau đến không muốn sống, nhưng sau đó liền là từ trong ra ngoài lột xác to lớn, từng cái kinh hỉ vô cùng.

"Đây cũng là Thanh Linh Thối Thể dịch, Hóa Linh chi cảnh Thanh Linh Thối Thể dịch!"

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng nghiên cứu bình thuốc bên trong Thối Thể dịch, kiểm tra Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đám người ngày đầu tiên Tẩy Tủy phạt xương về sau thuế biến, trong lòng nổi sóng chập trùng, rất là kinh ngạc.

Này loại kinh ngạc, không chỉ có là kinh ngạc Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An chờ Tinh Vân môn đệ tử thuế biến hiệu quả, càng là kinh ngạc môn chủ luyện chế Hóa Linh chi cảnh Thanh Linh Thối Thể dịch.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng mặc dù không phải dược sư, nhưng cũng biết có thể luyện chế ra Hóa Linh chi cảnh đan dược đại biểu cho cái gì.

"Này là của các ngươi một lần đại cơ duyên, môn chủ cho các ngươi một trận tạo hóa!"

Cảm giác được Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An bọn người trên thân thuế biến, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đều hâm mộ.

"Môn chủ!"

Hết thảy Tinh Vân môn đệ tử cảm giác chính mình thuế biến, vì đó xúc động, cảm xúc chập trùng, trong lòng càng là tin tưởng vững chắc không bao lâu nữa Tinh Vân môn sẽ quật khởi.

Tại mới môn chủ dẫn đầu dưới, Tinh Vân môn đem lại lần nữa khôi phục lúc trước rực rỡ.

Hai ngày sau.

"Gào rống!"

Tinh Vân môn ngoài có Vu thú gào thét, một đầu hung cầm hoành không đến đây, lông vũ dâng lên hơi thở nóng bỏng, xa xa nhìn qua tựa như liệt diễm đang thiêu đốt, hơi thở nóng bỏng để cho người ta làn da phỏng.

Hung cầm trên lưng chở đi một tòa cung điện kiến trúc, hào quang lấp lánh, có khiếp người khí tức gợn sóng.

"Âm Minh tông tới chơi, Tinh Vân môn môn chủ ở đâu!"

Tinh Vân môn trước, hung cầm trôi nổi tầng trời thấp, hơi thở nóng bỏng phủ lên phương thiên địa này.

Mấy đạo thân ảnh theo trong cung điện đi ra, hào quang bao bọc, khí tức cường đại, bao phủ toàn bộ Tinh Vân môn.

Âm Minh tông tới một trưởng lão, nhưng dẫn đầu lại không phải vị trưởng lão này, mà là một cái thanh niên áo trắng.

Thanh niên bất quá hai bốn hai lăm tuổi tác, khí chất xuất chúng, áo trắng như tuyết, khuôn mặt tuấn lãng, mười ngón trắng nõn mà thon dài, nhưng chỉnh cá nhân khí chất trên người mang theo một loại âm nhu, đặc biệt là một đôi hẹp dài trong ánh mắt, ánh mắt nhìn người liếc mắt, tự dưng để cho người ta có chút trong lòng khó chịu.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đến Tinh Vân môn bề ngoài nghênh, Âm Minh tông đến đây, để bọn hắn âm thầm ngưng trọng, có chút nơm nớp lo sợ.

"Tinh Vân môn, nghe nói lúc trước từng có qua một đoạn thời gian rực rỡ, bây giờ như vậy suy tàn."

Tinh Vân môn bên trong, âm nhu thanh niên thần thái cao ngạo, Tinh Vân môn bên trong hết thảy chưa từng bị hắn để ở trong mắt.

"Vù vù!"

Trong mật thất, Trần Cuồng hai con ngươi mở ra, trong mắt chợt lóe sáng mà qua, từ hắn trong cơ thể một cỗ khí tức gợn sóng, chấn động áo bào phần phật, lập tức hết thảy bình tĩnh lại.

"Ngũ tinh mới bước lên!"

Trần Cuồng đứng dậy, hai ngày này bế quan như dự liệu bên trong, Linh giả cấp độ khôi phục được ngũ tinh mới bước lên mức độ.

Mà tại Chiến giả cấp độ bên trên, Trần Cuồng cũng đã đến Chiến Vương cảnh.

Vô luận là theo Đấu Chiến cảnh cửu trọng đến Chiến Vương cảnh, vẫn là Linh giả cấp độ bên trên theo tứ tinh viên mãn đến ngũ tinh mới bước lên, đây đối với bất luận cái gì Chiến giả cùng Linh giả mà nói, đều là một đạo hào rộng to lớn, khó mà nhảy vọt..