Chương 252: Nghèo lách cách vang

Chương 252: Nghèo lách cách vang

Nhiều ít Chiến giả, cùng kỳ nửa đời cũng không cách nào theo Đấu Chiến cảnh cửu trọng nhảy vọt đến Chiến Vương cảnh.

Nhiều ít Linh giả, cả một đời cũng ngừng bước tại tứ tinh viên mãn cấp độ, mà vô pháp đến đặt chân ngũ tinh.

Nhưng vô luận là tại Chiến giả cấp độ vẫn là Linh giả cấp độ, đối Trần Cuồng mà nói đều chẳng qua là nước chảy thành sông khôi phục, cũng không có bao nhiêu độ khó.

Nếu như nói tu hành liền là mở kênh dẫn, người khác một đường muốn mở núi phá đá, vượt mọi chông gai.

Nhưng đối với hiện tại Trần Cuồng tới nói, đầu này mương đã sớm đả thông, nước đến liền có thể thành mương.

"Bò....ò...!"

Ngoài mật thất, Thanh Ngưu đã hóa thành con bê con kích cỡ tương đương.

Thanh Ngưu một mực tại làm Trần Cuồng hộ pháp, trâu đồng tử nhìn Trần Cuồng vô cùng kính sợ.

Không thấy Quách Tú.

Quách Tú nghe Trần Cuồng, qua một thời gian ngắn thiếu gia muốn dẫn nàng đi tìm thích hợp cơ duyên, mấy ngày này cũng bế quan tu luyện.

"Như là đã lựa chọn cùng ở bên cạnh ta, vậy sau này liền hảo hảo đi theo đi, có cơ hội, cho ngươi tìm chút cơ duyên, nhường ngươi có cơ hội tại phản tổ, thành là chân chính Long trâu!"

Trần Cuồng vỗ vỗ Thanh Ngưu sừng trâu.

Thân phận của Thanh Ngưu Trần Cuồng tự nhiên biết, khó gặp Thanh Cầu Long Ngưu, trong cơ thể có một tia Long Ngưu Huyết mạch, đây cũng là lúc trước Trần Cuồng dùng Thanh Ngưu thay đi bộ một trong những nguyên nhân.

Mà Thanh Cầu Long Ngưu nếu là một ngày kia phản tổ, lột xác thành chân chính Long trâu, đó là chân chính Vu thú chí tôn, coi như là không thể cùng Chân Long thần hoàng Côn Bằng loại kia thần thú đánh đồng, nhưng cũng tuyệt đối chênh lệch sẽ không quá nhiều.

Chân Long thần hoàng Côn Bằng loại kia thần thú gặp chân chính Long trâu, vậy cũng muốn né tránh ba phần.

"Bò....ò...!"

Thanh Ngưu còn chưa tới lục giai, còn vô pháp miệng nói tiếng người, nhưng cũng không ngốc.

Long trâu đây chính là chúng nó bộ tộc này Thuỷ Tổ, đoạn thời gian này tại hoang vu hung vực bên trong, vị này nhân loại thanh niên có thể là chỉ bảo nó không ít, cái này khiến nó hoàn toàn tin tưởng trước mắt vị này nhân loại thanh niên cũng không là khẩu xuất cuồng ngôn, nó có cơ hội phản tổ, vô cùng kích động.

"Môn chủ, ngươi cuối cùng xuất quan!"

Có người tới, hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác, thân hình hơi mập, khuôn mặt bàn tròn vo, nhường ban đầu liền không lớn con mắt thoạt nhìn đều nhanh híp lại thành một đường hình sợi.

Đây chính là Triệu An, hắn đã đến chủ phong một ngày, liền đang chờ lấy canh cổng chủ lúc nào xuất quan.

Vừa mới nghe được Thanh Ngưu thanh âm, Triệu An rồi mới từ bên ngoài vội vàng đi tới.

"Có người tới Tinh Vân môn đi."

Nhìn thấy Triệu An, Trần Cuồng cũng không từng có cái gì ngoài ý muốn.

Hai ngày này mặc dù đang bế quan, nhưng Trần Cuồng cũng đã sớm biết có người tới Tinh Vân môn, cũng biết Triệu An đến chủ phong.

Chẳng qua là không có động tĩnh gì, Trần Cuồng cũng là chưa từng xuất quan.

"Môn chủ, Âm Minh tông tới Tinh Vân môn!"

Triệu An sắc mặt có chút khẩn trương, cáo tri những gì mình biết sự tình.

Âm Minh tông tới Tinh Vân môn, dẫn đầu là Âm Minh tông Tông chủ Âm Hoàng quan môn đệ tử Bạch Phù Cương, tuổi không lớn lắm lại tâm ngoan thủ lạt, Chiến Đạo thiên tư cũng không tầm thường, tại toàn bộ hoang vu hung vực nội đều có thanh danh.

Âm Minh tông ý đồ đến rất rõ ràng, Tinh Vân môn diệt Huyết Sát tông, Âm Minh tông không có ý định so đo.

Nhưng Tinh Vân môn môn chủ muốn đi Âm Minh tông thấy Âm Hoàng, về sau Tinh Vân môn hằng năm muốn hướng Âm Minh tông nộp lên trên nhất định mức đan dược, dược liệu chờ tài nguyên tu luyện.

Này chút số lượng tài nguyên tu luyện, trước kia cũng là Huyết Sát tông hằng năm muốn hướng Âm Minh tông giao nạp.

Ý tứ cũng rất rõ ràng, Huyết Sát tông bị diệt, Âm Minh tông có khả năng không so đo, cũng có thể nhường Tinh Vân môn thay thế Huyết Sát tông, nhưng muốn nộp lên tài nguyên tu luyện cũng là do Tinh Vân môn phụ trách.

Loại chuyện này cũng hết sức phổ biến, ba biển sáu trên lục địa không ít tông môn hoàng quốc tôn quốc, đều muốn hướng một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi cái kia mười đại siêu cấp thế lực nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, khả năng phương thức tương đối uyển chuyển, nhưng thực chất sẽ không thay đổi.

Tại hoang vu hung vực nội, này loại thế lực nhỏ hướng thế lực lớn nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, thế lực lớn hướng mạnh hơn thế lực nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, biểu hiện liền càng đơn giản hơn trực tiếp.

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, tại hoang vu hung vực nội càng bị suy diễn vô cùng nhuần nhuyễn.

Âm Minh tông tới Tinh Vân môn, nhường Tinh Vân môn nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, nhường Trần Cuồng vị này Tinh Vân môn mới môn chủ tự mình đi Âm Minh tông thấy Âm Hoàng, cũng chính là đại biểu cho nhường Tinh Vân môn thần phục Âm Minh tông, về sau Tinh Vân môn thay thế Huyết Sát tông vị trí.

"Âm Minh tông. . ."

Trần Cuồng chọn mắt, đối Âm Minh tông đại khái tình huống cũng có được hiểu một chút.

"Cái kia Âm Minh tông Bạch Phù Cương hết sức ương ngạnh, còn muốn hái Nguyệt sư tỷ làm hắn thiếp thân thị nữ."

Triệu An giận dữ không thôi, Âm Minh tông cái kia Bạch Phù Cương quá ương ngạnh, tại Tinh Vân môn bên trong càn rỡ ương ngạnh, còn để mắt tới Đệ Cửu Trích Nguyệt, nói thẳng muốn Đệ Cửu Trích Nguyệt trở thành hắn thiếp thân thị nữ.

Thiếp thân thị nữ, dạng này ý tứ không cần nói cũng biết.

Đệ Cửu Trích Nguyệt sắc đẹp, nhường cái kia Bạch Phù Cương động tâm tư, muốn đem Đệ Cửu Trích Nguyệt mang về Âm Minh tông.

. . .

Tinh Vân môn đại điện.

Một lần nữa quét dọn thu thập qua đại điện, cũng là so với lúc trước muốn trông tốt rất nhiều, nhưng cũng giống vậy lộ ra keo kiệt.

Giờ phút này trong đại điện, Tinh Vân môn chỉ có tại Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn hai vị trưởng lão, còn có Đệ Cửu Trích Nguyệt ở đây.

Mà Âm Minh tông hết thảy có sáu người, Âm Hoàng quan môn đệ tử Bạch Phù Cương, Âm Minh tông một vị trưởng lão cấp Chiến Hoàng khác cảnh tu vi người, ngoài ra còn có bốn cái Âm Minh tông cường giả.

Chỉ là này bốn cái Âm Minh tông cường giả, trên người tu vi khí tức liền sẽ không lại Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng phía dưới.

Mà vị kia Âm Minh tông Chiến Hoàng cảnh tu vi trưởng lão, một mực vô tình hay cố ý phóng thích ra trên người khí tức.

Vô hình khí tức bại ép đại điện, nhường Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng lớn chịu ảnh hưởng, sắc mặt trắng bệch, cái trán toát mồ hôi lạnh.

Một bộ áo trắng Bạch Phù Cương tại khóe mắt kéo ra, ngồi ngay ngắn Tinh Vân môn trên đại điện đầu, tầm mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nói: "Chúng ta đã đến Tinh Vân môn một ngày, các ngươi vị môn chủ kia thật đúng là thật lớn ngạch giá đỡ, đây là không đem ta Âm Minh tông để ở trong lòng sao!"

"Chúng ta môn chủ đang lúc bế quan trọng yếu trước mắt, thực sự vô pháp quấy rầy!"

Ôn Thanh Hàn đáp lại, lúc trước môn chủ bế quan đã đã thông báo, nàng không dám đánh nhiễu.

Âm Minh tông ý đồ đến, Ôn Thanh Hàn trong lòng vô cùng rõ ràng, sợ là môn chủ cũng không dễ đối phó.

Âm Minh tông cũng không phải Huyết Sát tông, có thể kéo dài nhất thời trước hết kéo dài nhất thời đi.

Hừ

Bạch Phù Cương hừ lạnh một tiếng, khóe mắt có khiếp người tầm mắt lướt đi, thanh âm cũng âm hàn mấy phần, nói: "Ta không quản các ngươi môn chủ là bế quan cũng tốt, là tự cao tự đại cũng tốt, hôm nay Tinh Vân môn đem nên cho Chiến Đạo tài nguyên giao cho ta  chờ các ngươi môn chủ sau khi xuất quan, đến lúc đó chính mình đi Âm Minh tông cùng sư phụ ta nói rõ lí do đi!"

"Tinh Vân môn hết thảy mới bất quá hai mươi mấy cái đệ tử, một mực nghèo lấy, thực sự không bỏ ra nổi cái gì Chiến Đạo tài nguyên, xin hãy tha lỗi  chờ chúng ta môn chủ xuất quan, lão thân chắc chắn cáo tri môn chủ, cho Âm Minh tông một cái công đạo."

Ôn Thanh Hàn âm thầm cắn răng, bên trên Âm Minh tông nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, nàng nhưng làm không được cái này chủ, chỉ có thể trước giả nghèo.

Mà lại mọi người đều biết, Tinh Vân môn một mực ban đầu liền nghèo lách cách vang.

"Ha ha, xem ra Tinh Vân môn đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!"

Một bên Âm Minh tông trưởng lão cười lạnh, trên thân khí tức bừng bừng..