Chương 253: Ngươi chính là Tinh Vân môn môn chủ?

Chương 253: Ngươi chính là Tinh Vân môn môn chủ?

Huyết Sát tông bị diệt, Huyết Sát tông bảo khố bị dời không còn một mảnh.

Còn có Sô Đồ Sô Lệ trên thân hai người, sợ là cũng mang theo không ít đồ tốt.

Điểm này Âm Minh tông sớm đã được đến tin tức.

Bây giờ vị này Tinh Vân môn trưởng lão lại còn nói Tinh Vân môn nghèo, vị này Âm Minh tông trưởng lão làm sao có thể tin tưởng.

Đây rõ ràng là Tinh Vân môn tại Âm Minh tông trước mặt cũng không thành thật, trình độ nào đó mà thôi, Tinh Vân môn đây là một mực tại qua loa Âm Minh tông.

"Huyết Sát tông bị diệt, Huyết Sát tông bảo khố hiện tại hẳn là tại Tinh Vân môn bên trong đi."

Thượng thủ Bạch Phù Cương tầm mắt hữu ý vô ý nhìn Ôn Thanh Hàn, nói: "Vậy cứ như vậy đi, Huyết Sát tông đoạt được hết thảy, Tinh Vân môn đều giao ra, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng một chỗ theo ta hồi trở lại Âm Minh tông, mặt khác nghe nói Tinh Vân môn còn có một gốc sắp thành quen máu quỳ, coi như là hiến cho sư phụ ta Âm Hoàng lễ vật đi."

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng sắc mặt ngưng trọng, Âm Minh tông này không chỉ có là để mắt tới Huyết Sát tông bảo khố, liền Tinh Vân môn máu quỳ đều muốn.

"Ta sẽ không trở thành ngươi thiếp thân thị nữ!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt nhìn chằm chằm Bạch Phù Cương, nàng không muốn đi Âm Minh tông, càng không muốn trở thành người này thiếp thân thị nữ.

"Ngươi cũng không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đi theo bên cạnh ta, so với nho nhỏ Tinh Vân môn tới không biết mạnh bao nhiêu, ngươi chỗ có thể có được, cũng không phải Tinh Vân môn có thể đánh đồng!"

Bạch Phù Cương âm nhu tầm mắt nhìn Đệ Cửu Trích Nguyệt, không nghĩ tới lần này tới Tinh Vân môn còn có như thế thu hoạch, này loại dã tính mị hoặc nữ tử khó gặp, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

"Tin tưởng ta, đến lúc đó cùng ở bên cạnh ta, hưởng qua loại kia tư vị mất hồn về sau, ngươi đối ta liền sẽ muốn ngừng mà không được, là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon."

Bạch Phù Cương giống như cười mà không phải cười nhìn Đệ Cửu Trích Nguyệt, đối với Đệ Cửu Trích Nguyệt cự tuyệt, hắn không lo lắng chút nào, Âm Minh tông bên trong có phương pháp song tu, nhiều ít cương liệt nữ tử cuối cùng đến dưới người hắn, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon sau đó muốn ngừng mà không được, đến lúc đó cùng bực này nữ tử, sợ là tất nhiên có một phen đặc biệt mùi vị.

"Ngươi... Ngươi vô sỉ!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt mặc dù chưa từng cùng nam tử thân cận qua, nhưng cũng đã là cái đại cô nương, tự nhiên sẽ hiểu Bạch Phù Cương đang nói cái gì, vừa giận vừa thẹn, gấp gương mặt ửng đỏ, ánh mắt nộ khí đằng đằng.

"Cơ hội cuối cùng, Tinh Vân môn tự mình lựa chọn, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Âm Minh tông trưởng lão lên tiếng lần nữa, Chiến Hoàng cảnh khí tức bừng bừng, mắt sáng như đuốc.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nhìn nhau, chau mày.

Đây là Âm Minh tông tối hậu thư, nếu là hôm nay không đáp ứng Âm Minh tông yêu cầu, sợ là vị này Âm Minh tông trưởng lão liền sẽ trực tiếp động thủ.

Hai người bọn họ cộng lại, đều xa xa không phải là vị này Âm Minh tông trưởng lão đối thủ.

"Cái gì lựa chọn, có thể hay không nói lại lần nữa xem, cũng tốt để cho ta làm lựa chọn."

Nhưng vào lúc này, một đạo quen thuộc khoan thai thanh âm truyền vào đại điện.

"Gặp qua môn chủ!"

"Môn chủ!"

Nhưng vào lúc này, đại điện bên ngoài, truyền đến rối loạn tưng bừng âm thanh, thanh âm bên trong đều mang kinh hỉ.

Nghe tới cái kia một đạo quen thuộc khoan thai thanh âm, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nhíu chặt lông mày cũng lỏng lẻo không ít.

Nhưng hai người ánh mắt y nguyên có ngưng sắc, vì đó lo lắng.

Đại điện bên ngoài, có người khoan thai đến đây.

Một cái hai mươi tuổi thanh niên, gương mặt cương nghị đường nét trên mặt tầm mắt thâm thúy trong suốt, dáng người gầy gò nhưng như là giống cây lao thẳng tắp, lại như là một thanh trở vào bao bảo đao, thu liễm tiết ra ngoài sắc bén.

"Gặp qua môn chủ!"

Ôn Thanh Hàn, Cảnh Hưng, Đệ Cửu Trích Nguyệt lập tức hành lễ, môn chủ rốt cuộc đã đến.

Tới cũng tự nhiên chính là [ thật lâu tiểu thuyết www. jj X X S. c N] Trần Cuồng.

Theo Triệu An trong miệng nghe được một chút Âm Minh tông sự tình, biết được hiện tại Âm Minh tông người đang ở đại điện, Trần Cuồng liền một đường tới đại điện.

Bạch Phù Cương chờ Âm Minh tông người tới tầm mắt, giờ phút này cũng trước tiên rơi vào Trần Cuồng trên thân.

Âm Minh tông góp nhặt rất nhiều tin tức, Tinh Vân môn có một vị mới môn chủ, tuổi còn trẻ, nhưng không chỉ đánh giết Tinh Vân môn phản môn Tả Tây Nam, còn đánh chết Sô Lệ, càng là một chiêu đánh giết Chiến Hoàng cảnh Sô Đồ.

Chính là bởi vì dạng này, Âm Minh tông lần này mới đến nhường Tinh Vân môn thay thế Huyết Sát tông vị trí, mà không phải trực tiếp huyết tẩy Tinh Vân môn.

Âm Minh tông bên trong có rất nhiều cường giả đều đang suy đoán, này Tinh Vân môn mới môn chủ, hẳn là cũng bất quá thoạt nhìn tuổi trẻ mà thôi, trên thực tế có lẽ cũng là một cái lão nhân.

Dù sao loại chuyện này hết sức phổ biến, rất nhiều thành danh đã lâu cường giả, y nguyên thoạt nhìn rất trẻ trung.

Có rất nhiều bí pháp cùng thủ đoạn, cũng có thể để cho người ta bảo trì thoạt nhìn rất trẻ trung.

Bất quá vô luận bí pháp gì cùng thủ đoạn  bình thường tới nói có khả năng bảo trì người tu luyện dung mạo, nhưng lại không cách nào che lấp khí huyết.

Theo khí huyết gợn sóng bên trong, cũng có thể tuỳ tiện cảm giác được một người chân chính tuổi tác.

Khi nhìn thấy Trần Cuồng, Âm Minh tông người tới từng đạo khí tức gợn sóng khóa chặt Trần Cuồng.

Bọn hắn trước tiên mong muốn xác định này Trần Cuồng huyết khí, nhưng lại không thu hoạch được gì, thậm chí liền Trần Cuồng trên người khí tức đều cảm giác không thấy.

Âm Minh tông trưởng lão trong mắt, tầm mắt cũng âm thầm lộ ra vẻ kinh ngạc.

Âm Minh tông lấy được tin tức tự nhiên rất không có khả năng phạm sai lầm, dạng này một cái thoạt nhìn tuổi quá trẻ thanh niên, đánh giết Chiến Hoàng cảnh Sô Đồ.

Thực lực của hắn so với Sô Đồ mặc dù hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều, cái này khiến trong lòng của hắn hơi có chút kiêng kị.

Trần Cuồng đi vào đại điện, không nhanh không chậm, tại từng tia ánh mắt bên trong, đi thẳng tới thượng thủ, đứng ở tại Bạch Phù Cương trước người ngừng bước.

Bạch Phù Cương một mực cũng đang quan sát Trần Cuồng, thanh niên này tuổi tác còn muốn tại hắn phía dưới, cái này khiến hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng này Tinh Vân môn môn chủ, có thể là một cái duy trì dung mạo lão nhân, nhưng bây giờ mặc dù cảm giác không thấy khí tức, có thể thoạt nhìn cũng không giống là một cái lão nhân.

Tầm mắt nhảy lên, Bạch Phù Cương hơi hơi ngước mắt nhìn Trần Cuồng, mặc dù cũng biết vị này Tinh Vân môn mới môn chủ có chút thâm bất khả trắc, còn đánh giết qua Chiến Hoàng cảnh Sô Đồ, nhưng hắn là Âm Hoàng sủng ái nhất quan môn đệ tử, Âm Minh tông Tông chủ trước mắt hồng nhân, tại toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng có được danh hiệu, luôn luôn tính cách tự cao tự đại, cũng không có đem vị này Tinh Vân môn môn chủ nhiều để ở trong lòng, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Tinh Vân môn mới môn chủ?"

Ba

Bỗng nhiên, tại đây đột ngột ở giữa, theo Bạch Phù Cương tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo thanh thúy tiếng bạt tai chính là trực tiếp truyền ra, tại Bạch Phù Cương gương mặt thượng truyền mở.

Trần Cuồng động thủ, nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhường thân là người trong cuộc Bạch Phù Cương đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

Phốc

Tại Bạch Phù Cương một mặt kinh ngạc khuôn mặt trong sắc mặt, há mồm một ngụm máu tươi bắn ra, trên mặt đau rát đau nhức, đều khó mà khiến cho hắn lấy lại tinh thần, không thể tin được chính mình vừa mới bị đánh một bàn tay.

Toàn bộ đại điện hoàn toàn tĩnh mịch!

Một màn này, vượt qua trong đại điện tất cả mọi người dự kiến.

Từng tia ánh mắt ngốc trệ, liền Âm Minh tông cái vị kia Chiến Hoàng cảnh trưởng lão cũng giống như vậy, như long lanh trong hai con ngươi tầm mắt có chút ngưng kết.

Vừa mới theo đuôi Trần Cuồng đến đại điện Triệu An, vừa vặn thấy cảnh này, cả người trực tiếp ngây ngẩn cả người, mở lớn lấy cái cằm không thu về được..