Chương 254: Không thể tha thứ

Chương 254: Không thể tha thứ

"Là ngươi đánh ta bạt tai?"

Trọn vẹn hai hơi về sau, Bạch Phù Cương lúc này mới Ngốc Ngốc nhìn Trần Cuồng, tại thế giới của hắn bên trong, căn bản không tin tưởng đây là thật.

Toàn bộ Âm Minh tông bên trong, liền ngay cả sư phụ Âm Hoàng từ nhỏ đến lớn đối với hắn cũng là sủng ái có thừa, ai dám như thế đối đãi qua hắn?

Đi tới Tinh Vân môn, hắn cũng chưa từng đem Tinh Vân môn không để trong mắt, cho nên đổi khách làm chủ, trực tiếp ngồi ở Tinh Vân môn chủ vị.

Giờ phút này, hắn thực sự không thể tin được, mình bị cái này Tinh Vân môn môn chủ quạt một bạt tai.

"Rất rõ ràng là ta."

Trần Cuồng vẻ mặt gió êm sóng lặng, nghiêm nghị nhẹ gật đầu.

"Tiểu tạp toái, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Đạt được Trần Cuồng trả lời chắc chắn, Bạch Phù Cương lập tức khuôn mặt dữ tợn, hẹp dài khóe mắt sát ý băng hàn, khí tức bỗng nhiên bùng nổ, trên thân Đấu Chiến cảnh nhị trọng khí tức dâng trào mà ra, liền muốn ra tay với Trần Cuồng.

Xoẹt

Nhưng bực này khí tức lập tức bỗng nhiên đình trệ, tựa như là một khúc âm vang sục sôi hành khúc bỗng nhiên dây cung đoạn âm ngừng, giống như là Kinh Đào Phách Ngạn sóng biển bỗng nhiên gió êm sóng lặng.

"Ô ô..."

Bạch Phù Cương 'Ô ô' lên tiếng, muốn nói cái gì cũng đã vô pháp mở miệng, cổ gân xanh lộ ra, một mảnh đỏ bừng, khuôn mặt vô cùng dữ tợn, trong hai con ngươi nguyên bản thao thiên tức giận cùng sát ý, chẳng biết lúc nào đã bị hoảng sợ cùng run sợ thay thế.

Bởi vì giờ khắc này Trần Cuồng một cái tay, đã như là diều hâu vồ gà con đem Bạch Phù Cương cổ bóp lấy, sinh sinh đem thân hình nhấc lên.

Từ Trần Cuồng trên thân, một cỗ vô hình lực lượng bại ép, nhường Bạch Phù Cương vô pháp giãy dụa, chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng hoảng sợ theo sâu trong linh hồn lan tràn ra, mắt ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ giật mình ý.

"Tinh Vân môn nào có vị trí của ngươi, còn dám đánh ta Tinh Vân môn đệ tử chủ ý, tội chết có thể miễn, nhưng không thể tha thứ, lần sau dám can đảm càn rỡ, giết không tha!"

Vừa mới phong khinh vân đạm Trần Cuồng, giờ phút này trong mắt đã là một mảnh lạnh lẻo nghiêm nghị, một cổ bá đạo lăng lệ khí tức gợn sóng, tiếng nói vừa ra, phất tay lắc một cái, trực tiếp đem trong tay Bạch Phù Cương trực tiếp ném ra đại điện.

Ầm

Phốc

Đại điện bên ngoài quảng trường run rẩy, truyền ra thổ huyết âm thanh, còn có rất nhiều Tinh Vân môn đệ tử tiếng kinh hô còn có Bạch Phù Cương kêu thảm tiếng kêu rên.

Oanh

"Tinh Vân môn thật to gan!"

Âm Minh tông vị trưởng lão kia bỗng nhiên đứng dậy, trên thân Chiến Hoàng cảnh nhị trọng khí tức bừng bừng, chấn động đại điện, xen lẫn chiến khí thanh âm tựa như Lôi Minh, tầm mắt nhìn thẳng Trần Cuồng.

Mấy cái Âm Minh tông cường giả cũng cùng nhau mà đứng, từng đạo khí tức cuồn cuộn, khóa chặt Trần Cuồng.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng theo chấn động kinh ngạc bên trong hoàn hồn, lập tức đứng ở Trần Cuồng tả hữu.

Dạng này khí tức bại đè xuống, dùng Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

Từng đạo khí tức bao phủ, Trần Cuồng trên thân khí tức ngược lại thu lại, bình tĩnh lại.

Trần Cuồng bình thản ung dung, lạnh nhạt ngồi xuống, lúc này mới nhìn khí tức kia bừng bừng Chiến Hoàng cảnh Âm Minh tông trưởng lão, thản nhiên nói: "Dám ở Tinh Vân môn ra tay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, không tin, đại khái có thể thử một chút!"

Nghe Trần Cuồng, vị này Chiến Hoàng cảnh trưởng lão tầm mắt cũng không nhịn được kéo ra.

Nếu là hắn thật dám ra tay, vừa mới liền sẽ không chần chờ.

Nghe được Trần Cuồng lời nói này, đang nhìn lấy phong khinh vân đạm Trần Cuồng, trong lòng còn có kiêng kị.

Sô Đồ chết tại tiểu tử này trong tay, hắn mặc dù so với Sô Đồ hơi mạnh hơn một chút, có thể thanh niên này quá sâu không lường được, khiến cho hắn vô pháp nhìn thấu.

Loại kia phức tạp khí chất, khiến cho hắn tự dưng lo lắng.

Cho nên, hắn căn bản không dám tùy tiện động thủ.

"Trở về nói cho các ngươi biết Tông chủ, Âm Minh tông muốn Tinh Vân môn nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên tu luyện, về sau hằng năm Âm Minh tông liền dùng cái này đếm được gấp trăm lần nộp lên cho Tinh Vân môn, bằng không một tháng sau, ta sẽ đích thân đi Âm Minh tông, đến lúc đó Âm Minh tông nhất định diệt!"

Trần Cuồng nhìn Âm Minh tông Chiến Hoàng cảnh trưởng lão, phất phất tay, nói: "Thay ta đem lời đưa đến, không tiễn!"

"Vù vù..."

Dạng này một phen, này Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng lại nhịn không được tắc lưỡi.

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối.

Từng cái Âm Minh tông cường giả tầm mắt nhảy lên, vẻ mặt vô cùng phức tạp.

"Tốt, tốt, khẩu khí thật lớn!"

Vị này Âm Minh tông Chiến Hoàng cảnh cường giả cười to, trong tiếng cười mang theo âm lãnh tức giận, đây mới thực là nổi giận, thế nhưng đồng thời kiêng kị.

"Tốt một cái Tinh Vân môn, vậy thì chờ lấy Âm Minh tông lửa giận đi!"

Nhưng cuối cùng, vị này Chiến Hoàng cảnh Âm Minh tông trưởng lão phẩy tay áo bỏ đi, mang theo Âm Minh tông tới cường giả, tại từng đạo phức tạp tức giận trong ánh mắt nổi giận đùng đùng rời đi.

"Vù vù..."

Tốt một lát sau, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đều mới hồi phục tinh thần lại, triệt để thở dài một hơi.

"Môn chủ, ngươi thật một tháng sau muốn đi đi diệt Âm Minh tông?"

Đệ Cửu Trích Nguyệt nhìn Trần Cuồng, một bộ áo quần cứng cáp bọc vào phác hoạ ra cái kia đường cong lả lướt uyển chuyển đường cong, tú mỹ vô cùng gương mặt bên trên, chỉnh tề hàm răng tựa như trân châu, cùng màu lúa mì làn da hình thành một loại so sánh.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng cũng nhìn Trần Cuồng, nhường Âm Minh tông cho Tinh Vân môn nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, cái này sao có thể?

Âm Minh tông tuyệt đối không thể có thể đáp ứng.

Nhưng môn chủ thật một tháng sau muốn đi diệt Âm Minh tông sao?

Đây chính là Âm Minh tông, mà không phải Huyết Sát tông.

"Một tháng sau, cũng có chút nhỏ độ khó."

Trần Cuồng mỉm cười, đối với Âm Minh tông thực lực cũng ít nhiều đã nghe qua một chút, muốn diệt Âm Minh tông lời cũng không phải nói làm không được, có thể muốn trả giá đắt.

Dược Thần điện thần lô, cũng không phải tùy thời đều có thể đủ mượn dùng, cũng muốn đánh đổi một số thứ, sẽ đối với mình có một chút ảnh hưởng.

Không đến thời khắc sống còn, Trần Cuồng không sẽ vận dụng một chút át chủ bài.

Cái khác Trần Cuồng cũng có được một chút thủ đoạn, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều đối với mình tới nói muốn đánh đổi một số thứ, hoặc là muốn hết sức phiền toái, không đến cuối cùng thời khắc liền không cần thiết.

Mà bình thường thủ đoạn, dùng mình bây giờ khôi phục thực lực, Trần Cuồng xem chừng coi như là trong một tháng này mình tại khôi phục một chút, mong muốn diệt Âm Minh tông lời, cũng còn có chút cố hết sức.

Nghe Trần Cuồng, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đám người tầm mắt run rẩy.

Vị môn chủ này thật đúng là gan lớn, hôm nay có thể tính là triệt để đắc tội tại Âm Minh tông, Âm Minh tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

"Môn chủ, Âm Minh tông không sẽ bỏ qua, có lẽ không cần chờ một tháng sau, liền sẽ đến đây chúng ta Tinh Vân môn."

Ôn Thanh Hàn có chút uyển chuyển nói, vị môn chủ này nói một tháng sau muốn đi diệt Âm Minh tông, sợ là Âm Minh tông lần này hồi trở lại bị triệt để chọc giận.

Khả năng căn bản sẽ không chờ một tháng, Âm Minh tông liền sẽ mang đại quân đến đây tại Tinh Vân môn.

"Trong một tháng này, Âm Minh tông chắc chắn sẽ không tới Tinh Vân môn."

Trần Cuồng cho Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đám người khẳng định ánh mắt.

"Môn chủ, làm sao ngươi biết Âm Minh tông sẽ không tới?"

Triệu An mắt nhỏ nghi ngờ nhìn Trần Cuồng.

"Thiên cơ bất khả lộ."

Trần Cuồng ra vẻ thần bí.

Âm Minh tông trong một tháng này sẽ không tới Tinh Vân môn, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ, nếu không, Âm Minh tông lần này liền không phải chỉ là tới mấy người này.

Trần Cuồng nói sau một tháng muốn đi diệt Âm Minh tông, một tháng này, cũng là cố ý nói..