Chương 255: Chỉ bảo trong môn đệ tử

Chương 255: Chỉ bảo trong môn đệ tử

Này một tháng thời gian, Trần Cuồng dự định ra cửa một chuyến, đi làm chút chuẩn bị.

Cảnh Hưng một bàn tay đập vào Triệu An trên ót, nói: "Liền tiểu tử ngươi nói nhiều, môn chủ nói Âm Minh tông một tháng này sẽ không tới, vậy dĩ nhiên liền sẽ không tới."

"Sư phụ, ta liền hỏi một chút..."

Triệu An sờ lấy thấy đau cái ót, có vẻ hơi nhỏ ủy khuất.

"Hỏi cũng không được."

Cảnh Hưng cho Triệu An một cái liếc mắt, duy trì sư phụ uy nghiêm.

Tốt

Trần Cuồng cười một tiếng, lập tức theo Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An nói ra: "Ta dự định ngày mai ra cửa một chuyến, hôm nay cũng không có việc gì, đợi chút nữa đi quảng trường, có cái gì tu hành vấn đề, ta có thể cho các ngươi một chút chỉ bảo."

"Môn chủ muốn chỉ điểm chúng ta..."

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An sững sờ, sau đó đều mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hai người bọn hắn người có thể là biết đến, vị này tuổi trẻ môn chủ thực lực đã có thể tuỳ tiện đánh giết Chiến Hoàng cảnh cường giả.

Bây giờ môn chủ muốn chỉ điểm bọn họ hai vị, đây chính là khó được chỗ tốt, há có không thích lý lẽ.

"Môn chủ, ta cùng sư đệ tại riêng phần mình cảnh giới bên trên cũng một mực bị ngăn trở, không biết có cơ hội hay không đạt được môn chủ chỉ bảo."

Ôn Thanh Hàn nghiêm mặt nhìn Trần Cuồng, tầm mắt cũng mang theo vài phần vẻ kỳ vọng.

Nàng và sư đệ Cảnh Hưng riêng phần mình dừng lại tại Chiến Vương cảnh bát trọng cùng thất trọng tu vi bên trên, cũng một mực có một đoạn thời gian.

Vị môn chủ này mặc dù tuổi trẻ, nhưng tại trên thực lực thâm bất khả trắc, con đường tu hành đạt giả vi tiên, cho nên nàng cũng là thử thăm dò hỏi một chút.

Nhìn một chút có thể hay không cũng nhận được vị môn chủ này chỉ bảo, dù sao vị môn chủ này cao thâm mạt trắc.

"Vậy liền cùng một chỗ đi."

Nhìn Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, Trần Cuồng lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

Tinh Vân môn hiện tại cộng lại liền hai mươi mấy người, chân chính thế hệ trẻ tuổi liền vài người, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An thiên tư xem như miễn cưỡng không có trở ngại, đây cũng là Trần Cuồng cố ý chỉ bảo Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An nguyên nhân, Tinh Vân môn hiện tại cần phải lớn mạnh.

Đến mức Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng, Trần Cuồng nguyên bản cũng dự định đến lúc đó tìm một cơ hội chỉ bảo hai người, hai cái này là Tinh Vân môn lão nhân, hiện tại Tinh Vân môn duy nhất hai cái trưởng lão, cũng là hiện tại Tinh Vân môn thực lực mạnh nhất hai người, chút thực lực ấy hiện tại có thể còn thiếu rất nhiều.

Hiện tại Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng chủ động cầu chỉ bảo, Trần Cuồng cũng là gật đầu.

Đến mức bốn người này thiên tư, Trần Cuồng trong lòng hiểu rõ.

Nếu thật là bàn về đến, trong bốn người này thiên tư cao nhất có thể coi là là Đệ Cửu Trích Nguyệt.

Chiến Đạo thiên tư, theo trình độ nào đó tới nói, đại biểu cho một người về sau tại Chiến Đạo trên thân đủ khả năng đạt tới thành tựu.

Như thường tới nói vô luận là Ôn Thanh Hàn Cảnh Hưng, vẫn là Triệu An, về sau tại Chiến Đạo đạt thành tựu cao, chú nhất định có gông cùm xiềng xích, khó mà có thành tựu quá lớn.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng thực lực bây giờ dừng lại tại Chiến Vương cảnh bát trọng thất trọng, liền đã đến gông cùm xiềng xích.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng không phải vấn đề quá lớn.

Dùng Trần Cuồng tại Chiến Đạo cùng Linh đạo bên trên tạo nghệ, vì bọn họ tăng lên một chút Chiến Đạo thiên tư không khó.

Mong muốn tại Chiến Đạo bên trên đi càng xa, kỳ thật trọng yếu nhất chính là đối chiến đạo lĩnh ngộ cùng đại nghị lực lớn bền lòng.

Đương nhiên, tăng lên một người Chiến Đạo thiên tư, một chút Chiến Đạo cùng Linh đạo siêu cấp cường giả có thể làm đến một chút, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều.

Chiến Đạo thiên tư, càng nhiều hơn chính là Tiên Thiên, Hậu Thiên khó mà tăng lên bao nhiêu.

Không qua đi Thiên vô pháp tăng lên nhiều ít, cũng không là hạn định, giống như Chu Hân Nhi Thái Sơ thần hoàng chiến thể, giống như Quách Tú Hoàng Long chiến thể.

Vì người khác tăng lên Chiến Đạo thiên tư, coi như thực lực tu vi đến đệ lục trọng thiên bên trên Trần Cuồng đỉnh phong thời kỳ cường giả, cũng không có khả năng có Trần Cuồng thủ đoạn.

Bởi vì Trần Cuồng Linh đạo Chiến Đạo đồng tu, càng quan trọng hơn là tại Linh đạo Chiến Đạo bên trên tạo nghệ, vượt qua thường nhân tưởng tượng, bao hàm toàn diện, vô cùng mênh mông, ở trong đó bao quát nhiều lắm, còn quan hệ đến Trần Cuồng tại đệ lục trọng thiên bên trên một chút cơ duyên và bí mật.

Bởi vậy những thủ đoạn này, không là người khác có thể tuỳ tiện làm được.

Giống như đương thời một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế quái vật khổng lồ, nếu là muốn tăng lên một cái hậu bối Chiến Đạo thiên tư, cũng không phải làm không được.

Nhưng này loại tăng lên trình độ tuyệt đối sẽ không quá cao, xa xa vô pháp cùng Trần Cuồng có thể làm đánh đồng.

"Môn chủ!"

"Môn chủ!"

Đi ra đại điện, một mực tụ tập tại đại điện bên ngoài Tinh Vân môn đệ tử nhìn Trần Cuồng, từng tia ánh mắt bên trong đều là khó mà ức chế phấn chấn cùng kính sợ.

Âm Minh tông người tới Tinh Vân môn, coi trời bằng vung, không đem Tinh Vân môn không để trong mắt.

Trong đại điện vừa mới Bạch Phù Cương đám người uy hiếp hai vị trưởng lão lời nói cùng tư thái, bọn hắn tại bên ngoài cũng nghe rõ ràng.

Nhưng môn chủ đến từ về sau, trực tiếp đem Bạch Phù Cương ném đi ra tới, đem Âm Minh tông Chiến Hoàng cảnh cường giả chấn nhiếp ra Tinh Vân môn.

Cái này khiến Tinh Vân môn đệ tử cảm xúc chập trùng, máu nóng sôi trào.

Mà lại mấy ngày này bọn hắn dùng Thối Thể dịch Tẩy Tủy phạt xương, biết Thối Thể dịch chính là môn chủ tự mình luyện chế cho bọn hắn.

Bọn hắn đạt được bao nhiêu thuế biến, đều trong lòng hiểu rõ, cảm kích mà kính sợ, phấn chấn xúc động.

Trần Cuồng nói với mọi người nói: "Có một ngày, Tinh Vân môn đệ tử, không thể so với lên đương thời bất luận cái gì sơn môn đệ tử kém, sẽ chỉ có hơn chứ không kém!"

"Vâng, môn chủ."

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử cao hứng lấy, xúc động phấn chấn, một ngày kia phải trả lời Tinh Vân môn rực rỡ, muốn ra cửa tại bên ngoài không bị bất luận cái gì sơn môn khi dễ.

"Đều theo ta đi quảng trường đài chiến đấu đi."

Trần Cuồng hướng mọi người nói

Nhìn này chút Tinh Vân môn đệ tử, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng lộ ra nụ cười, đáy lòng hiện ra gợn sóng.

Từ nơi này vị mới môn chủ tiền nhiệm không đến mấy ngày, mặc dù Tinh Vân môn hiện tại đệ tử càng ít, có thể toàn bộ Tinh Vân môn bầu không khí lại là không đồng dạng, tràn đầy có chí tiến thủ, tràn đầy đấu chí.

Một lát sau, quảng trường lên.

"Các ngươi hai cái cùng một chỗ ra tay với ta, toàn lực mà làm."

Quảng trường trên chiến đài, Trần Cuồng đối Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An nói ra: "Không cần lưu thủ!"

"Môn chủ, vậy chúng ta liền không khách khí!"

Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An cắn răng, cũng là cũng không có bao nhiêu lưỡng lự.

Hai người bọn hắn tự biết hai người mình hợp lại cũng sẽ không là môn chủ đối thủ, nhìn nhau, chính là đột nhiên bắt đầu công phạt.

Oanh

Đệ Cửu Trích Nguyệt trực tiếp nắm lấy binh khí của mình, màu đỏ gấm vóc tựa như trường tiên, dâng lên bí văn, tựa như tay áo dài nhảy múa, vẻ bên trong công phạt chi thế lại là sắc bén vô cùng.

Triệu An binh khí là trong tay màu đồng cổ trường côn, một bộ côn pháp thôi động.

Tục ngữ nói thương chọn một đường hình sợi, côn quét một mảng lớn, côn pháp thế công ở chỗ cuồng mãnh.

Triệu An thế công cũng cực kỳ cuồng mãnh.

Đối với mình đệ tử tại một bộ này côn pháp bên trên tu luyện thành tích, Cảnh Hưng cũng có chút hài lòng, đáy mắt âm thầm lộ ra vẻ tán thưởng.

Nhưng Đệ Cửu Trích Nguyệt liên thủ với Triệu An toàn lực mà làm, côn ảnh tay áo mang bao phủ đài chiến đấu, lại căn bản là không có cách dính vào Trần Cuồng một tia góc áo.

"Thế công của ngươi, công phạt lăng lệ có thừa, nhưng lại không để ý đến nhẹ nhàng Linh Xảo, lăng lệ có thừa mà biến ảo không đủ."

Một lát sau Trần Cuồng mở miệng, tay áo dài vung lên có chiến khí tấm lụa cũng như là gấm vóc lướt đi, thiên biến vạn hóa, từng đạo công phạt rơi vào Đệ Cửu Trích Nguyệt trên thân..