Chương 256: Trảm Thiên Kiêu diệt nhân kiệt

Chương 256: Trảm Thiên Kiêu diệt nhân kiệt

A

Đệ Cửu Trích Nguyệt kêu thảm, Trần Cuồng ở mỗi một kích đều rơi vào trên người của nàng, nhường hắn tránh cũng không thể tránh.

Loại kia đau đớn nhường Đệ Cửu Trích Nguyệt khó mà chịu đựng, nhưng lại tại phạm vi có thể chịu đựng được.

"Đánh tiễn không phải chống đỡ chi côn, chính là công kích chi côn, không phải đả kích tại địch côn không động trước chi côn, chính là công kích tại địch côn đã cận thân chi côn, thì là đánh cùng tiễn, đều tại địch côn bên trên, không tại địch trên thân!"

Chẳng biết lúc nào, Triệu An trong tay trường côn quỷ dị rơi vào Trần Cuồng trong tay.

Theo Trần Cuồng thanh âm rơi vào Triệu An trong tai, Triệu An cũng tiếng kêu rên liên hồi.

Trần Cuồng lúc hướng dẫn Triệu An côn pháp.

Quyền sợ trẻ trung, côn sợ lão Lang, tay không quyết đấu, khí lực lớn người cùng thân thể cường giả có thể chiếm không ít ưu thế.

Nhưng dùng côn quyết đấu tình huống lại khác biệt.

Côn pháp chiến kỹ tại quyền thuật bên trên không chủ trương liều mạng kình lực, mà là chú trọng kỹ xảo phương pháp, cương nhu cùng sử dụng.

A

Sau đó trên chiến đài liền xuất hiện kỳ quái một màn, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An không ngừng kêu thảm.

Hai người tại trên chiến đài khắp nơi chạy trốn, rất nhanh liền mặt mũi bầm dập.

Trần Cuồng ra tay không có khách khí, nhưng không có để cho hai người nhận nội thương, chẳng qua là để cho hai người vô cùng thê thảm, có không tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Đây là Trần Cuồng cố ý mà làm, nếu như vậy, cũng có thể để cho hai người trí nhớ khắc sâu, nhớ kỹ trong lòng.

Càng quan trọng hơn là, Trần Cuồng mỗi một kích rơi vào trên người của hai người, cũng là bang hai người khơi thông trong cơ thể huyệt khiếu kinh mạch, cùng mấy ngày này hai người dùng Thanh Linh Thối Thể dịch Tẩy Tủy phạt xương hình thành một loại cộng minh, tại hai người trong lúc bất tri bất giác, lại cho hai người một trận tạo hóa cơ duyên.

Mà giờ khắc này, Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng tầm mắt rung động.

Dùng nhãn lực của bọn hắn đã đầy đủ nhìn ra được, vị này tuổi trẻ môn chủ tại Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An chiến kỹ bên trên tạo nghệ, đã không biết siêu việt Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An gấp bao nhiêu lần, cũng càng là đến liền bọn hắn cũng khó có thể bóng lưng mức độ.

Môn chủ một chiêu một thức, mỗi một kích rơi vào Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An trên thân, cái kia đều đang chỉ điểm hai người.

Thời gian nửa nén hương, Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đã triệt để mặt mũi bầm dập.

Hai người mặc dù thở hổn hển, nhưng sắc mặt không thấy chút nào trắng bệch, ngược lại càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt, giống như là trong cơ thể có không dùng hết chiến khí.

Tất cả những thứ này, cũng để cho hai người chính mình đáy lòng âm thầm lấy làm kỳ, rất là nghi hoặc.

"Hôm nay tới đây thôi đi, thật tốt lĩnh hội, có thể lĩnh hội nhiều ít liền muốn xem chính các ngươi!"

Trần Cuồng đem trường côn trả lại cho đã sưng mặt sưng mũi Triệu An, đến mức Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An có thể lĩnh ngộ nhiều ít, vậy cũng chỉ có thể xem chính bọn hắn.

"Đa tạ môn chủ."

Hai người tại lòng còn sợ hãi cùng cao hứng cùng tồn tại tâm tình bên trong đi xuống đài chiến đấu, trong đầu bắt đầu hồi ức tìm hiểu vừa mới hết thảy.

"Môn chủ  có thể hay không cũng chỉ điểm một chút chúng ta một ít?"

"Thỉnh môn chủ chỉ bảo."

Bốn phía Tinh Vân môn đệ tử biết vừa mới Đệ Cửu Trích Nguyệt cùng Triệu An đều chiếm được chỉ bảo, lập tức tầm mắt hướng tới trông đợi, cũng muốn lấy được chỉ bảo.

"Hai cái hai cái cùng đi đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, nếu đều tại đây, đây cũng là cùng nhau nhìn một chút, cũng xem như triệt để tìm hiểu một chút Tinh Vân môn những đệ tử này thực lực.

Thế là, đứng trên đài từng đạo tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu rên truyền ra, mãi đến hoàng hôn mới kết thúc.

Từng cái Tinh Vân môn đệ tử mặt mũi bầm dập, lòng còn sợ hãi, lại lại cao hứng cảm kích.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng đã triệt để chấn động kinh ngạc, bọn hắn xem như triệt để hiểu rõ, vị này tuổi trẻ môn chủ tại đủ loại chiến kỹ cùng Chiến Đạo bên trên tạo nghệ, đều đến bọn hắn khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Môn chủ, bằng không cũng chỉ bảo ta cùng sư đệ một ít đi."

Không để ý tới Tinh Vân môn đệ tử khác ở đây, hai người cũng xệ mặt xuống cầu môn chủ chỉ bảo.

So với lấy được chỗ tốt đến, điểm này mặt mũi đây tính toán là cái gì.

Huống chi cầu môn chủ chỉ bảo, bản thân cái này liền không mất mặt a.

"Các ngươi theo ta hồi trở lại chủ phong đi."

Trần Cuồng đối Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng nói ra.

Màn đêm buông xuống, chủ phong trong mật thất.

Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng trong lòng tự dưng có chút xúc động, môn chủ đem bọn hắn hai gọi vào mật thất đến, đây nhất định không phải cho bọn hắn chỉ bảo.

Trần Cuồng mắt thấy hai người nói ra: "Tại các ngươi tu luyện chiến kỹ bên trên, ta có thể chỉ điểm của các ngươi không nhiều, đối hiện nay của các ngươi tình huống, cũng không có gì quá lớn trợ giúp."

Tại cùng Huyết Sát tông trong lúc giao thủ, Trần Cuồng đối Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn trên thân tình huống hiện tại nắm chắc.

Tại chiến kỹ bên trên, Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn tu luyện thấm âm thời gian mấy chục năm, mặc dù cũng đều có chút vấn đề, nhưng bây giờ đây không phải thay mới cùng Ôn Thanh Hàn vấn đề lớn nhất.

Hai người này tại Chiến Đạo bên trên đã gặp bình cảnh, nếu là không có gặp gỡ cái gì đại cơ duyên, bình cảnh này liền là hai người Chiến Đạo bên trên gông cùm xiềng xích, đời này đều có thể không cách nào lại tiến thêm, đem trì trệ không tiến, mãi đến ngọn đèn dầu khô kiệt.

"Các ngươi hiện tại vấn đề lớn nhất, là công pháp và Chiến Đạo thiên tư còn có lĩnh hội hạn chế."

Trần Cuồng tiếp tục nói.

Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn tại Tinh Vân môn rực rỡ thời điểm, cũng đã là Tinh Vân môn hạch tâm đệ tử, tu luyện cũng là lúc trước Tinh Vân môn hạch tâm công pháp.

Mặc dù công pháp này ở trong mắt Trần Cuồng không tính là gì, nhưng ở đương thời tới nói cũng đã coi như là không có trở ngại.

Tăng thêm Cảnh Hưng cùng Ôn Thanh Hàn Chiến Đạo thiên tư cùng ngộ tính cũng xem như không có trở ngại, bằng không cũng không đến được bây giờ tu vi cấp độ.

Nhưng hai người mong muốn càng tiến một bước, cũng có chút khó khăn.

Tu luyện công pháp Trần Cuồng có không ít, bất luận một loại nào công pháp lấy ra, sợ là đều đủ để dẫn tới này đương thời rung chuyển, sẽ để cho thiên hạ Chiến giả điên cuồng!

Có thể hai người này tu luyện công pháp đã mấy chục năm, lại chuyển tu lời cũng có được độ khó nhất định.

Mà lại cũng không là tu luyện tuyệt thế công pháp, liền có thể trở thành cường giả.

Giống như cho một đứa con nít một thanh tuyệt thế thần binh, cũng sẽ không có lấy cái tác dụng gì, không phát huy được tuyệt thế thần binh vốn có thần uy.

Hết thảy hỗ trợ lẫn nhau, chú trọng thích hợp.

Một chút Chiến Đạo thiên tư Chiến giả, cuối cùng ngược lại có thể đi đến đỉnh phong.

Giống như tại đệ lục trọng thiên bên trên, có tuyệt đối cường giả lúc trước cũng bất quá Chiến Đạo thiên tư bình phàm, nhưng cuối cùng siêu phàm thoát tục, sừng sững một phương!

Có một tôn bá chủ, xuất sinh bất quá Tướng phẩm thiên tư, cuối cùng cũng một đường hát vang, Trảm Thiên Kiêu, diệt nhân kiệt, mà thành là chúa tể một phương!

Có một vị Kiếm giả liền chiến mạch cũng không từng thức tỉnh, cũng dùng tự thân làm kiếm thai, lĩnh hội Chí Tôn kiếm nói, nhất kiếm ra, quang diệu cửu thiên!

Rất nhiều cường giả đứng đầu nhất, Chiến Đạo cùng Linh đạo thiên tư ngược lại không phải là mạnh nhất, thậm chí cực kỳ bình phàm, nhưng cuối cùng lại dùng nhân kiệt thiên kiêu làm đá mài đao, đứng lên đỉnh phong!

Công pháp cũng giống vậy, cũng không là tu luyện tuyệt thế công pháp, liền nhất định có thể trở thành cường giả tuyệt thế.

Đương nhiên, công pháp khẳng định có lấy mạnh thịt điểm.

Giống như tại dưới tình huống bình thường, một cái Tướng phẩm thiên tư người, dù như thế nào cũng không cách nào cùng Thiên phẩm Chiến Đạo thiên tư người so sánh.

Trần Cuồng hiện đang tính toán muốn làm, liền là tại hai người tu luyện công pháp bên trên làm ra một chút sửa đổi, lại vì hai người giải quyết một chút những năm này trên thân tích lũy tu luyện vấn đề.

Như thế mãi đến sáng sớm hôm sau, Trần Cuồng mới rời đi mật thất.

Mà trong mật thất, chẳng biết lúc nào truyền đến khí tức gợn sóng, này khí tức còn đang kéo dài tăng cường..