Chương 257: Nghiệt súc a

Chương 257: Nghiệt súc a

Dặn dò Thanh Ngưu vài câu về sau, Trần Cuồng liền rời đi Tinh Vân môn.

Trần Cuồng muốn ra cửa một chuyến, mục đích là Vân Vu thành.

Vân Vu thành, này mảnh Thần Vu sơn mạch bên trong coi là lớn nhất cũng là phồn hoa nhất chỗ.

Mặc dù bây giờ làm Tinh Vân môn môn chủ, trước mắt Tinh Vân môn tình huống cũng có thể nói là không quá lạc quan, nhưng Trần Cuồng cũng không có quên lần này tới hoang vu hung vực mục đích khác, muốn tìm phụ thân Trần Thương Lăng hạ lạc, Vân Vu thành có lẽ có thể có được một chút tin tức.

Mà lại lần này đi Vân Vu thành một chuyến, cũng cùng Tinh Vân môn có quan hệ.

Vân Vu thành vị trí cùng con đường, Trần Cuồng cũng đã sớm dò nghe.

Vân Vu thành cách xa nhau Tinh Vân môn có hai vạn dặm, rất nhiều sao vân môn đệ tử cũng không từng đi qua, chỉ có Triệu An cùng Đệ Cửu Trích Nguyệt chờ số ít mấy cái đệ tử, đi theo tình cờ đi Vân Vu thành mua sắm vật liệu Ôn Thanh Hàn cùng Cảnh Hưng mới đi qua Vân Vu thành, được chứng kiến Vân Vu thành phồn hoa.

Hai vạn dặm, đối hoang vu hung vực cũng không tính là gì.

Mà lại Thần Vu sơn mạch chỗ như vậy nhân loại hội tụ, Vu thú cực ít, cũng so với hoang vu hung vực những cái kia chân chính hoang vu cằn cỗi địa phương muốn an toàn nhiều lắm.

Đương nhiên, loại an toàn này cũng bất quá là so ra mà nói, cũng không phải là dọc theo con đường này liền không có nguy hiểm.

Thần Vu sơn mạch một dạng có Vu thú cùng không biết hung hiểm, cũng giống vậy có tội phạm uy hiếp.

Loại nguy hiểm này, Trần Cuồng cũng không để ý.

Quách Tú đang lúc bế quan tu luyện, Trần Cuồng độc thân lên đường đi tới Vân Vu thành, cũng cũng không định mang Thanh Ngưu.

Trên thực tế, Tinh Vân môn hiện tại tất cả đệ tử, cơ hồ đều tại bế quan tu luyện hình thức bên trong.

Âm Minh tông gần đây hẳn là sẽ không tới Tinh Vân môn, có Thanh Ngưu tại Tinh Vân môn, Trần Cuồng cũng yên tâm.

Oanh

Hai ngày sau đó, một chỗ cự hà bên trong, 'Oanh' một tiếng, Cự Lãng Thao Thiên, Kinh Đào Phách Ngạn, một đầu to lớn cá lớn lao ra.

Cá lớn toàn thân vảy cá hé như là ánh đao, trên thân hào quang lộng lẫy, đầu cá to lớn, khí tức thao thiên, hung đồng tử khiếp người, cái đuôi lớn quét vào một cái trong nước trên đảo nhỏ, đem đảo nhỏ trực tiếp san thành bình địa.

Đầu này dữ tợn cá lớn hung đồng tử nhìn chằm chằm Trần Cuồng, vừa mới là Trần Cuồng trêu chọc nó, trực tiếp đuổi kịp bờ, muốn đối Trần Cuồng theo đuổi không bỏ.

"Chít chít. . ."

Cũng nhưng vào lúc này, hư không bên trên một đoàn to lớn Vân Thải đột nhiên nhanh như tia chớp bạo cướp mà xuống, này một đoàn Vân Thải lại có thể là một con khổng lồ hung cầm.

Này hung cầm sẽ ẩn giấu, như là tắc kè hoa, xoay quanh ở trên trời không nhúc nhích, cũng không có chút nào khí tức, đột nhiên bùng nổ uyển tựa như tia chớp đánh giết mà xuống.

Cá lớn tựa hồ là cảm thấy nguy hiểm, trước tiên quay đầu liền chạy, đồng thời vảy cá phía trên bộc phát ra khiếp người ánh sáng, từng mảnh từng mảnh vảy cá như là tấm chắn dựng thẳng.

Nhưng hung cầm quá hung hãn, tốc độ so với cá lớn phải nhanh rất nhiều, lợi trảo như câu, căn bản không sợ hết thảy, trực tiếp đem vảy cá bẻ vụn, lợi trảo vào cá lớn trong cơ thể, đem một đầu mấy ngàn cân cá lớn trực tiếp bắt lên giữa không trung, hí lên một tiếng vỗ cánh rời đi.

"Nghiệt súc a. . ."

Trần Cuồng hét lớn một tiếng, thương tiếc không thôi.

Thật vất vả gặp gỡ này loại khó gặp cá mè hoa, đầu cá có thể là khó được mỹ vị, Trần Cuồng phối liệu đều chuẩn bị xong, liền đợi đến vào nồi hầm đầu cá canh.

Có thể Trần Cuồng nhất thời chủ quan cũng không từng phát hiện cái kia ẩn giấu hung cầm  chờ phát hiện lúc sau đã không còn kịp rồi.

Thật vất vả dẫn xuất cá lớn, lại vì hung cầm làm áo cưới, sơ sẩy phía dưới bị hắn nhanh chân đến trước, Trần Cuồng tâm tình có thể nghĩ.

"Nghiệt súc  chờ sau đó lần gặp ngươi, tất nhiên nướng ngươi!"

Hung cầm đã đi xa, Trần Cuồng cũng chỉ có thể đủ bất đắc dĩ, trong lòng buồn bực không thôi.

Cái này là hoang vu hung vực, mặc dù tại hơi an toàn Thần Vu sơn mạch bên trong, cũng giống vậy có nguy hiểm, một dạng mạnh được yếu thua, khắp nơi có nguy hiểm.

Tinh Vân môn đến Vân Vu thành hai vạn dặm, trên đường Trần Cuồng thi triển thân pháp, cũng có thể bắt một chút Vu thú thay đi bộ, nhưng xem chừng cũng muốn vài ngày mới có thể đến.

Đương nhiên, đây cũng là Trần Cuồng cố ý cách làm, trên đường hung hiểm cũng làm như làm tiếp tục ma luyện tự thân.

Âm Minh tông.

Quần phong tương liên, núi non chập chùng, Đại Nhạc đứng vững.

Thành danh đều đã ba trăm năm Âm Hoàng, thoạt nhìn bất quá bốn mươi bộ dáng, không thấy chút nào đến làm sao già yếu, còn có một loại từ nương bán lão phong vận vẫn còn tư thái.

Nhưng giờ phút này Âm Hoàng sắc mặt âm trầm, tùy thời đều mang mị ý trong hai con ngươi, có hàn quang lấp lánh.

Âm Minh tông đi người tại Tinh Vân môn bên trong tao ngộ hết thảy, Âm Hoàng đã vừa mới biết được.

"Tinh Vân môn thật to gan!"

"Nho nhỏ Tinh Vân môn, đây là tại khiêu khích ta Âm Minh tông!"

Trong đại điện rất nhiều Âm Minh tông cường giả hàn quang lấp lánh, khí tức bừng bừng, một bộ muốn đi huyết tẩy Tinh Vân môn bộ dáng.

Trong đại điện, đã từng Âm Minh tông phong quang vô hạn Bạch Phù Cương, trên mặt dấu bàn tay còn có thể thấy rõ ràng, trên thân khí tức uể oải, suy yếu đến cực hạn.

Trần Cuồng cuối cùng đem Bạch Phù Cương ném ra đại điện, tội chết có thể miễn, nhưng không thể tha thứ, trực tiếp nội kình phế đi hắn đan điền.

Về sau Bạch Phù Cương coi như là thương thế tốt lên, cũng xem như một người phế nhân.

Đối với một cái Chiến giả mà nói, phế đi tu vi so với muốn một cái mạng, cũng không có gì khác nhau.

Huống chi vẫn là đối Bạch Phù Cương dạng này Chiến Đạo thiên tư không tầm thường, thế hệ trẻ tuổi nhân vật phong vân tới nói, hiện tại tu vi bị phế, không thể nghi ngờ là so với chết còn khó chịu hơn.

"Sư phụ, ngài nhất định phải làm đệ tử báo thù rửa hận a!"

Bạch Phù Cương oán độc oán hận, thanh âm tê tâm liệt phế.

Một thân tu vi bị phế, này với hắn mà nói so với chết đi còn khó chịu hơn, hận không thể tại đem cái kia Tinh Vân môn môn chủ chém thành muôn mảnh nghiền xương thành tro.

"Yên tâm, thù này ta nhất định giúp ngươi báo!"

Nhìn chính mình thương yêu nhất đệ tử bây giờ bộ dạng này phế nhân bộ dáng, Âm Hoàng sắc mặt âm trầm đến cực hạn, cũng đối đệ tử của mình thật sâu tiếc hận.

Vài chục năm tài nguyên tu luyện mới chồng chất ra tới một cái tiền đồ vô lượng đệ tử, hiện tại cũng xem như triệt để hủy.

"Tông chủ, làm đem Tinh Vân môn huyết tẩy, san thành bình địa!"

"Tinh Vân môn đệ tử làm nghiền xương thành tro, răn đe!"

"Diệt Tinh Vân môn!"

"..."

Trong đại điện rất nhiều Âm Minh tông cường giả khí tức bừng bừng, muốn diệt Tinh Vân môn.

Nhưng một đám Âm Minh tông trưởng lão đội hình bên trong, những trưởng lão kia mặc dù sắc mặt âm trầm khó coi, nhưng cũng là không nói gì thêm, rất nhiều tầm mắt đều nhìn phía Âm Hoàng.

Âm Hoàng nhìn phía cùng Bạch Phù Cương cùng nhau đi tới Tinh Vân môn cái vị kia Chiến Hoàng cảnh trưởng lão, hỏi: "? Trưởng lão, ngươi tại Tinh Vân môn bên trong hết thảy thấy, có thể từng xác định!"

"Tinh Vân môn hiện tại nhiều nhất bất quá ba mươi đệ tử, cái kia mới môn chủ hẳn là một cái người trẻ tuổi không thể nghi ngờ, bất quá chừng hai mươi tuổi."

Vị này Chiến Hoàng cảnh trưởng lão lại lần nữa khôi phục tại Tinh Vân môn bên trong hết thảy thấy, vẻ mặt thấp thỏm lo lắng.

Bạch Phù Cương là Tông chủ thương yêu nhất đệ tử, cũng là Âm Minh tông một mực trọng điểm bồi dưỡng người nối nghiệp, bỏ ra Âm Minh tông khó có thể tưởng tượng tài nguyên tu luyện.

Bạch Phù Cương cũng hết sức không chịu thua kém, không phụ sự mong đợi của mọi người, tại toàn bộ hoang vu hung vực cùng thế hệ bên trong đều có thanh danh.

Có thể Bạch Phù Cương tại Tinh Vân môn bị phế, vị trưởng lão này trong lòng hiểu rõ, Tông chủ hiện tại không nói gì thêm, nhưng sợ là cũng nhớ thương bên trên hắn, việc này hắn đã khó thoát trách nhiệm..