Chương 258: Áo tím nữ tử

Chương 258: Áo tím nữ tử

"Tuổi tác hai mươi tuổi, liền có thể đánh giết Chiến Hoàng cảnh!"

Âm Hoàng đáy mắt hào quang phun trào, khó nhịn vẻ khiếp sợ, trong lòng cũng khó có thể tin.

Hai mươi tuổi là có thể đánh giết Chiến Hoàng cảnh, toàn bộ hoang vu hung vực nội cũng chưa từng từng nghe nói qua có dạng này một người, bực này thiên tư tuyệt đối đã là đến yêu nghiệt mức độ.

Coi như là toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong, mấy cái kia mang theo truyền thuyết màu sắc người trẻ tuổi kiệt cùng thiên kiêu, cũng đều cùng vị kia Tinh Vân môn tuổi trẻ mới môn chủ không hợp.

"Tông chủ, cái kia Tinh Vân môn môn chủ tính cách cực kỳ bá đạo cuồng vọng, tựa hồ tự cao dựa vào!"

Vị kia Chiến Hoàng cảnh trưởng lão bổ sung đáp lại, một cái kia tại Tinh Vân môn thấy thanh niên tính cách bá đạo cuồng ngạo, tự dưng ở giữa khiến cho hắn đều cảm giác được trong lòng bất an, sâu trong linh hồn tuôn ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hoảng hốt.

Âm Hoàng trong lòng hiểu rõ, chính mình cái này đệ tử tính cách một mực cuồng ngạo, coi trời bằng vung, nhưng cũng có được tư cách này.

Nhưng lúc này đây Bạch Phù Cương tại Tinh Vân môn, lại bị trẻ tuổi môn chủ trực tiếp phế đi.

Đối phương còn gửi lời trở về Âm Minh tông, muốn cho Âm Minh tông cúi đầu xưng thần.

Đây mới thật sự là bá đạo cuồng ngạo, cao hơn Bạch Phù Cương không biết bao nhiêu.

"Dù như thế nào, cũng không có thể buông tha Tinh Vân môn!"

"Này Tinh Vân môn thật ngông cuồng, còn nhường Âm Minh tông nộp lên trên Chiến Đạo tài nguyên, này nếu là chúng ta không làm cái gì, sợ là không chỉ sẽ trở thành làm toàn bộ Thần Vu sơn mạch trò cười, tại toàn bộ hoang vu hung vực đều sẽ mất mặt!"

"Một cái không đến ba mươi người núi nhỏ môn, lại dám như thế không đem ta Âm Minh tông không để trong mắt, nên bị diệt!"

". . ."

Rất nhiều Âm Minh tông cường giả còn thảo luận, thân là Âm Minh tông đệ tử, này nếu là truyền ra ngoài, bọn hắn đi ra ngoài cũng mất mặt.

"Tinh Vân môn muốn trả giá đắt, nhưng việc này cần bàn bạc kỹ hơn, lúc trước Tinh Vân môn đã từng rực rỡ qua, bây giờ Tinh Vân môn như vậy cao điệu, có lẽ trong đó có chút nguyên nhân, việc này vẫn là điều tra rõ ràng về sau mới quyết định!"

Một lát sau, Âm Hoàng làm ra quyết định, mị ý hai con ngươi đáy mắt hiện ra một loại không thể phỏng đoán ánh sáng, trong lòng tựa hồ đang suy nghĩ những chuyện khác.

"Tông chủ, cái kia tiểu oa nhi tuyên bố sau một tháng muốn tới diệt chúng ta Âm Minh tông, nếu là đến lúc đó thật tới, làm như thế nào?"

Có Âm Minh tông cường giả mở miệng, nếu là một tháng sau Tinh Vân môn thật tới Âm Minh tông, có hay không muốn sớm làm một chút chuẩn bị.

"Nếu là thực có can đảm đến, cái kia cũng là có chút ý tứ."

Âm Hoàng nhàn nhạt cười lạnh, con ngươi hào quang khiếp người, lướt qua ống tay áo, nói: "Tản đi, trong khoảng thời gian này chuẩn bị sẵn sàng, Thần Vu sơn mạch có lẽ sẽ có một chút việc lớn phát sinh."

Rõ

Đại điện mọi người gật đầu, tầm mắt kính sợ.

Mịt mờ đại sơn, rộng lớn bao la.

Mấy ngày bên trong, Trần Cuồng lại lần nữa đại chiến rất nhiều lần, thu hoạch rất nhiều Vu hạch.

Trong đó gặp được mấy con ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, Trần Cuồng còn huyết chiến qua mấy lần.

Đương nhiên, này loại huyết chiến, là Trần Cuồng cũng không từng vận dụng chân chính át chủ bài sát chiêu, chẳng qua là tận khả năng nhiều ma luyện chính mình.

Trần Cuồng trên thân lại lần nữa quần áo tả tơi, trên thân cùng trên sợi tóc đều nhiễm phải vết máu, lộ ra hết sức chật vật, giống là vừa vặn đào mệnh ra tới.

Gặp gỡ một chút đê giai Vu thú, Trần Cuồng cũng không để ý đến, sẽ không chú ý những cái kia đê giai Vu thú, những cái kia đê giai Vu hạch cũng không đến mức nhường Trần Cuồng động tâm.

Không có quên chính mình muốn đuổi đường, đến Vân Vu thành có thể là có hai vạn dặm, trên đường Trần Cuồng cũng bắt được mấy con cước trình rất nhanh Vu thú thay đi bộ, mấy ngày từ lâu trải qua đi về phía trước hơn vạn dặm.

Đây là người thường không cách nào tưởng tượng tốc độ.

Trên đường cũng có rất nhiều hung hiểm, coi như là dùng bây giờ Trần Cuồng, cũng khó tránh khỏi gặp gỡ một chút nguy hiểm tình trạng.

Giống như là hai ngày trước cái kia chỉ có thể ẩn nấp thành mây hung cầm, một cái chủ quan hạ  chờ Trần Cuồng phát hiện lúc sau đã đến muộn.

Long

"Tê tê!"

Rừng núi đất rung núi chuyển, đại thụ che trời bẻ gãy, 'Ầm ầm' tiếng vang bên tai không dứt.

Một đầu to lớn màu xanh lớn trên đầu con trăn mọc ra một sừng, Răng Nanh bén nhọn, mắt rắn âm hàn, huyết bồn đại khẩu khí tức huyết tinh khiếp người, toàn thân thanh quang sáng chói bên trong còn lộ ra huyết quang, đang không ngừng cùng một đạo xuất trần bóng hình xinh đẹp quyết đấu tại cùng một chỗ.

Bốn phía còn có một cái lão ẩu cùng tầm mười đạo thân ảnh lược trận, đem chung quanh bao vây ở cùng nhau.

Lão ẩu cùng tầm mười đạo thân ảnh, rõ ràng thực lực tu vi hết sức hùng hồn, đều là cường giả.

Bóng hình xinh đẹp xuất trần uyển chuyển, một bộ áo tím bọc vào thân hình thướt tha Linh Lung, trên thân khí tức bừng bừng, một đôi mắt to ở trên người kim thuộc tính chiến khí phủ lên bên trong, song đồng lộ ra một loại màu vàng kim.

"Tê tê!"

Đầu này Vu thú là một đầu viễn cổ Vu thú dị chủng, đã đến tứ giai trung kỳ, vảy rắn cứng rắn vô cùng  bình thường binh khí khó mà lại vảy rắn bên trên lưu lại dấu vết.

Trăn lớn huyết bồn đại khẩu bên trong bắn ra khí tức có thể làm cho người mê muội, để cho người ta linh hồn đều sẽ chịu ảnh hưởng, cái đuôi lớn rút quét, có thể phá hủy hết thảy.

Áo tím nữ tử quanh thân kim thuộc tính khí tức phủ lên, trong hai tay riêng phần mình nắm một thanh bảo kiếm.

Hai thanh bảo kiếm so với bình thường bảo kiếm muốn ngắn bên trên một chút, toàn thân bí văn hiển hiện, hào quang bừng bừng.

Áo tím nữ tử thân hình xê dịch vượt qua bên trong, áo tím bồng bềnh, mái tóc đen nhánh tại chiến khí bọc vào lộ ra một loại mông lung hào quang, một tấm xúc động lòng người gương mặt Thượng Thần sắc ngưng lại cũng không có quá mức khẩn trương, hai con ngươi màu vàng óng bên trong hào quang rực rỡ, không ngừng cùng trăn lớn quyết đấu chém giết tại cùng một chỗ.

Nữ tử hai mươi hai mốt tuổi tuổi tác, nhưng giờ phút này trên người khí tức đã đến Đấu Chiến cảnh ngũ trọng, khí chất hiên ngang linh động.

"Phanh phanh phanh!"

Rừng núi hạo đãng, không ngừng đụng nhau.

'Ầm ầm' thanh âm không ngừng vang vọng, dãy núi nổ vang, cự thạch vỡ nát, tựa như địa chấn.

Áo tím nữ tử bắt đầu toàn lực mà làm, trong tay song kiếm bùng nổ, kiếm reo bão táp, kiếm quang như nước thủy triều, như là vạn thú bôn đằng, như là Kinh Đào Phách Ngạn, không ngừng bao phủ trăn lớn.

Nhưng đầu này trăn lớn rất mạnh, trên thân thật dày vảy rắn liền là một loại dựa vào, khó mà phá hủy, thanh quang xông tiêu.

Trăn lớn vì mạng sống cũng đã không giữ lại chút nào, bạo phát ra mạnh nhất thực lực.

"Đầu này Thanh Vu mãng trong cơ thể có viễn cổ xà tộc máu, thật đúng là mạnh mẽ a!"

Một người trung niên nam tử mở miệng, trên thân dâng lên khí tức, tùy thời chú ý trong quyết đấu biến hóa.

"Đầu này Thanh Vu mãng là không yếu, bất quá gặp được tiểu thư, sợ là cũng kiên trì không được bao lâu!"

Một cái khác nam tử mở miệng, đầu này Thanh Vu mãng là rất mạnh, tứ giai trung kỳ tu vi còn thấp  bình thường Đấu Chiến cảnh lục trọng thất trọng tu vi người gặp gỡ cũng rất khó đối phó, không dám anh kỳ phong.

Nhưng bây giờ đầu này thanh Vu mãng gặp được tiểu thư nhà mình, một hồi đã chú định muốn bị chém giết đi.

"Không nhất định, tiểu thư chẳng qua là ma luyện, không sẽ vận dụng chân chính át chủ bài, mong muốn đánh giết đầu này thanh Vu mãng cũng không dễ dàng."

Lại có người mở miệng, nghị luận trong quyết đấu áo tím nữ tử cùng trăn lớn.

"Im miệng, đừng ảnh hưởng tiểu thư."

Lão ẩu truyền âm đến mấy người này trong tai, quát lớn mấy người, mặc dù thoạt nhìn tuổi đã cao, có thể sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đặc biệt là già nua gương mặt bên trên, tầm mắt cũng rất có tinh thần, đáy mắt hiện ra hào quang chói sáng..