Chương 259: Linh Ma tông Thiên Tinh Tông

Chương 259: Linh Ma tông Thiên Tinh Tông

Bị lão ẩu quát lớn, mấy cái vừa mới nghị luận người nhất thời không còn dám mở miệng, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trong sân quyết đấu.

"Tê tê!"

Trăn lớn cảm giác được mình đã đến nguy hiểm nhất tình trạng, thanh quang bùng nổ, trên thân cũng có được cuồn cuộn huyết tinh bao phủ, rất là kinh người.

Trăn lớn cái đuôi lớn bốc lên, vỡ nát núi đá, quét đoạn đại thụ, phá hủy hết thảy!

Giết

Áo tím nữ tử song kiếm hợp bích, kiếm thể phía trên hào quang càng thịnh, kiếm quang sáng chói, như Trường Hồng Quán Nhật.

Cuối cùng, đầu này trăn lớn bị áo tím nữ tử chém giết, thú huyết dâng lên hào quang, tràn ngập một loại huyết quang.

Áo tím trên người nữ tử cũng nhiễm phải vết máu, đem một viên Vu hạch gỡ xuống, mới thở dài một hơi.

"Tiểu thư."

Lão ẩu đám người lúc này mới xúm lại đi lên.

"Tiểu thư thực lực sợ là tại hoang vu hung vực cùng thế hệ bên trong khó mà tìm tới địch thủ!"

"Toàn bộ hoang vu hung vực thế hệ trẻ tuổi bên trong, tiểu thư Vô Địch!"

Nhìn áo tím nữ tử, từng tia ánh mắt trong khiếp sợ lại tựa hồ cũng không kinh ngạc.

"Bớt nịnh hót, hoang vu hung vực nội liền ta biết mấy tên kia sợ là liền sẽ không yếu hơn ta."

Áo tím nữ tử thu hồi Vu hạch, đối với bên người mọi người tán dương không có để ý.

Nàng trong lòng mình nắm chắc, trước không nói tự mình biết mấy tên kia, liền không có một cái nào là loại lương thiện.

Nghe nói bên ngoài cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi bên trong những Thánh tử đó Thần tử mạnh hơn, chính mình còn chưa đủ.

Cho nên lần này nàng mới thừa dịp tới Thần Vu sơn mạch cơ hội, trên đường đi vừa vặn có khả năng ma luyện một phiên.

"Hoang vu hung vực bên trong mấy người kia không yếu, bất quá cũng khó có thể mạnh hơn tiểu thư."

Lão ẩu khuôn mặt hiền lành, lập tức tiếp tục đối áo tím nữ tử nói ra: "Nơi này đã là Thần Vu sơn mạch phạm vi, chúng ta hẳn là rất nhanh có thể đến nơi muốn đến."

"Tới trước mục đích điều tra đi, nói không chừng thật có cái gì cơ duyên."

Áo tím nữ tử nhìn dãy núi chỗ sâu, hàm răng trắng noãn chỉnh tề, ánh mắt xúc động lòng người.

Nơi đó xa xa hư không nơi xa hoàn toàn mông lung, có một tòa ước chừng đứng vững cuối trời.

"Đến Thần Vu sơn cũng muốn cẩn thận, nơi đó hết sức quỷ dị, rất nhiều cường giả đều có tiến vào không ra, tràn đầy không rõ!"

Lão ẩu báo cho tất cả mọi người, Thần Vu sơn hết sức quỷ dị.

Nhưng gần nhất Thần Vu sơn xuất hiện động tĩnh, cho nên bọn hắn mới đến xem xét.

Áo tím nữ tử ánh mắt hiện ra hào quang, kim thuộc tính chiến khí thu lại, con ngươi trong veo linh động, tràn đầy một loại linh khí, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lập tức nói: "Này mảnh Thần Vu sơn mạch, tựa hồ có cái Âm Minh tông a?"

"Không sai, đây là Âm Hoàng địa bàn, bất quá Âm Hoàng từ trước đến nay Linh Ma tông đi gần một chút, cùng chúng ta Thiên Tinh Tông cũng không có cái gì gặp nhau." Lão ẩu nói.

"Như thế nói đến, Linh Ma tông cũng là muốn chiếm một chút ưu thế."

Áo tím nữ tử nói nhỏ, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

Lão ẩu nói: "Như thế không hẳn vậy, ta cũng là gặp qua cái kia Âm Hoàng mấy lần, cái này người bụng dạ cực sâu, tâm tư kín đáo, cùng Linh Ma tông đi gần, không có nghĩa là Thần Vu sơn nếu thật là có cái gì đại cơ duyên tạo hóa, liền sẽ chắp tay nhường cho."

Tiếng nói dừng lại một hồi, lão ẩu tiếp tục nói: "Bất quá Âm Minh tông cũng không phải cái gì quá lớn uy hiếp, nếu thật là Thần Vu sơn có đại cơ duyên tạo hóa, Linh Ma tông cái kia mấy cỗ thế lực mới là chúng ta chân chính uy hiếp."

"Tư tư. . ."

Màn đêm bao phủ, quần áo tả tơi Trần Cuồng trước người, tảng đá dựng lên tới trên vĩ nướng, khô vàng thịt nướng bên trên 'Tư tư' bốc lên mỡ đông, mùi thịt nồng đậm.

Đây là chạng vạng tối Trần Cuồng gặp gỡ một đầu thỏ rừng Vu thú, có chừng con bê con lớn nhỏ, khơi gợi lên Trần Cuồng sâu tham ăn.

Trần Cuồng càng lộ ra chật vật, tóc tai bù xù, trên thân tiêm nhiễm lấy vết máu.

Ăn như gió cuốn, thịt mùi thơm khắp nơi, Trần Cuồng không chút nào từng để ý trên người chật vật, ngược lại tại Thần Vu sơn mạch bên trong ma luyện chính là như vậy.

"Thật quá mức, mỗi lần chuyện nhờ vả tình đều giao cho chúng ta, điểm chỗ tốt sự tình chúng ta ít nhất!"

"Liên tục làm nhiều phiếu lớn, vừa vặn rất tốt chỗ một mực còn không có điểm, cũng không biết cuối cùng chúng ta có thể điểm bao nhiêu."

"Chúng ta tu vi không đủ, đầu to khẳng định bị mấy cái kia Chiến Hoàng cảnh cường giả đều phân đi, không nên suy nghĩ nhiều quá, chúng ta so với bình thường đa phần một chút liền không sai biệt lắm."

"Chiến Hoàng cảnh, không biết chúng ta lúc nào mới có thể đến Chiến Hoàng cảnh!"

". . ."

Nói nhỏ bên trong, một đội người ngựa đi tới.

Hết thảy có hơn mười người, mỗi người đều ngồi cưỡi lấy một đầu nhị giai Vu thú.

Đi đầu một cái thân hình thô kệch nam tử, ngồi cưỡi lấy Vu thú khí tức tối cường, hình thể tráng kiện, cầm trong tay một thanh chiến đao, mặt mũi tràn đầy dữ tợn gương mặt bên trên, một đạo thật dài mặt sẹo vì đó bằng thêm mấy phần hung ác.

"Tất cả im miệng cho ta, thật tốt đem người đưa đến Vân Vu thành đi, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi coi là còn có thể điểm chỗ tốt sao?"

Nghe sau lưng nói nhỏ tiếng nghị luận, dẫn đầu thô kệch nam tử quát lớn một tiếng, tầm mắt đấu bắn hàn quang, khí tức gợn sóng, lập tức làm cho đoàn người câm như hến, không còn dám nghị luận cái gì.

"Két, két!"

Chỉ có vài đầu Vu thú lôi kéo giản dị xe kéo, bánh xe xóc nảy phát ra 'Dát chi dát chi' tiếng vang.

Xe kéo bên trên hai cái giản dị trong lồng, đều lít nha lít nhít chất đầy người.

Tất cả mọi người cơ hồ đều tóc tai bù xù, rõ ràng đều bị giam cầm lấy, tối tăm ánh trăng bên trong cũng có thể thấy là một chút mỹ mạo cô gái trẻ tuổi.

Rống

Đột nhiên, dẫn đầu thô kệch nam tử dưới hông Vu thú gào thét một tiếng, tựa hồ là cảm giác được cái gì.

"Cẩn thận!"

Thô kệch nam tử ngừng bước, trong tay chiến đao quét ngang, tầm mắt ở trong màn đêm lướt đi ánh sáng, lập tức nhìn phía một bên, đối sau lưng hai có người nói: "Các ngươi đi xem một chút."

Hai nam tử mặc dù trong lòng có chút không muốn, nhưng cũng không dám biểu lộ ra, thế nhưng nhảy xuống vật cưỡi, thận trọng theo thô kệch nam tử chỗ hướng đi mà đi.

"A, thật là nồng nặc mùi thịt!"

Rất nhanh hai người này phát hiện mục tiêu, nồng đậm mùi thịt xông vào mũi, theo mùi vị đến mục đích, gặp được một thanh niên đang ngoạm miếng thịt lớn.

Ăn thịt chính là Trần Cuồng, cũng sớm cũng cảm giác được có người quấy rầy, có thể đang vừa mới bắt đầu ăn thịt, cũng không muốn chuyển địa phương.

"Tiểu tử, một mình ngươi sao?"

Một người nam tử cảnh giác sau khi đánh giá bốn phía, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng hỏi.

Trần Cuồng ăn như gió cuốn, tầm mắt quét hai người liếc mắt, nói: "Tốt nhất đừng phiền ta ăn thịt, bằng không các ngươi sẽ hối hận!"

"Tiểu tử như thế càn rỡ sao!"

Một cái khác nam tử dò xét bốn phía về sau, cũng không có phát hiện còn có những người khác, tầm mắt nhìn chằm chằm Trần Cuồng trước người thịt nướng.

Ra cửa tại bên ngoài màn trời chiếu đất đã một năm, cái kia nồng đậm mùi thịt dưới, nam tử lập tức nước miếng mạch nước ngầm, vung vẩy trong tay đại đao, hung dữ đối Trần Cuồng nói: "Trên người túi càn khôn giao ra, sau đó cút cho ta, bằng không chặt ngươi đút ta Vu thú vật cưỡi!"

Trần Cuồng y nguyên ăn như gió cuốn, không tiếp tục để ý tới hai người này.

"Muốn chết!"

Vừa mới hung dữ mở miệng uy hiếp nam tử tầm mắt quét ngang, tại đây hoang vu hung vực nội giết người, so với giết Vu thú còn muốn đơn giản thuận tay, hướng về phía trước cất bước mà đi, đại đao trong tay chính là trực tiếp bổ về phía Trần Cuồng đầu..