Chương 260: Tội phạm liên minh

Chương 260: Tội phạm liên minh

Hưu

Cũng vào lúc này, Trần Cuồng trong miệng một cây nướng thịt xương phun ra, như là mũi tên, trực tiếp xuyên thủng người trước mi tâm.

Nam tử song đồng ngốc trệ, tuôn ra hoảng sợ, đối diện ngã trên mặt đất, chết không thể chết lại.

"Không tốt!"

Thừa người tiếp theo nam tử lập tức sắc mặt đại biến, có thể tại hoang vu hung vực nội trộn lẫn lâu như vậy, dựa vào là tuyệt đối không là hoàn toàn thực lực, còn cần có chạy trối chết bản sự cùng nhãn lực, biết gặp được ngạnh thủ, không có chút gì do dự nhanh chân liền chạy.

Trần Cuồng tiếp tục ăn như gió cuốn, này Vu thú thịt có thể khó gặp, không muốn bại hào hứng.

Chạy trốn nam tử hoảng hốt chạy trốn đến đội ngũ trước, sắc mặt bối rối.

Vừa mới cái kia thanh niên trong miệng một cái xương thú liền đánh giết đồng bạn, loại kia thực lực không phải hắn có thể chống lại, trốn về một mạng còn lòng còn sợ hãi, thân thể nhịn không được có chút run lẩy bẩy, hồi phục dẫn đầu thô kệch nam tử nói: "Một thanh niên, thực lực không yếu, lục tử bị hắn giết!"

"Liền một thanh niên?"

Dẫn đầu thô kệch nam tử sắc mặt chìm xuống, có chút hoài nghi.

"Liền một thanh niên, thực lực hết sức đâm tay."

Nam tử lòng còn sợ hãi.

"Dám giết người của chúng ta, thật to gan, đây là không muốn sống, lưu hai người trông coi, những người khác cùng ta ngụ cùng chỗ đi, đem tiểu tử kia tháo thành tám khối, nghiền xương thành tro!"

Thô kệch nam tử quát khẽ một tiếng, phất tay ra hiệu, dưới hông Vu thú lao nhanh, hướng phía phía trước mà đi.

"Gào rống!"

Mười mấy đạo thân ảnh lập tức hất bụi rời đi, đằng đằng sát khí.

Một thanh niên mà thôi, bọn hắn không để trong mắt, huống chi còn có dẫn đầu Lục đương gia tại.

Rất nhanh, những người này gặp được đang ở ăn thịt nướng Trần Cuồng.

Từng tia ánh mắt quét qua bốn phía dò xét, xác định vừa mới lấy được tin tức có phải hay không chuẩn xác, tiểu tử này có phải thật vậy hay không chỉ có một người.

Rất rõ ràng, kề bên này không có những người khác dấu vết cùng khí tức, hoàn toàn chính xác chỉ có người thanh niên này tại.

Cái này khiến một nhóm người này triệt để yên tâm xuống tới, xe nhẹ đường quen, dùng một loại vòng vây đội hình, lập tức đem Trần Cuồng xúm lại dâng lên.

"Dám giết chúng ta 'Huyết Lang' trại người, tiểu tử ngươi muốn chết!"

Dẫn đầu thô kệch nam tử khuôn mặt mặt sẹo nhúc nhích, dữ tợn khiếp người, tầm mắt ở trong màn đêm lộ ra hàn quang, trên thân tràn ngập huyết sát khí tức.

"Tội phạm. . ."

Trần Cuồng đã ăn không sai biệt lắm, phủi tay bên trên mỡ đông, lúc này mới ngước mắt quét qua đoàn người này.

Tại đây hoang vu hung vực bên trong kéo bè kéo cánh xưng là trại, hoặc là chiếm núi làm vua, cái kia chính là tội phạm không thể nghi ngờ.

Tội phạm cùng đội mạo hiểm không giống nhau.

Mặc dù đội mạo hiểm tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, cũng khó đảm bảo sẽ làm ra một chút giết người cướp hàng sự tình, nhưng đội mạo hiểm càng nhiều hơn chính là tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, sẽ còn tiếp nhận một chút bảo hộ công tác  bình thường tới nói đều là có uy tín.

Rất nhiều đại danh đỉnh đỉnh đội mạo hiểm, đây chính là biển chữ vàng.

Có thể tội phạm là chân chính giết người đoạt bảo mà sống.

Nâng lên tội phạm, coi như là tại hoang vu hung vực dạng này ai cũng tại đao kiếm đổ máu mà sống người, cũng đều trong lòng bỡ ngỡ, không dám trêu chọc.

Tội phạm cũng cùng sơn môn tông môn khác biệt.

Tội phạm lưu động tính rất lớn, giết người như ngóe.

Một chút thế lực mạnh một chút tội phạm có đỉnh núi làm hang ổ, có thể thường xuyên sẽ đổi chỗ, sẽ không thường trú một chỗ.

Đương nhiên, Trần Cuồng đoạn thời gian này tại hoang vu hung vực nội, gặp phải tội phạm đã không ít.

Nghe Trần Cuồng gọi thẳng tội phạm, dẫn đầu thô kệch nam tử hàn quang chìm xuống, phất tay ra hiệu nói: "Bên trên, giết tiểu tử kia!"

"Gào rống!"

Bốn cái Vu thú lao nhanh mà ra, bốn cái tội phạm đằng đằng sát khí, binh khí trong tay tràn ngập hàn quang, theo phương hướng bốn phương tám hướng hướng phía Trần Cuồng chém giết mà đi.

Trần Cuồng tầm mắt chìm xuống, trên thân chiến văn như ẩn như hiện, một cước giẫm, một cỗ vô hình kình khí bao phủ mà ra.

Long

Nhất thời dùng Trần Cuồng làm trung tâm, đáng sợ kình phong như là như cơn lốc khuấy động, cát bay đá chạy, mặt đất rạn nứt, vô số cục đá kích cướp mà ra, trong không khí ma sát ra 'Ô ô' âm thanh xé gió.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Cục đá như tiễn mũi tên, nhanh như thiểm điện.

Có cục đá đánh xuyên bốn cái Vu thú, có cục đá trực tiếp xuyên thủng bốn cái tội phạm thân thể, đều lập tức 'Ầm ầm' ngã trên mặt đất.

Nhưng này vẫn chưa hết, cục đá bùng nổ, bốn phía Vu thú vật cưỡi cùng còn lại tội phạm không có phản ứng lực lượng, đơn giản trực tiếp, đều là nhất kích trí mạng, liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp kêu lên, máu chảy dạt dào.

Keng

Dẫn đầu thô kệch nam tử dưới hông Vu thú vật cưỡi cũng trực tiếp ngã xuống đất, nhưng hắn sắc mặt đại biến bên trong, trên thân Chiến Vương cảnh nhị trọng khí tức bùng nổ, trong tay chiến đao phát sáng, đem một cục đá ngăn cản, chiến đao bên trên phát ra lưỡi mác thanh âm, hoả tinh bắn tung toé.

"Ken két!"

Chiến đao lập tức rạn nứt, nam tử chật vật rơi xuống đất, lảo đảo trở ra, cánh tay chấn run lên, miệng hổ lộ ra vết máu.

"Không tốt, biết gặp phải cường địch!"

Này thô kệch nam tử sắc mặt đại biến, lập tức liền đã hoảng sợ lạnh mình, không có chút gì do dự, xoay người bỏ chạy.

Tại hoang vu hung vực nội nhiều năm như vậy, hắn biết rõ gặp được loại tình huống này nên làm cái gì, trốn càng nhanh càng tốt.

Đối phương lại có thể là một cái hắn không chọc nổi cường giả, hoàn toàn vượt qua ngoài ý liệu, tuyệt đối không thể lại ra tay.

Ầm

Nhưng Trần Cuồng tốc độ càng nhanh, thân hình biến ảo khó lường, dùng một loại vô cùng quỷ dị góc độ, một quyền trực tiếp rơi vào này thô kệch nam tử ngực.

Phốc

Nam tử chiến đao rơi xuống, phung từng ngụm máu lớn, thân thể bay ngược đâm vào một khỏa trên đá lớn, đem cự thạch đụng nát, đá vụn che mất nửa người, máu chảy dạt dào, ngực cũng lõm vào.

"Ta là Huyết Lang trại người, Huyết Lang trại đã cùng mấy cái đại trại kết minh, nắm chắc tôn Chiến Hoàng cảnh cường giả tọa trấn, ngươi nếu là giết ta, chẳng cần biết ngươi là ai, Huyết Lang trại tuyệt đối sẽ không bỏ qua, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thô kệch nam tử lại không dữ tợn vẻ hung hãn, tầm mắt hoảng sợ mà kinh hãi.

Hắn Chiến Vương cảnh nhị trọng tu vi, trong tay của đối phương không chịu nổi một kích, có thể nghĩ thực lực của đối phương, cũng tất nhiên lai lịch không đơn giản.

Nhưng hắn không muốn chết, ai cũng có chuyện nhờ sinh dục vọng.

Huyết Lang trại đang cùng mấy cái đại trại kết minh, có Chiến Hoàng cảnh cường giả tại, đây là hắn hi vọng cuối cùng.

"Chiến Hoàng cảnh. . ."

Trần Cuồng tầm mắt có chút nhỏ kinh ngạc.

Dùng Trần Cuồng đối hoang vu hung vực này chút tội phạm hiểu rõ, này chút tội phạm thực lực có chút không yếu, nhưng có thể đến Chiến Vương cảnh đã tại tội phạm bên trong xem như rất mạnh.

Những cái kia chiếm núi làm vua tội phạm, mạnh một điểm cũng đều Chiến Vương cảnh cao trọng một chút thực lực.

Đến Chiến Hoàng cảnh tu vi như vậy, tại toàn bộ đại lục bên trên đều đã coi như là cường giả liệt kê.

Vừa vào Hoàng Cảnh, ba biển sáu lục mặc cho đi.

Chỉ liền là đến Chiến Hoàng cảnh cấp độ Chiến giả, tại toàn bộ ba biển sáu trên lục địa đều xem như nhân vật số một, có thể hành tẩu ở ba biển sáu lục.

Chiến Hoàng cảnh nhân vật như vậy, tại một chút môn phái nhỏ cùng gia tộc bên trong, đó cũng là cao cao tại thượng khách quý.

Cho dù là đến Âm Minh tông như thế sơn môn, Chiến Hoàng cảnh tu vi cũng đủ để có thể trở thành trưởng lão.

Cho nên nói như vậy, coi như là Chiến Hoàng cảnh Chiến giả trước kia làm qua tội phạm dạng này thủ đoạn.

Nhưng đến Chiến Hoàng cảnh về sau  bình thường cũng sẽ lên bờ tẩy bạch tự kỷ..