Chương 261: Theo đuôi

Chương 261: Theo đuôi

Cái này người nói có mấy tôn Chiến Hoàng cảnh cường giả tọa trấn, nhường Trần Cuồng hơi kinh ngạc.

Nhìn Trần Cuồng tựa hồ có chút động dung, thô kệch nam tử còn tưởng rằng Trần Cuồng đã kiêng kị, này giống như là trong bóng đêm gặp được hào quang, lập tức tiếp tục uy hiếp nói: "Thả ta, ta có thể coi như không có việc gì phát sinh, nếu không, ngươi nhất định phải chết!"

Trần Cuồng thần tình thản nhiên, chưa từng để ý tới, lấy tay mà ra, một đạo dấu vuốt rơi vào nam tử đầu lên.

A

Rất nhanh, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng tiếng kêu rên theo nam tử trong miệng truyền ra, trong đêm tối này chói tai khiếp người, quanh quẩn dãy núi thật lâu không tiêu tan.

Rất nhanh, thô kệch nam tử đã đình chỉ tham gia, tráng kiện thân thể như là rút lại cũng nhỏ một vòng, co giật thân hình chứng minh vừa mới đau đến không muốn sống.

Vừa mới Trần Cuồng thi triển là một loại tìm tòi linh hồn thủ đoạn, có thể trực tiếp tìm tòi đối phương sâu trong linh hồn hết thảy.

Theo nam tử này trong linh hồn, Trần Cuồng cũng là biết được một số khác biệt đồng dạng tình huống.

Hoang vu hung vực rất lớn, cũng tồn tại rất nhiều thế lực.

Trong đó cũng chiếm cứ mấy cỗ cực kỳ cường đại tội phạm, chiếm núi làm vua, nhường rất nhiều tông môn cũng vì đó kiêng kị.

Huyết Lang trại tại tội phạm bên trong, có mấy cái Chiến Vương cảnh tu vi người tọa trấn, trên núi có không trên dưới ngàn người, tại tội phạm trong thế lực cũng xem như một phương Nhị lưu thế lực.

Mà gần nhất, như nam tử này nói, Huyết Lang trại hoàn toàn chính xác và vài cái đại trại kết minh, mấy cái kia đại trại thật đúng là có lấy Chiến Hoàng cảnh tọa trấn.

Hết thảy bảy cỗ tội phạm thế lực kết minh, trong đó bốn cái đại trại đều có một tôn Chiến Hoàng cảnh, trong đó một tôn Chiến Hoàng cảnh, tựa hồ còn vô cùng mạnh mẽ.

Này bảy cỗ tội phạm thế lực, gần nhất dùng tinh nhuệ đệ tử tập kích, Chiến Hoàng cảnh cường giả tọa trấn, quét ngang hoang vu hung vực nội không ít sơn môn thế lực.

Này chút tội phạm những nơi đi qua huyết tẩy sơn môn, vơ vét càn quét hết thảy.

Gần nhất này kết minh tội phạm thế lực mới càn quét đến Thần Vu sơn mạch bên trong đến, cũng càn quét vơ vét mười cái sơn môn thế lực, những nơi đi qua huyết tẩy hết thảy, vơ vét hết thảy.

. . .

Nơi xa, hai cái tội phạm canh chừng hai chiếc lồng xe, nghe truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tầm mắt đại biến, không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng bắt đầu thấp thỏm lo âu.

Mấy con Vu thú vật cưỡi cũng tự dưng run lẩy bẩy, thấp giọng gào thét.

Trong tù xa, từng cái tóc tai bù xù nữ tử ngước mắt, trong ánh mắt cũng lộ ra sợ hãi, hoảng sợ lo lắng.

Trong đó một cỗ lồng xe bên trên, một cái tóc tai bù xù nữ tử co ro, có vẻ hơi e ngại hoảng sợ.

Nhưng nữ tử tầm mắt đánh giá bốn phía, sợi tóc khe hở bên trong trong ánh mắt lộ ra một loại hào quang, lóe lên một cái rồi biến mất, không lưu dấu vết.

"Ngươi là ai!"

Một cái tội phạm hét lớn, hắn gặp được một người quần áo lam lũ thanh niên đi tới, bộ dáng kia giống là vừa vặn đồng bạn hình dung người thanh niên kia.

Tới tự nhiên là Trần Cuồng, xa xa đã thấy hai chiếc lồng xe, bên trong giam cầm không thua sáu mươi tuổi trẻ nữ tử.

Cái này tuổi trẻ nữ tử, đều là tội phạm theo huyết tẩy càn quét sơn môn bên trong bắt cóc.

Đối với mấy cái này tội phạm mà nói, cái này tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, vẫn là Chiến giả, đây chính là một món tài sản khổng lồ, hoang vu hung vực bên trong rất nhiều người cảm thấy hứng thú.

Bối cảnh càng mạnh thiên tư càng mạnh nữ tử, rơi xuống đất hạ trong chợ đen, đủ khả năng bán đi giá cả liền càng cao.

Nếu là tấm thân xử nữ, giá cả còn có thể tại vốn có giá cả bên trên vượt lên gấp đôi, thậm chí khả năng giá cả vượt lên mấy lần trở lên.

Này một nhóm tội phạm, liền là phụ trách áp giải cái này tuổi trẻ nữ tử đi tới Vân Vu thành, nơi đó có thị trường ngầm có thể bán ra.

Một cái Chiến Vương cảnh nhị trọng tu vi người phụ trách áp vận, chứng minh những cô gái này giá cả cũng tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

"Vù vù!"

Lười nhác đáp lời, Trần Cuồng trực tiếp đánh giết hai cái này tội phạm.

"Gào rống. . ."

Hai đầu Vu thú vật cưỡi kinh hoảng mà chạy.

Lồng xe bên trong từng tia ánh mắt đánh giá Trần Cuồng, cũng không có tuôn ra ra bao nhiêu xúc động cùng cầu sinh dục vọng, vẫn là chết lặng cùng e ngại lo lắng.

Đối với các nàng tới nói, đã biết mình vận mệnh.

Tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, hiện tại coi như là này chút tội phạm chết rồi, cái kia chứng minh các nàng rơi vào mạnh hơn thế lực trong tay.

Vận mệnh của các nàng  vẫn như cũ, thậm chí muốn chạy trốn lời sẽ càng khó.

Duy nhất làm cho các nàng hơi kinh ngạc chính là, đối phương thế mà chỉ có một người, hơn nữa còn là một cái tựa hồ có chút tuổi trẻ thanh niên, nhưng thực lực nhưng rất mạnh mẽ, cho nên cũng có chút hoài nghi vừa mới cái kia Chiến Vương cảnh tội phạm, có phải hay không thanh niên này giết.

Đánh giá hai chiếc lồng xe bên trong từng cái tóc tai bù xù nữ tử, Trần Cuồng cuối cùng tầm mắt rơi vào trong đó một cỗ lồng xe lên.

Lồng xe nơi hẻo lánh co ro một nữ tử, thoạt nhìn cùng người bên cạnh không khác, nhưng lại nhường Trần Cuồng nhiều nhìn thoáng qua.

"Ken két!"

Do dự một chút, Trần Cuồng tại đem hai chiếc lồng xe cởi ra.

Bên trong người đều bị giam cầm, Trần Cuồng cũng ra tay đem trên người mọi người cấm chế phong ấn cởi ra.

Khôi phục tự do, lại không có bất kỳ người nào chạy trốn.

Hết thảy nữ tử nhìn Trần Cuồng, riêng phần mình trong mắt ánh mắt đều hết sức nghi hoặc không hiểu, cũng tràn đầy lo lắng cùng e ngại.

Cái này người một người đánh giết nhiều như vậy tội phạm, trong đó còn có một cái Chiến Vương cảnh tội phạm, chứng minh người trẻ tuổi kia càng mạnh.

Có lẽ đây cũng chỉ là thoạt nhìn lúc một người trẻ tuổi, trên thực tế cũng là một cái mạnh mẽ cường giả, bằng không làm sao có thể đủ đánh giết nhiều như vậy tội phạm.

"Các ngươi tự có, đều đào mệnh đi thôi."

Trần Cuồng không để ý đến những cô gái này, quay người rời đi.

Xuất thủ cứu giúp cũng bất quá là chủ nghĩa nhân đạo, đến mức những người này về sau như thế nào, gặp lại nguy hiểm gì, liền không tại Trần Cuồng cân nhắc trong phạm vi, chính mình cũng không phải Bồ Tát sống.

Từng cái nữ tử kinh ngạc, tầm mắt nghi ngờ hơn.

Phải sau một lát, nhìn Trần Cuồng đã đi xa, các nàng này mới hoàn toàn tin tưởng đã tự do, đào thoát luân làm nô lệ xuống tràng.

Nhưng không có người đi trước, tất cả mọi người trong lòng rõ ràng, tại đây hoang vu hung vực bên trong, dùng thực lực của các nàng  căn bản đi một chút xa.

Nếu là tùy tiện gặp gỡ một đầu mạnh một điểm Vu thú, hoặc là gặp lại cái gì tội phạm, cái kia kết quả của các nàng  y nguyên có thể nghĩ.

Một nữ tử nhìn Trần Cuồng rời đi hướng đi, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì.

"Sư tỷ."

Sáu cái cô gái trẻ tuổi đến nữ tử này bên người, tầm mắt hoảng sợ lo lắng.

Nhưng đến nữ tử này bên người, này sáu nữ tử như là có chủ tâm cốt, cũng là cũng hơi an tâm một chút.

Nữ tử do dự một hồi, sau đó trực tiếp đi theo hướng về phía Trần Cuồng rời đi hướng đi.

Sau lưng sáu nữ tử có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng lập tức theo sau lưng.

Còn lại nữ tử nhìn thấy, nhìn nhau.

Nhìn có bảy người đi trước, có người do dự một chút, cũng theo tới.

Rất nhanh, đi theo nữ tử này người đứng phía sau, đã có hơn hai mươi cái.

Nhưng còn lại hơn ba mươi người chưa từng đi theo, hai mặt nhìn nhau, tựa hồ trong lòng đều có ý nghĩ của mình.

"Ngao ô. . ."

Dãy núi nơi xa, hay không thời gian truyền ra tiếng thú gào.

"Òm ọp. . ."

Hung cầm lướt qua, hí lên chói tai.

Có Hung thú tại ban đêm săn mồi, chấn động tới vô số phi cầm vỗ cánh, rừng cây chập trùng.

Sau nửa canh giờ, Trần Cuồng ngừng bước quay người, lông mày hơi hơi cau lại..