Chương 262: Đối ngươi sắc đẹp không có hứng thú

Chương 262: Đối ngươi sắc đẹp không có hứng thú

Hơn hai mươi cái tóc tai bù xù nữ tử cũng hãm lại tốc độ, cách một khoảng cách, từng tia ánh mắt lẳng lặng nhìn Trần Cuồng, tầm mắt cũng tràn đầy kiêng kị cùng hoảng hốt.

Trần Cuồng mở miệng đối đoàn người nói: "Các ngươi hẳn là đi đào mệnh, mà không là theo chân ta."

Một đám tóc tai bù xù nữ tử nhìn nhau, trong ánh mắt đều hoảng hốt kiêng kị, e ngại lo lắng.

Đi đầu nữ tử ngước mắt, âm thầm cắn răng, ngược lại hướng đi Trần Cuồng.

Nhàn nhạt dưới ánh trăng, nữ tử thân hình cao gầy, mặc dù tóc tai bù xù, quần áo tiêm nhiễm bụi đất cùng vết máu, lộ ra hết sức chật vật, nhưng cũng không khó coi xuất thân hình đường cong lả lướt mê người.

Nữ tử đến Trần Cuồng trước người mới ngừng bước, hơi hơi ngước mắt, nói: "Đây là hoang vu hung vực, chúng ta đào mệnh không phải chết, liền là gặp lại những cái kia tội phạm, cuối cùng vẫn là sẽ bán làm nô lệ, thậm chí thảm hại hơn, ngươi cứu người cứu đến cùng  có thể hay không mang bọn ta đoạn đường?"

Nữ tử tựa hồ thật lâu không nói chuyện, thanh âm hơi khô chát chát, nhưng cũng nghe được uyển chuyển dễ nghe, có một loại đặc biệt âm sắc.

"Cứu các ngươi chẳng qua là tiện tay mà thôi, các ngươi là kết cục gì không liên quan gì đến ta, ta cũng không thèm để ý, lại đi theo ta lời, ta không ngại giết các ngươi."

Trần Cuồng vẻ mặt lạnh lùng, tự có lấy một cỗ khiếp người khí tức, để cho người ta lo lắng.

Một đám nữ tử run lẩy bẩy, vì đó run sợ.

"Ngươi cùng những cái kia tội phạm không giống nhau, ngươi nếu là muốn giết chúng ta lời đã sớm động thủ, muốn thật sự là không muốn quản chúng ta, ngươi cũng sẽ không ra tay cứu chúng ta, càng sẽ không để cho chúng ta đi theo ngươi lâu như vậy."

Dẫn đầu nữ tử trong lòng cũng run rẩy, nhưng y nguyên ngẩng đầu, sợi tóc trong khe hở tầm mắt nhìn Trần Cuồng, mang theo vài phần quật cường cứng cỏi cùng linh động, trước mắt cái này giống như các nàng nhìn lên chật vật nam tử, cho nàng một loại cảm giác không giống nhau.

Mà lại nàng cũng rõ ràng, dùng nam tử này thực lực, nếu là không nhớ các nàng đi theo, cái kia đã sớm đi xa, căn bản sẽ không làm cho các nàng cùng xa như vậy.

Trần Cuồng nhìn nữ tử, thần sắc bình tĩnh bên trong, đáy mắt có một vệt nghiêm nghị hào quang lướt đi, nói: "Ngươi cũng là có chút thông minh, đáng tiếc còn chưa đủ thật thông minh, cứu các ngươi chẳng qua là tiện tay mà thôi, để cho các ngươi đi theo, chỉ bất quá cũng không ảnh hưởng toàn cục. Nhưng nếu là ảnh hưởng tới ta, ta tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, không tin có khả năng thử một chút."

"Ngươi chỉ cần mang theo chúng ta, hoặc là chỉ đem lấy mấy cái đồng môn, ta sau này sẽ là ngươi người, theo về sau cùng ở bên cạnh ngươi."

Nữ tử ngẩng đầu âm thầm cắn răng, đưa tay vuốt vuốt che đậy khuôn mặt sợi tóc, lộ ra một tấm tiêm nhiễm lấy vết bẩn gương mặt, cố ý đưa tay lau sạch lấy trên mặt vết bẩn, lập tức lộ ra một tấm xúc động lòng người khuôn mặt.

Nữ tử hai mươi hai mốt tuổi tuổi tác bộ dáng, trong bóng đêm con ngươi linh hoạt kỳ ảo, lập loè một loại hào quang, cố ý lộ ra một loại cực kỳ trúc trắc vũ mị chi sắc, trắng noãn hàm răng cắn môi một cái, đối Trần Cuồng nói: "Ta được cho là có mấy phần mỹ mạo, ta Chiến Đạo thiên tư cũng đến Hoàng phẩm đỉnh phong, ta cũng vẫn còn tấm thân xử nữ, chỉ cần ngươi đáp ứng ta điều kiện, mang theo ta mấy cái đồng môn an toàn đến ngươi nơi ở lấy địa phương, về sau ta liền là của ngươi người!"

Đối với mình dung nhan, nữ tử có mấy phần tự tin.

Mà lại nàng vẫn là xử nữ, Hoàng phẩm đỉnh phong Chiến Đạo thiên tư, nếu là đến những cái kia thị trường ngầm, không biết bao nhiêu người sẽ điên cuồng ra giá.

Nàng coi như là thành làm nô lệ, cũng sẽ có lấy một cái kết quả rất tốt.

Có thể đó cũng cho nàng suy nghĩ, nàng có tính toán của mình, cũng muốn bảo hộ bên cạnh mình đồng môn.

Đến mức người khác, lúc này nàng liền không ai có thể lực bảo hộ.

Trần Cuồng đến gần nữ tử, đưa tay ra hai cái ngón tay nâng lên nữ tử cái cằm, hơi hơi nhìn xuống nữ tử trên dưới, tầm mắt không có chút nào che lấp.

Nữ tử thân thể có chút phát run, run lẩy bẩy, cưỡng ép nhẫn nhịn hoảng hốt cùng bối rối, trong mắt cố ý lộ ra sinh sơ mị ý.

Nàng nghe nói qua, nam nhân tựa hồ cũng vô pháp chống cự loại kia vũ mị nữ nhân.

"Vì cái gì mong muốn đi theo ta, ngươi muốn là trở thành nô lệ, hẳn là cũng có một cái không sai xuống tràng."

Trần Cuồng đối nữ tử nói: "Ta muốn nghe lời thật."

"Vì ta mấy cái này đồng môn có thể sống, cũng vì báo thù, những cái kia tội phạm huyết tẩy ta tông môn, giết cha mẹ ta, ta muốn báo thù!"

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, tầm mắt cứng cỏi, nói: "Ngươi hẳn là tuổi không lớn lắm, tu vi rất mạnh, chứng minh ngươi lai lịch rất lớn, ta có khả năng cảm giác được ngươi không phải cái gì cùng hung cực ác chi đồ, đi theo bên cạnh ngươi dù sao cũng so lên so người khác mua tốt, đi theo bên cạnh ngươi, ta còn có cơ hội mạnh lên, một ngày kia có cơ hội báo thù rửa hận!"

Nữ tử thực sự nói thật, lấy nàng hết thảy, coi như là thành làm nô lệ, cũng sẽ có một cái kết cục tốt, có thể mấy cái kia đồng môn liền không nhất định.

Mà lại nàng muốn báo thù, huyết hải thâm cừu muốn báo.

Trước mắt nam tử này hẳn là rất trẻ trung, tu vi lại mạnh như vậy, khẳng định có lấy lai lịch cực kỳ lớn hoặc là bối cảnh.

Tại hoang vu hung vực nội mặc dù không có cái gì loại lương thiện, vừa mới nam tử này đánh giết những cái kia tội phạm gọn gàng, càng chứng minh cũng không phải dễ trêu.

Nhưng nữ tử có một loại trực giác, nam tử trước mắt không phải loại lương thiện, nhưng cũng tuyệt không phải cùng hung cực ác chi đồ, đi theo bên cạnh hắn, dù sao cũng so lên đến lúc đó rơi vào một cái không biết cùng hung cực ác chi đồ bên người tốt.

Nàng từng nghe nói qua, có vài người tính cách cực kỳ bất thường bứca N thái, chuyên môn ưa thích theo thị trường ngầm mua nô lệ tra tấn, đặc biệt là nữ nô lệ, đến lúc đó xuống tràng có thể nghĩ.

Trần Cuồng nhìn nữ tử, tầm mắt có gợn sóng, tựa hồ bắt đầu có một chút hứng thú dáng vẻ.

Nhìn Trần Cuồng tựa hồ thấy hứng thú, nữ tử nhẫn nhịn bất an trong lòng cùng khẩn trương, đầu lưỡi còn ra vẻ mê người liếm môi một cái, tiếp tục mở miệng nói: "Thế nào, điều kiện của ta ngươi có tiếp không chịu? Chỉ phải đáp ứng bảo hộ ta đồng môn an toàn, đem chúng ta đưa đến địa phương an toàn, ta liền là của ngươi người."

"Ngươi cái gọi là điểm này sắc đẹp cùng tấm thân xử nữ, đối ta mà nói không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, ngươi Hoàng phẩm đỉnh phong thiên tư, liền làm ta thị nữ tư cách đều không có."

Trần Cuồng thu hồi lại tay, mắt thấy nữ tử, ánh mắt như thường, gió nhẹ mây bay.

Cách đó không xa cái kia một đám nữ tử biến sắc, vừa mới các nàng trong lòng cũng đang suy nghĩ, muốn hay không dùng này loại sắc dụ biện pháp, để cho nam tử trẻ tuổi bảo hộ an toàn của các nàng .

Bằng không dùng tu vi của các nàng  thực lực cùng tình huống trước mắt, căn bản đi không được bao xa.

Có thể nam tử này đối nữ tử kia sắc đẹp cùng Chiến Đạo thiên tư đều không để ở trong mắt, này nhường trong lòng các nàng càng hoảng hốt bất an.

Nữ tử ánh mắt thất sắc, không ngờ tới lấy nàng sắc đẹp, trước mắt nam tử này thế mà thờ ơ.

Nàng có khả năng cảm giác được trước mắt nam tử này tầm mắt, đó là chân chính thờ ơ, đối nàng là chân chính không cảm thấy hứng thú.

Cái này khiến trong lòng của nàng, thậm chí có một loại không hiểu mất mát cảm giác.

"Cầm lấy!"

Ngay tại nữ tử mờ mịt thất lạc thời khắc, Trần Cuồng trong tay một cái chưa từng cấm chế phong ấn túi càn khôn ném tới hắn trong tay.

"Cách nơi này có hơn vạn dặm có một cái tên là Tinh Vân môn sơn môn, nếu là ngươi có thể sống đi tới đó, liền đi tìm bọn họ môn chủ, ngươi muốn báo thù rửa hận liền không còn là việc khó, cơ hội ta đã cho ngươi, đến mức ngươi có thể hay không sống sót đến cái kia, liền muốn xem chính ngươi."

Trần Cuồng mở miệng, lại nói Tinh Vân môn đại khái con đường cùng vị trí, sau đó quay người rời đi, thân hình như là hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức tan biến tại trong màn đêm..