Chương 263: Đánh Huyết Lang trại bảo khố chú ý

Chương 263: Đánh Huyết Lang trại bảo khố chú ý

Nữ tử tầm mắt có chút sững sờ, lập tức nhìn trộm hướng về phía túi càn khôn, bên trong có không ít binh khí cùng đan dược, có giá trị không nhỏ.

Trần Cuồng rời đi, không tiếp tục để ý tới cái kia một đám nữ tử.

Đối Trần Cuồng mà nói, đầu lĩnh kia nữ tử cũng là có chút đặc biệt, trên người có một chút chỗ đặc biệt.

Bằng không trên đường đi, Trần Cuồng cũng sẽ không để nữ tử kia đi theo nửa canh giờ.

Đến mức nữ tử lựa chọn, Trần Cuồng cũng không quá để ý.

Cơ hội đã cho, nếu là nàng có thể vượt qua vạn dặm đến Tinh Vân môn, đây cũng là một loại ma luyện.

Nếu là tại nửa đường đổ máu, cũng chỉ có thể đủ xem như vô duyên.

"Huyết Lang trại."

Một chỗ trên đỉnh núi, Trần Cuồng nhìn phía mỗ một chỗ hướng đi, ở ngoài ngàn dặm nơi đó là Huyết Lang trại hang ổ.

Theo cái kia Chiến Vương cảnh nhị trọng thô kệch nam tử linh hồn trong trí nhớ, Trần Cuồng biết được gần nhất mấy cái kia tội phạm liên minh tại Thần Vu sơn mạch bên trong quét sạch mười cái đại tiểu tông môn, cùng với trong khoảng thời gian này tại hoang vu hung vực địa phương khác, những cái kia tội phạm liên minh càn quét vơ vét hết thảy đều đặt ở Huyết Lang trại trong hang ổ, đang chờ cuối cùng cùng một chỗ chia của.

Muốn nói đơn độc một cái Huyết Lang trại Chiến Đạo tài nguyên, muốn trằn trọc ngàn dặm, Trần Cuồng khả năng liền lười nhác phiền toái, nếu là tiện đường còn tạm được.

Có thể hiện tại, đây chính là những cái kia tội phạm liên minh vơ vét mười mấy cái sơn môn Chiến Đạo tài nguyên, cái kia cộng lại cũng là có giá trị không nhỏ.

Tinh Vân môn vừa mới cất bước, chính là thiếu khuyết tài nguyên thời điểm.

Hiện tại Huyết Lang trại cũng chỉ có hai cái Chiến Vương cảnh thất trọng tu vi người trông coi, cái này khiến Trần Cuồng đã có thể động tâm tư, ngược lại đó cũng là tiền tài bất nghĩa.

Gào

Rất nhanh cách đó không xa có Vu thú gào thét, kêu rên kêu thảm.

Một đầu Vu thú bị Trần Cuồng đánh vô cùng thê thảm, cuối cùng không hề nghi ngờ khuất phục trở thành Trần Cuồng vật cưỡi, bốn vó hất bụi, thẳng đến Huyết Lang trại hang ổ hướng đi.

Ngàn dặm khoảng cách, trèo đèo lội suối, tại đây chỉ tốc độ không tầm thường Vu thú vật cưỡi tốc độ cao nhất lao nhanh dưới, cũng bất quá là mấy canh giờ đã đến.

Sắc trời vừa mới hơi sáng, chân trời mấy cái tàn tinh còn mang theo.

Huyết Lang trại hang ổ, cũng là tính là không tệ, sơn thanh thủy tú, quần phong đứng vững.

Bất quá nơi này người sống chớ gần, tràn ngập huyết tinh chi khí, xa xa liền có trạm gác ngầm.

Trần Cuồng đã sớm thi triển thuật dịch dung, trên mặt mặt sẹo, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trong tay chiến đao khiếp người, hóa thành cái kia Chiến Vương cảnh nhị trọng thô kệch nam tử bộ dáng.

Trần Cuồng sớm có dự định, cho nên đã sớm cởi xuống nam tử kia quần áo, cầm đi chiến đao.

Đến mức điểm này thuật dịch dung, đối Trần Cuồng tới nói không lại là tiểu đạo mà thôi.

"Lục đương gia ngươi tại sao trở lại?"

Dọc đường trạm gác ngầm đi ra, nhìn thấy một người trở về Lục đương gia có chút ngoài ý muốn.

"Ta về tới trước nửa một ít chuyện, xem thật kỹ thủ, không nên để cho người ngoài tới gần!"

Trần Cuồng dặn dò lấy, thần thanh khí nhàn.

"Vâng, Lục đương gia!"

Ven đường trạm gác ngầm gật đầu, không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Bọn hắn này chút tầng dưới chót căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này cũng có thể cảm giác được có đại sự xảy ra.

Huyết Lang trại rất nhiều cường giả ra vào, rất nhiều thứ vận tiến vào trong trại, bầu không khí rất khẩn trương, tăng cường tuần tra cùng trạm gác ngầm.

Trên đường đi, Trần Cuồng quán thông không trở ngại, trực tiếp đến Huyết Lang trại hang ổ bên trong.

Huyết Lang trại tội phạm còn có rất nhiều, ra ngoài huyết tẩy vơ vét những cái kia sơn môn bất quá là trong đó tinh nhuệ.

Huyết Lang trại từng tầng một chặt chẽ trông coi, che kín đủ loại cơ quan bảo khố cửa ải cuối cùng cổng, một cái lão giả và một cái trung niên ngồi xếp bằng.

Hai người như là tả hữu môn thần trông coi bảo khố cửa vào.

Hai người bọn họ cũng không phải là Huyết Lang trại người, thậm chí cũng không phải thuộc về cùng một cỗ tội phạm, mà là đến từ hai cái cỗ tội phạm đội hình.

Bọn hắn tại Huyết Lang trại trông coi bảo khố, bảo đảm dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Làm sao chỉ có một mình ngươi, những người khác đâu?"

Làm Trần Cuồng đến nơi đây, hai người nhận biết đây là Huyết Lang trại Lục đương gia, nhưng cũng trong ánh mắt mang theo cảnh giác, bọn hắn cũng không từng cảm giác được đại bộ đội trở về.

"Ta đi một chuyến Vân Vu thành đưa mười mấy cái nữ nhân, từng cái mê người vô cùng, đáng tiếc loạn không thể chạm vào, bằng không giá cả giảm bớt đi nhiều, thật sự là nín chết lão tử, còn cũng may cũng Vân Vu thành cuồn cuộn hỏa, nữ nhân kia coi như không tệ, tư vị kia, chậc chậc, thực sự bại hỏa. . ."

Trần Cuồng trên mặt mặt sẹo run run, tầm mắt lộ ra vẫn chưa thỏa mãn, lập tức lộ ra nụ cười, trong tay lấy ra một cái hộp đựng thức ăn, tràn đầy rượu thịt, nói: "Đại bộ đội rất nhanh liền trở về, lần này thu hoạch cũng không ít, hai vị tại Huyết Lang trại khổ cực, ta tới tận tận tình địa chủ hữu nghị, cũng không biết này chút liền thịt rượu có thể hợp hai vị khẩu vị."

Đang khi nói chuyện, Trần Cuồng cúi đầu lấy ra trong hộp cơm rượu thịt.

Mùi rượu nồng đậm, mùi thịt xông vào mũi.

Những này rượu thịt, cũng là Trần Cuồng theo Huyết Lang trong trại chỗ cầm.

Hai cái trông coi bảo khố trung niên cùng lão giả, này tối thiểu có hai tháng một mực tại cửa bảo khố chưa từng đi lại nửa phần, cũng có chút nhàm chán.

Nhìn thấy đây là Huyết Lang trại Lục đương gia, bọn hắn cũng chưa từng nhiều hoài nghi.

Nhìn thấy những này rượu thịt, cũng lại buông lỏng cảnh giác.

Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này.

Trần Cuồng trong ánh mắt hai tia chớp ánh sáng lướt đi, hai cổ vô hình khí thế đem hai người bao phủ.

Ngươi

Hai người cũng chưa từng hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, nhưng giờ phút này phát hiện không hợp lý đã chậm, tiếng nói chưa từng hạ xuống, trong mắt đã xuất hiện một cái chớp mắt ngốc trệ.

Đây là Trần Cuồng công kích linh hồn, Linh giả thủ đoạn.

Tại Đấu Chiến cảnh cửu trọng thời điểm, Trần Cuồng công kích linh hồn cũng đủ để ảnh hưởng đến Chiến Hoàng cảnh Sô Đồ.

Huống chi hiện tại hai người này chẳng qua là Chiến Vương cảnh thất trọng mà thôi.

"Vù vù!"

Cùng một thời gian, Trần Cuồng hai tay lắc một cái, giữa hai tay hai đạo dấu tay bao vây lấy sáng chói chiến văn, xuyên thủng hư không đem hai người mi tâm xuyên thủng.

Hai cái Chiến Vương cảnh thất trọng tu vi người, lập tức ngã trên mặt đất.

Hai người chết cũng không biết chết như vậy, cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong hai con ngươi còn mang theo vẻ kinh ngạc.

Đánh giá bảo khố cửa lớn, Trần Cuồng nhíu mày.

Phía trên có mấy cái Chiến Hoàng cảnh tu vi người hợp lại bố trí cấm chế phong ấn, bên trong một cái Chiến Hoàng cảnh còn không yếu.

Nếu là cưỡng ép mở ra bảo khố cửa lớn, toàn bộ bảo khố đều sẽ bị phá hủy.

Nếu là muốn phá giải những cấm chế này phong ấn, cái kia trừ phi là so với này chút Chiến Hoàng cảnh tu vi người chung vào một chỗ còn muốn cường hoành hơn mấy lần tu vi người không thể.

Thủ ấn ngưng kết, Trần Cuồng bắt đầu phá giải cấm chế phong ấn.

Nhưng đây đối với Trần Cuồng tới nói, cũng là tại độ khó không lớn, có không ít biện pháp có thể giải mở.

Bên ngoài, Trần Cuồng đã sớm phân phó bất luận cái gì người không thể tới gần.

Bảo khố trọng địa, bình thường cũng là Huyết Lang trại cấm địa, không có phân phó người nào cũng không thể tới gần.

Sau nửa canh giờ, cấm chế phong ấn mở ra.

Mở ra bảo khố cửa lớn, một cỗ hào quang dâng lên mà ra, hào quang xen lẫn, mùi thuốc xông vào mũi.

Trong bảo khố, đủ loại Chiến Đạo tài nguyên chồng chất như núi, đan dược, dược liệu, binh khí, áo giáp, còn có linh thạch. . .

Cái này tội phạm liên minh gần nhất càn quét vơ vét mười mấy cái sơn môn, tất cả thu hoạch đều chồng chất ở đây, liền đợi đến càn quét cuối cùng một bút sau phân chia tang vật.

Nhưng bây giờ, bảo khố cửa lớn rộng mở tại Trần Cuồng trước mặt..