Chương 264: Bạch chơi khiến người vui sướng

Chương 264: Bạch chơi khiến người vui sướng

Mặc dù này chút Chiến Đạo tài nguyên, còn không có gì có thể làm cho Trần Cuồng chân chính động tâm.

Coi như là lúc trước đại hôn thời điểm, Vạn Cổ giáo, Thiên Diễm thánh quốc còn có ba đại Thần Điện tặng đại lễ, Trần Cuồng cũng không từng để ở trong lòng, huống chi là những thứ này.

Nhưng nhìn thấy này trong bảo khố hết thảy, Trần Cuồng cũng vẫn là khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường đường cong.

Bạch chơi liền là để cho người ta vui sướng a.

Trọn vẹn một canh giờ, Trần Cuồng mới đi ra khỏi bảo khố.

Cũng may mắn dọc theo con đường này góp nhặt đủ nhiều túi càn khôn, mặc dù như thế, Trần Cuồng trên thân hiện tại hơn hai trăm túi càn khôn đều nhét tràn đầy, rốt cuộc thả không đi vào thứ gì.

"Nhìn cho thật kỹ bảo khố, người nào cũng không thể tới gần."

Trần Cuồng nghênh ngang rời đi, còn dặn dò lấy dọc đường Huyết Lang trại tội phạm trông coi tốt bảo khố.

Cuối cùng, Trần Cuồng tìm một cái lấy cớ, cưỡi Vu thú vật cưỡi nghênh ngang lại rời đi Huyết Lang trại, nghênh ngang rời đi.

Đến khoảng cách nhất định về sau, Trần Cuồng thả Vu thú vật cưỡi, khôi phục ban đầu bộ dáng, tiếp tục hướng phía Vân Vu thành tiến lên.

Hết thảy thần không biết quỷ không hay.

Cách Vân Vu thành còn có khoảng cách rất xa, Trần Cuồng tiếp tục ma luyện, giống như là một cái dã nhân, dùng lần lượt huyết chiến không ngừng ma luyện tự thân, trên người huyết sát khí tức càng lúc càng nồng nặc, nhưng thu phóng tự nhiên.

Mà tại Trần Cuồng rời đi Huyết Lang trại sau bốn ngày, Huyết Lang trong trại từng tiếng gào thét tiếng hét phẫn nộ cuồn cuộn, như là Lôi Minh không ngớt, toàn bộ Huyết Lang trại vùng trời gió nổi mây phun, sát khí cuồn cuộn.

Tội phạm liên minh trở về, không có phát hiện thủ hộ bảo khố hai người, mà trong bảo khố đã không có vật gì, đã bị dọn đi hết sạch.

Đây chính là huyết tẩy quét sạch mười mấy cái sơn môn thu hoạch a.

Nhất thời từng cái cường giả nổi giận đùng đùng, tâm tình có thể nghĩ.

Bận rộn không sai biệt lắm một năm, chết không ít người, đã từng thụ thương qua, kết quả cho người ta làm áo cưới.

Nhọc nhằn khổ sở góp nhặt Chiến Đạo tài nguyên bảo vật, đã bị người cướp sạch không còn, hơn nữa còn là bất tri bất giác cướp sạch, tâm tình của bọn hắn có thể nghĩ.

Rất nhanh, tại thẩm vấn hạ mọi người đạt được một tin tức.

Huyết Lang trại Lục đương gia trở lại qua một chuyến, bất quá hai canh giờ liền lại rời đi.

Nhưng không thấy trông coi bảo khố hai người, hai người kia giống như là thần bí biến mất.

Những người này tự nhiên tìm không thấy cái kia tung tích của hai người, bởi vì thi thể sớm đã bị Trần Cuồng hủy thi diệt tích, dạng này cũng rắc rối phức tạp một chút, miễn cho để cho người ta có bất cứ cơ hội nào tra được trên đầu mình.

Trần Cuồng cũng không phải sợ tra được trên đầu mình, chỉ bất quá mình bây giờ vẫn là Tinh Vân môn môn chủ, chính mình không sợ, có thể Tinh Vân môn còn quá yếu.

Không cần thiết, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Huyết Lang trong trại mọi người nhao nhao thành lập một đoàn.

Có người nói cùng Huyết Lang trại có quan hệ.

Có người nói cùng cái kia hai cái trông coi người có quan hệ.

Nhưng cuối cùng đều khó mà cân nhắc được.

Mọi người cũng không phải người ngu, vô luận là cái kia Huyết Lang trại Lục đương gia vẫn là trông coi bảo khố hai người, đều không có thực lực kia hợp lại mở ra bảo khố bên trên cùng nhau bố trí cấm chế phong ấn.

"Có người xuất kỳ bất ý đánh cắp bảo khố!"

"Trông coi bảo khố hai người hơn phân nửa đã dữ nhiều lành ít!"

"Việc này Huyết Lang trại Lục đương gia không có thực lực kia, cũng cùng hắn có quan hệ, tìm được trước Huyết Lang trại Lục đương gia!"

"Vô luận là ai dám có ý đồ với chúng ta, tuyệt không buông tha!"

Cuối cùng đám này tội phạm liên minh cường giả cân nhắc ra một chút kết luận, đầu tiên muốn tìm tới cái kia Huyết Lang trại Lục đương gia.

Khi tìm thấy Lục đương gia hiểu rõ đến tình huống trước đó, Huyết Lang trại tình nghi lớn nhất.

Huyết Lang trại mấy cái đương gia khóc không ra nước mắt, nổi giận vô cùng, từng cái nộ khí trùng thiên, nghiến răng nghiến lợi, thề tìm tới cái kia Lục đương gia, trước muốn đem hắn sống sờ sờ mà lột da không thể.

"Tư tư. . ."

Đã tại ở ngoài mấy ngàn dặm Trần Cuồng, lại tiếp tục ăn thịt bữa ăn ngon.

Đường vòng hơn nghìn dặm đến Huyết Lang trại, bây giờ theo Huyết Lang trại đến Vân Vu thành, đã không phải là nguyên bản con đường, đến Vân Vu thành khoảng cách đã nhiều không ngừng hơn nghìn dặm.

Trước đây không lâu, Trần Cuồng đánh giết một đầu ngũ giai sơ kỳ cấp độ viễn cổ Vu thú dị chủng, chất thịt không sai, nhịn không được tế ngũ tạng miếu.

Tại Thần Vu sơn mạch bên trong, gặp gỡ ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng thật đúng là không dễ dàng, trung bình ngàn dặm còn gặp không được một đầu, ngũ giai trung kỳ cùng hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng liền càng hiếm thấy hơn.

Ngũ giai Vu thú máu thịt bên trong, cũng ẩn chứa mạnh mẽ huyết khí, người đối chiến có chỗ tốt rất lớn, mặc dù nướng chín về sau sẽ tổn hao nhiều huyết khí, nhưng cũng y nguyên không kém.

Đương nhiên, đối Trần Cuồng tới nói, này loại ngũ giai Vu thú máu thịt bên trong ẩn chứa huyết khí cũng là liền không coi vào đâu, thuần túy là vì bữa ăn ngon mà thôi.

Đây là một đầu hung gấu, mặc dù là ngũ giai thuần túy, nhưng thân thể thể tích không lớn, bất quá Hùng Chưởng rất lớn, tinh hoa bộ phận liền là Hùng Chưởng, Trần Cuồng nướng cũng là Hùng Chưởng.

Trần Cuồng sau khi ăn xong, đang muốn thu thập tàn cuộc, có đoàn người tới, tới rất nhanh.

Một cái lão ẩu cùng tầm mười đạo thân ảnh, rõ ràng thực lực tu vi hết sức hùng hồn, đều là cường giả.

Tại lão ẩu bên người là một cái áo tím nữ tử, bóng hình xinh đẹp xuất trần uyển chuyển, thân hình thướt tha Linh Lung, mái tóc đen dài dùng một cây dây cột tóc cuốn lấy chải lấy đuôi ngựa, con ngươi trong veo linh động, tràn đầy một loại linh khí, khuôn mặt chưa thi phấn trang điểm, nhưng lại có một loại phảng phất sơ nảy sinh hoa sen Thanh Nhã thoát tục, nhưng có một loại thanh lãnh vừa Lăng khí chất.

Đoàn người nhìn thấy Trần Cuồng, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì, lập tức mới từng tia ánh mắt đánh giá Trần Cuồng.

Thời khắc này Trần Cuồng quần áo thậm chí có chút lam lũ, tóc tai bù xù sợi tóc đều đả kết, áo bào bên trên tiêm nhiễm lấy đã khô cạn vết máu, trên mặt cũng có được vết bẩn, lộ ra giống như là cái dã nhân cùng tên ăn mày.

"Một mình ngươi ở chỗ này?"

Có người mở miệng hỏi, đánh giá bốn phía, đang tìm những người khác.

"Chỉ có một mình ta."

Trần Cuồng cũng sớm cũng cảm giác được người tới.

"Một mình ngươi ở chỗ này ma luyện?"

Lão ẩu hết sức kinh ngạc, trong ánh mắt có hoài nghi.

Mặc dù trước mắt thanh niên này một mặt vết bẩn, sợi tóc đều đả kết, nhưng cũng nhìn ra được tuổi không lớn lắm, cũng đi rất xa dáng vẻ.

Có thể một người tại đây nơi hoang vu không người ở, này quả không đơn giản, hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, chỉ có một mình ta, cũng xem như ma luyện đi, bất quá ta chủ yếu là đi Vân Vu thành."

Trần Cuồng xác định nói ra.

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc, một cái tuổi trẻ không lớn thanh niên một người ở chỗ này, nhìn cách giống như là cũng đi rất xa, cái này để người ta không thể không trong lòng kinh ngạc.

"Ngươi vừa mới có nghe hay không đến động tĩnh gì?"

Áo tím nữ tử tiến lên nhìn Trần Cuồng mỉm cười, chảy ra chỉnh tề hàm răng, cười có thể Khuynh Thành.

"Động tĩnh gì?"

Trần Cuồng hơi nghi hoặc một chút bộ dáng.

"Vừa mới kề bên này có người hay không cùng Vu thú tại giao thủ."

Áo tím nữ tử mắt to nhìn Trần Cuồng, ánh mắt lưu chuyển, cơ thể óng ánh tuyết trắng, rất là xúc động lòng người.

Đoàn người này tới đây, liền là trước đây không lâu cảm thấy cực động tĩnh lớn, có mạnh mẽ Vu thú ở phụ cận đây.

Nhưng đến nơi đây, bọn hắn lại chưa từng thấy cái gì động tĩnh.

"Ta vừa mới tại ăn cái gì, không có nghe được động tĩnh gì, muốn thật có động tĩnh, khẳng định là trước đây không lâu ta giết một đầu Vu thú."

Trần Cuồng nói rất chân thành, không có cái gì giấu diếm..