Chương 265: Đế lâm cửu thiên, Hoành Tảo Bát Hoang

Chương 265: Đế lâm cửu thiên, Hoành Tảo Bát Hoang

Cùng Vu thú giao thủ tự nhiên là Trần Cuồng, bất quá chiến trường cũng không ở chỗ này, còn ở phía xa một chút, Trần Cuồng chẳng qua là mang theo một con gấu chưởng đến nơi đây bữa ăn ngon.

"Không có nghe được động tĩnh sao. . ."

Có người nghi hoặc, lúc trước bọn họ đích xác đều cảm thấy cực động tĩnh lớn, hẳn là có mạnh mẽ Vu thú tại phụ cận.

Đến ở trước mắt người thanh niên này nói giết Vu thú, mọi người căn bản không nghĩ tin tưởng.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến từ phương nào, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là tao ngộ rất nhiều hung hiểm a?"

Lão ẩu lại lần nữa nhìn Trần Cuồng đánh giá, đáy mắt có quang mang lấp lánh, như là như chớp giật, nhường người nhìn mà sợ.

"Đúng vậy a, gặp được rất nhiều hung hiểm, có viễn cổ Vu thú dị chủng, còn có tội phạm, bất quá đều bị ta giết."

Trần Cuồng nói nghiêm túc, vẻ mặt như thường.

"Bị ngươi giết?"

Rất nhiều người lộ ra ý cười, nghe Trần Cuồng nói thật, lại ngược lại càng không tin.

"Nói như vậy, thực lực của ngươi hẳn là rất mạnh mẽ."

Áo tím nữ tử uyển chuyển cười một tiếng, nhiều hứng thú đánh giá Trần Cuồng, đẹp rung động lòng người.

"Còn có khả năng đi, không bao lâu nữa, làm đế lâm cửu thiên, Hoành Tảo Bát Hoang!"

Trần Cuồng vẻ mặt khoan thai, vết bẩn trên mặt tầm mắt y nguyên trong veo.

Một đám lòng người bên trong nhịn không được run lên, này thoạt nhìn vô cùng chật vật thanh niên, khẩu khí thế mà lớn như vậy.

Đế lâm cửu thiên, Hoành Tảo Bát Hoang!

Đây là bao lớn khẩu khí, trong truyền thuyết những cái kia mạnh nhất Thánh tử Thần tử, cũng không dám lớn như vậy khẩu khí đi.

Lão ẩu nhìn Trần Cuồng, cũng là lại quan sát, đáy mắt hào quang không ngừng lấp lánh.

Nàng cảm thấy dạng này một thanh niên có chút bất phàm.

Đối mặt nàng thời điểm, thanh niên này vẻ mặt lạnh nhạt, gió nhẹ mây bay, bình thản ung dung, bực này khí chất cũng không phải có thể giả vờ.

Có lẽ này thoạt nhìn chật vật thanh niên, sau lưng cũng có được lai lịch lớn, bình thường thường thấy cường giả, đã tập mãi thành thói quen.

"Ngươi đến từ cái nào sơn môn?"

Lão ẩu mở miệng, hoang vu hung vực bên trong mấy cái kia thế lực lớn, bao quát Thiên Tinh tông cũng giống vậy, thường xuyên cũng sẽ an bài một chút xuất chúng thế hệ trẻ tuổi xuất ngoại ma luyện, nhưng nói như vậy đều sẽ có cường giả cùng đi.

Tựa như là lần này tiểu thư nhà mình ra ngoài, mặc dù nói chủ yếu là điều tra Thần Vu sơn động tĩnh, nhưng cũng thuận tiện ma luyện bản thân, một dạng có trong tông cường giả cùng đi.

Giống là một người tại bên ngoài ma luyện người trẻ tuổi tuyệt đối hiếm thấy, bởi vì vậy quá nguy hiểm.

Bất quá mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không có nghĩa là liền hoàn toàn không có.

Nghe nói ba biển sáu trên lục địa một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi như thế trong thế lực, đã từng có bất phàm đệ tử từng tiến vào hoang vu hung vực ma luyện.

Mấy ngày này tinh tông người, mặc dù không tin Trần Cuồng nói, nhưng cũng duy trì một loại hoài nghi, sẽ không hoàn toàn tin tưởng Trần Cuồng, có thể tại hoang vu hung vực trung lập chân, ai cũng không ngốc.

"Đến từ Thần Vu sơn mạch bên trong một cái núi nhỏ môn, bất quá mặc dù bây giờ còn không mạnh, nhưng không bao lâu nữa liền có thể quật khởi tại thế, sừng sững tại đương thời đỉnh, đến lúc đó cái gì một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, cái gì ba đại Thần Điện, đều cũng phải đứng dịch sang bên."

Trần Cuồng nói ra, điểm này tự tin vẫn phải có, vấn đề thời gian mà thôi.

"Ha ha ha. . ."

Thiên Tinh tông người vốn đang đối Trần Cuồng có chút hoài nghi cùng cảnh giác, nhưng giờ phút này lại nghe lần này cuồng ngữ, lập tức vì đó cười vang, sẽ không có gì hoài nghi cảnh giác.

"Cái tên này chớ không phải là cái kẻ ngu đi!"

"Khẳng định là cùng trưởng bối ra tới ma luyện, nhưng bây giờ cùng trưởng bối thất lạc, gặp được nguy hiểm, bị sợ choáng váng."

Có người trêu ghẹo nghị luận, nghiêm trọng hoài nghi trước mắt cái này kiểu dã nhân thanh niên đã bị dọa thành đồ đần, bằng không làm sao lại như thế cuồng vọng.

"Ngươi tên là gì?"

Áo tím nữ tử nhìn Trần Cuồng, khóe miệng mang theo nụ cười, đang khi nói chuyện hàm răng chỉnh tề óng ánh sáng long lanh, khí như cỏ chi và cỏ lan, phảng phất sơ nảy sinh hoa sen Thanh Nhã thoát tục, hai mươi hai mốt tuổi tuổi tác còn mang theo cuối cùng từng tia ngây ngô, như là nhanh thành thục cây đào mật, tăng thêm cái kia thanh lãnh vừa Lăng khí chất, tự có lấy một loại cực kỳ đặc biệt mị lực.

"Trần Phú Quý."

Trần Cuồng nói nghiêm túc.

Nâng lên Trần Phú Quý, Trần Cuồng cũng có chút nghĩ giàu sang, xem chừng giàu có nhờ trời diễm thánh quốc bên trong qua hẳn là cũng sẽ không sai.

"Danh tự cũng là đặc biệt, không giống như là Chiến giả, giống như là thương nhân."

Có Thiên Tinh tông cường giả trêu ghẹo, vui đùa, cũng là không có ác ý.

"Lan bà bà, nơi này đến Vân Vu thành cũng không xa a?"

Áo tím nữ tử nhìn Trần Cuồng, lập tức đối lão ẩu hỏi.

Lão ẩu xem chừng lộ trình, nói: "Còn có ba ngày lộ trình tả hữu."

"Nơi này hướng đông nam phương hướng đi thẳng liền là Vân Vu thành, ngươi đến Vân Vu thành ít nhất phải an toàn một chút, cầm lấy cái này, ven đường nếu là gặp gỡ tội phạm cái gì, liền lấy ra cái lệnh bài này, ngươi cũng trên thân cũng không có gì, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không vì khó ngươi."

Áo tím nữ tử nói xong, đầu ngón tay bên trong một khối sắc đẹp ngọc bài giao cho Trần Cuồng trong tay.

Trên ngọc bài khắc rõ một loại sao trời huy chương đồ án, chất liệu đặc biệt.

Có Thiên Tinh tông cường giả thật bất ngờ, tiểu thư thế mà đem Thiên Tinh lệnh bài giao cho một ngây ngốc gia hỏa, nhưng cũng không nói gì, tiểu thư quyết định không tới phiên bọn hắn nói cái gì, bất quá khuyên bảo Trần Cuồng, nói: "Tiểu tử, đây là chúng ta Thiên Tinh tông Thiên Tinh lệnh bài, tại toàn bộ hoang vu hung vực bên trên đủ để quán thông không trở ngại, không ai dám trêu chọc, cẩn thận cầm lấy."

"Thiên Tinh tông."

Trần Cuồng biết Thiên Tinh tông.

Ba biển sáu trên lục địa mạnh nhất thế lực là một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi, mà Côn Bằng hải vực bên trên có lấy nhất tông một môn bốn nhà.

Hoang vu hung vực nội cũng có được sừng sững không ngã thế lực cường đại, có tam tông một cốc nói đến.

Tam tông một cốc chỉ là Huyền Vân tông, Thiên Tinh tông, Linh Ma tông, còn có Nhật Nguyệt cốc.

Âm Minh tông là Thần Vu sơn mạch mạnh nhất thế lực, nhưng cùng tam tông một cốc trước so, cái kia không thể nghi ngờ là Tiểu Vu thấy lớn.

tam tông một cốc là toàn bộ hoang vu hung vực nội thế lực tối cường, tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, cũng sừng sững không ngã.

Nghe đồn một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi không có đem tay vươn vào hoang vu hung vực nội, có người nói là bởi vì hoang vu hung vực cũng không phải là thiện thổ, cũng có người nói là bởi vì một giáo nhị tông Tam quốc bốn sơn dã kiêng kị tam tông một cốc hợp lại.

Thiên Tinh tông lệnh bài, tựa hồ không phải bình thường lệnh bài, trình độ nào đó tới nói, ngoại trừ gặp gỡ Vu thú bên ngoài, tại hoang vu hung vực nội thật đúng là có khả năng quán thông không trở ngại.

"Không muốn nói tại hoang vu hung vực, toàn bộ ba biển sáu lục cũng không có có chỗ nào là ta không thể đi."

Trần Cuồng một mặt không biết tốt xấu bộ dáng, giống như là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, nhưng lại đem lệnh bài trong tay thu trong tay, nhìn áo tím nữ tử đám người, nói: "Ta còn muốn đi Vân Vu thành, hữu duyên gặp lại."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng rời đi.

"Thật đúng là cái tiểu tử cuồng vọng!"

"Đoán chừng đã sợ choáng váng."

Toàn trường Thiên Tinh tông cường giả tắc lưỡi, thanh niên này thật ngông cuồng, nhưng cũng sẽ không để ý một cái đã sợ choáng váng người.

"Tiểu thư, vì sao muốn cho hắn Thiên Tinh lệnh."

Lão ẩu trong lòng có chút nghi hoặc, chính mình này vị tiểu thư một mực đầy đủ ưu tú xuất chúng, Thiên Tinh lệnh thật không đơn giản, nhưng tiểu thư thế mà cho một cái dạng này người trẻ tuổi, cái này khiến trong nội tâm nàng cũng đoán không ra.

"Hắn không giống như là đồ đần, ánh mắt của hắn hết sức trong veo!"

Áo tím nữ tử nhìn Trần Cuồng rời đi hướng đi, đáy mắt tựa hồ đang suy tư điều gì, vừa mới cái kia thanh niên cho nàng một loại cảm giác không giống nhau..