Chương 266: Nhìn sai rồi

Chương 266: Nhìn sai rồi

Nàng vẫn luôn đang quan sát người thanh niên kia, thoạt nhìn đầy người vết máu vết bẩn giống như là dã nhân, có thể là ánh mắt của hắn lại là hết sức trong veo, trong veo đến làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Có mấy lời nàng cũng không dễ nói rõ, vừa mới cái kia thanh niên tầm mắt, cùng bất luận cái gì nam tử tại nàng nam tử trước mặt cũng không giống nhau.

Hắn ánh mắt trong veo sạch sẽ, đó là một loại nói không rõ đạo không rõ cảm giác.

Đến mức đem Thiên Tinh lệnh cho hắn, nàng cũng nói không rõ ràng nguyên nhân.

Có lẽ chẳng qua là cho một cái dám ở hoang vu hung vực nội một mình ma luyện người, nhiều mấy phần còn sống cơ hội đi.

Lại có lẽ, là bởi vì nàng cảm giác trước mắt cái kia thanh niên trên thân cho nàng cũng không phải là ngu đần, ngược lại là một loại đặc biệt.

"Lần này Tông chủ cho hai vị tiểu thư hết thảy mỗi người hai khối Thiên Tinh lệnh, đây đã là tiểu thư khối thứ hai, tiểu thư có bao giờ nghĩ tới hậu quả?"

Lão ẩu nhắc nhở lấy, các nàng đều là duy trì tiểu thư, biết Thiên Tinh lệnh sau lưng đại biểu cho cái gì, liên lụy rất lớn.

"Không ngại, chính mình mạnh mẽ mới thật sự là mạnh mẽ, coi như là đưa sai người, cũng coi là kết xuống một phần thiện duyên đi."

Áo tím nữ tử mỉm cười, xuất trần xúc động lòng người.

Nhìn tiểu thư nói như vậy, mọi người cũng không nói gì nữa.

Chính mình mạnh mẽ, mới là thật mạnh mẽ!

Tiểu thư nói ra một câu nói như vậy, nhường trong lòng bọn họ chấn động.

Từ nhỏ đến lớn tiểu thư liền đầy đủ ưu tú, Chiến Đạo thiên tư cùng ngộ tính đều một dạng kinh người, sặc sỡ loá mắt, này không phải là không có đạo lý.

Một lát sau, Thiên Tinh tông một đám người tới một chỗ khắp nơi bừa bộn chiến trường.

Chiến trường bốn phía, đã xuất hiện một chút Vu thú tụ tập, hung đồng tử xích hồng.

Một đầu hung gấu thi thể nằm trên mặt đất, bốn cái Hùng Chưởng bị chém xuống, Vu hạch cũng đã bị đào, này rất rõ ràng là tại nhân loại cường giả cách làm không thể nghi ngờ.

Bốn phía Vu thú kích động, mong muốn thôn phệ hung gấu thi thể, nhưng bản năng lại cảm thấy một chút khí tức nguy hiểm, hổ chết uy còn tại, trong lúc nhất thời còn không dám tới gần.

"Ngũ giai sơ kỳ!"

Có Thiên Tinh tông cường giả kiểm tra về sau, tầm mắt hơi kinh ngạc.

Đây là ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, chứng minh trước đây không lâu bọn hắn cảm giác được động tĩnh không có sai, có mạnh mẽ Vu thú cùng cường giả tại giao thủ.

"Không thích hợp, hết sức không thích hợp. . ."

Lão ẩu đánh giá hung gấu thi thể, trong miệng không ngừng nói thầm lấy, chân mày hơi nhíu lại.

"Trưởng lão phát hiện cái gì?"

Có Thiên Tinh tông cường giả đối lão ẩu hỏi.

"Vừa mới chúng ta gặp phải cái kia thanh niên ăn thú nhục, vô cùng có khả năng liền là Hùng Chưởng, trên mặt đất xương vỡ hẳn là đến từ này gấu."

Lão ẩu đáy mắt tràn ngập ra hào quang.

Nàng phát hiện mánh khóe, ngay từ đầu nàng không có cẩn thận cảm giác, nhưng bây giờ nhìn thấy này gấu thi thể, chính là cảm giác ra vấn đề.

Cái kia thanh niên ăn thú nhục, vô cùng có khả năng liền là này gấu Hùng Chưởng.

"Không thể nào. . . Làm sao có thể!"

Một đám Thiên Tinh tông cường giả kinh ngạc, nghĩ kĩ cực sợ.

Cái kia thanh niên mặc dù trên mặt đều là vết bẩn, có thể nhìn ra được rất trẻ trung, khả năng còn không có tiểu thư lớn tuổi, này gấu có thể là ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, tiểu thư nhà mình đều không phải là đối thủ.

Ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, Chiến Vương cảnh tứ trọng tu vi Chiến giả gặp được, sợ là cũng muốn tránh đi lấy đi.

Mong muốn đánh giết cái này gấu, không có Chiến Vương cảnh ngũ trọng thậm chí lục trọng thực lực tuyệt đối khó mà thành công.

Muốn nói cái kia thanh niên là Chiến Vương cảnh ngũ trọng lục trọng, bọn hắn thật khó có thể tin.

Loại kia tuổi tác liền là Chiến Vương cảnh ngũ trọng lục trọng tu vi, cái kia làm sao có thể.

Tiểu thư nhà mình cũng bất quá Đấu Chiến cảnh ngũ trọng, đã là hoang vu hung vực bên trong thế hệ trẻ tuổi chói mắt nhất tồn đang chất vấn, phong hoa tuyệt đại.

Áo tím nữ tử ngồi chồm hổm trên mặt đất kiểm tra Vu thú thi thể, rung động lòng người gương mặt bên trên, trong con ngươi dần dần tràn ngập ra một loại kim sắc quang mang, phủ lên con ngươi hiện ra một loại đặc biệt đẹp.

"Trở về kiểm tra một chút."

Rất nhanh, áo tím nữ tử làm ra quyết định.

Nàng muốn trở về kiểm tra một chút hiện trường, xác định là không phải sự thật.

Rất nhanh, một nhóm Thiên Tinh tông cường giả lại về tới gặp được Trần Cuồng địa phương, kiểm tra hiện trường, góp nhặt một chút xương vỡ.

"Thật chính là hắn, hắn ăn liền là cái kia ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng!"

Khi xác định kết quả, Thiên Tinh tông một đám cường giả run rẩy mắt.

Lúc trước gặp phải cái kia thanh niên, ăn có thể là ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng a, vẫn là nhàn nhã nướng ăn, mà lại ăn xong là đầu kia gấu trên thân ăn ngon nhất Hùng Chưởng.

Ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng, thân lên bất luận cái gì một khối da lông đều là bảo vật.

Có thể cái kia thanh niên chỉ chém xuống bốn cái Hùng Chưởng cùng Vu hạch, cái khác chẳng thèm ngó tới.

Những người này lại là không biết, ngũ giai Vu thú Vu hạch cũng không có cách nào nhường Trần Cuồng chân chính động tâm.

Ngũ giai Vu thú thi thể là bảo vật, có thể Trần Cuồng trên người bây giờ hết thảy túi càn khôn đều chất đầy, có thể mang đi bốn cái Hùng Chưởng đã không dễ dàng.

Đương nhiên, bốn cái Hùng Chưởng khó được, chất thịt rất tốt, đây mới là Trần Cuồng mang đi nguyên nhân.

"Không có khả năng, coi như hắn thật ăn chính là Hùng Chưởng, cũng không có nghĩa là cái kia ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng chính là hắn giết."

Có Thiên Tinh tông cường giả mở miệng, trong lòng thực sự khó mà tiếp nhận cái kia thanh niên có thể có chém giết ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng thực lực.

Trong truyền thuyết những cái kia một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi Thần tử Thánh tử, sợ là cũng không nhất định tại cái tuổi này khủng bố như thế đi.

"Ngũ giai Vu thú máu thịt bên trong ẩn chứa huyết khí không thể coi thường, hắn ăn thật nhiều, đây không phải người bình thường có thể làm được."

Áo tím nữ tử mở miệng, ánh mắt hiện nổi sóng.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, biết tiểu thư nhà mình lời nói bên trong ý tứ.

Từ dưới đất xương vỡ xem, cái kia thanh niên sợ là trọn vẹn ăn một con gấu chưởng.

Ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng máu thịt bên trong, ẩn chứa huyết khí không thể coi thường, coi như là đến tiểu thư tu vi, sợ là cũng không dám ăn nhiều như vậy.

Đơn giản một điểm nói, liền là huyết khí quá nồng, thực lực không đủ, đến lúc đó không những đến không đến chỗ tốt, sẽ còn bị hắn ảnh hưởng, vô pháp luyện hóa lời sẽ khí huyết công tâm, hậu quả rất nghiêm trọng.

"Chúng ta đều nhìn sai rồi, cái kia thanh niên sợ là thật không đơn giản, coi như là cái kia ngũ giai sơ kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng không phải hắn giết chết, hắn cũng có được chỗ đặc biệt."

Lão ẩu đáy mắt hào quang nhập vào xuất ra, nhớ tới cái kia thanh niên hết thảy, đến có kết luận.

Các nàng tất cả mọi người nhìn sai rồi, cái kia thanh niên khẳng định thật không đơn giản.

Làm Thiên Tinh tông đoàn người này còn đang nghị luận Trần Cuồng thời điểm, Trần Cuồng đã đi xa, bước lên tiếp tục đi tới Vân Vu thành đường.

Cách Vân Vu thành càng gần, cũng là gặp gỡ mạnh mẽ Vu thú cơ hội càng ít đi.

Những cái kia mạnh mẽ Vu thú đều hết sức khôn khéo, sẽ không cách nhân loại tụ tập khu vực quá gần.

Mà đê giai Vu thú cũng không ngốc, có thể chúng nó không có cách nào.

Nhân loại bắt giết bọn nó, Vu thú da lông cùng Vu hạch đối với con người mà nói đều là bảo vật.

Có thể chúng nó cũng giống vậy bắt giết nhân loại, Chiến giả Linh giả thân thể đối bọn nó tới nói cũng là đột phá bảo vật, so với một chút linh dược còn tốt hơn.

Mà nếu là đến dãy núi chỗ sâu, chúng nó này chút đê giai Vu thú, cũng sẽ chỉ trở thành cao giai Vu thú thức ăn..