Chương 267: Ta sẽ khống chế không nổi chính mình

Chương 267: Ta sẽ khống chế không nổi chính mình

Cách Vân Vu thành càng gần, mặc dù gặp phải cao giai Vu thú càng ngày càng ít, nhưng gặp phải đội mạo hiểm cùng tội phạm thân ảnh lại càng ngày càng nhiều.

Cũng không thiếu nhìn thấy có một ít cường giả mang theo môn trung hậu bối tại ma luyện.

Trần Cuồng trên đường gặp được những tình huống này, có cần phải tình huống, cũng sớm xa xa tránh đi.

Đặc biệt là gặp gỡ tội phạm, Trần Cuồng hiện tại theo bản năng không muốn đánh quan hệ.

Bất quá chắc chắn sẽ có tránh cũng không thể tránh tình huống.

Một đầu to lớn trong hạp cốc, Trần Cuồng liền gặp mấy cái tội phạm, nếu là tránh đạo mà đi, liền còn muốn trèo đèo lội suối, này hết sức phiền toái.

Hết thảy sáu cái tội phạm, đều có Vu thú vật cưỡi.

Này chứng minh sáu người đã không phải là tội phạm.

Trên thực tế, này sáu cái tội phạm cũng xác thực không kém.

Ba cái Đấu Chiến cảnh nhất trọng, hai cái Đấu Chiến cảnh nhị trọng, còn có một cái Đấu Chiến cảnh tam trọng.

Sáu cái Đấu Chiến cảnh tu vi tội phạm, coi là tội phạm bên trong một cái tuyệt đối tinh anh tiểu đội.

Sáu người tuổi tác cũng không kém nhiều, đều là bốn mươi nhiều một ít bộ dáng, từng cái trên thân tràn ngập huyết tinh sát khí, tầm mắt khiếp người, vừa nhìn liền biết đều thường xuyên thân nhiễm máu tươi cùng sát khí, đều không phải là loại lương thiện.

Mà giờ khắc này sáu người xúm lại mục tiêu cũng không là Trần Cuồng, mà là một cái tuổi trẻ nữ tử.

Tuyệt mỹ lại mê người cô gái trẻ tuổi.

Nữ tử tuyệt mỹ mê người, nhường này sáu cái tội phạm thần tâm chập chờn, con ngươi hiện ra nóng bỏng ánh sáng, trong lòng vì đó xao động.

Nữ tử ước chừng cũng là chừng hai mươi tuổi tác, dáng người thon dài đẫy đà yểu điệu, một bộ màu xanh cung trang váy dài, eo buộc một cây màu trắng đai lưng, hiển thị rõ eo nhỏ nhắn không đủ một nắm, đem vốn là đã lồi lõm Linh Lung khúc phác hoạ càng thêm chập trùng xúc động lòng người.

Mái tóc đen nhánh quán lấy Lưu Vân búi tóc, nữ tử khuôn mặt cũng đẹp đẽ xúc động lòng người, như ngọc da thịt óng ánh sáng long lanh bên trong mang theo vài phần ửng đỏ, nguyệt mi mắt sáng mềm mại môi đỏ, quốc sắc thiên hương, mang theo một loại không dính khói lửa trần gian mùi vị.

Tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, đặc biệt là tại Thần Vu sơn mạch vẫn là này vùng đất xa xôi, lại có thể nhìn thấy dạng này nữ tử, cái này khiến sáu cái tội phạm tầm mắt xích hồng, dần dần tuôn ra vẻ tham lam.

"Khặc khặc, hôm nay thật sự là gặp may, một hồi ta muốn trước đến, người nào cũng không cần giành với ta!"

Một cái xấu xí tội phạm đã nhịn không được tà hỏa, đầu lưỡi liếm láp khô khốc miệng, lâu dài bạo chiếu dưới xuất da vàng thoạt nhìn lộ ra cả người có chút lão thái.

"Đánh rắm, lão tử đều hơn nửa năm không có chạm qua nữ nhân, lần này lão tử tới trước!"

"Hơn nửa năm tính là gì, ta đã gần một năm không có chạm qua nữ nhân, đều nghĩ không ra tư vị gì, cái này ta tới trước."

Mấy cái tội phạm âm thầm đảo nuốt nước miếng, tầm mắt tham lam xích hồng không có bất kỳ che dấu nào.

Nữ tử tầm mắt nhìn chung quanh xúm lại sáu người, có vẻ hơi kinh hoảng bộ dáng, điềm đạm đáng yêu nói: "Các ngươi muốn làm gì, tuyệt đối không nên tới a, ta sẽ khống chế không nổi chính mình giết người."

"Giết người, ha ha ha..."

"Tiểu muội muội đừng sợ, đợi chút nữa ta nhất định sẽ nhẹ nhàng  chờ ngươi nếm đến mùi vị, vậy liền không đồng dạng, khặc khặc!"

"Này còn giống như là cái chim non nha, không cần lo lắng, chúng ta sẽ nhẹ nhàng tới, nhường ngươi tốt nhất nếm thử tư vị kia!"

"Đến lúc đó ngươi nếm đến mùi vị, liền sẽ biết chúng ta sáu huynh đệ tốt, khặc khặc, tư vị kia, bảo đảm ngươi ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon."

Nhìn nữ tử điềm đạm đáng yêu bộ dáng, sáu người nam tử lời xấu xa cười to, càng hứng thú.

Trước mắt bực này nữ tử từng câu từng chữ nhất cử nhất động, đối bọn hắn tới nói đều giống như là một loại im ắng trêu chọc.

Đột nhiên, nữ tử thấy được cách đó không xa Trần Cuồng, lập tức như là tại nước lũ bên trong bắt được cây cỏ cứu mạng, điềm đạm đáng yêu lớn tiếng cầu cứu, "Nhanh cứu ta, cứu ta."

"Vù vù..."

Sáu cái tội phạm theo nữ tử tầm mắt nhìn lại.

Ở đâu tới một cái kiểu dã nhân thân ảnh, quần áo tả tơi, tóc tai bù xù.

Tới chính là Trần Cuồng, tầm mắt xa xa quan sát trong hạp cốc bảy người.

"Anh hùng cứu ta, cứu ta a."

Nữ tử khẩn cầu lấy, một đôi mắt bên trong tràn đầy chờ mong, điềm đạm đáng yêu, giống như là đều nhanh rơi lệ.

"Chớ xen vào việc của người khác!"

Một cái tội phạm giơ giơ lên trong tay sáng loáng đại đao, hung tợn nhìn chằm chằm Trần Cuồng uy hiếp.

Nhìn xem dã nhân này gia hỏa, cũng không giống là trên người có thu hoạch bộ dáng, bọn hắn hiện tại cũng tâm tình rất tốt, tuyệt thế sắc đẹp trước mắt, không muốn hỏng sự hăng hái của chính mình.

"Các ngươi tiếp tục, ta chẳng qua là đi ngang qua."

Trần Cuồng mở miệng, hoàn toàn không có nhúng tay ý tứ, trực tiếp tránh đi mà đi.

"Khặc khặc."

Sáu cái tội phạm bên trong có người cười to, tầm mắt tiếp tục nhìn chằm chằm về phía nữ tử.

"Tới đi, này da mịn thịt mềm, sờ tới sờ lui khẳng định không giống nhau, ta thử trước một chút xúc cảm."

Một cái tội phạm đã sớm trực tiếp nhịn không được, nhảy xuống dưới hông nhị giai Vu thú vật cưỡi, chiến khí phun trào, chính là nhanh chân một bước, một tay hướng phía nữ tử trước ngực no đủ địa phương chộp tới.

"Đừng a..."

Nữ tử thất kinh, càng điềm đạm đáng yêu, trên thân giờ phút này bất quá Hóa Phàm cảnh bát trọng khí tức, tại đây sáu cái tội phạm trong mắt không đáng kể chút nào.

"Khặc khặc, ta liền tốt này một ngụm, kêu càng lớn tiếng, gia càng thích."

Đại Hán tầm mắt hiện ra xích quang, ma chưởng đã tìm được nữ tử trước người, tà hỏa trong lòng bừng bừng, mắt thấy là phải đem cái kia no đủ nắm ở trong tay, chắc hẳn bóp xoa dâng lên tất nhiên mùi vị rất đẹp đi.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh bạc nhanh như tia chớp lướt đi, nữ tử trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh bảo kiếm, tại thất kinh bên trong, nếu trực tiếp đâm vào người trước ngực.

Một kiếm xuyên thủng một cái lỗ máu.

"Đừng a, không muốn..."

Nữ tử y nguyên điềm đạm đáng yêu, hoảng sợ thất thố, rút kiếm bối rối lui ra phía sau.

Tội phạm vừa mới xích hồng ánh mắt tham lam tựa hồ lộ ra ngốc trệ, lập tức chuyển đổi thành hoảng sợ.

Tội phạm cúi đầu nhìn lấy chính mình ngực lỗ máu, tựa hồ nằm mơ đều không ngờ tới chính mình lại là loại kết cục này.

Phốc

Này tội phạm tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng đã nói không ra lời, miệng đầy máu tươi tràn ra, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Còn lại năm cái tội phạm trợn tròn mắt.

Này biến cố ở ngoài dự liệu, đồng bạn chết quá đột nhiên.

Có thể năm người đánh giá nữ tử, nhưng không có phát hiện ra cái gì dị thường,

"Các ngươi không được qua đây, tuyệt đối không nên tới a..."

Nữ tử không ngừng lui ra phía sau, hoảng sợ lo lắng, run lẩy bẩy.

"Khốn nạn, cẩn thận một chút!"

Có người oán hận mở miệng, chỉ cảm thấy đồng bạn chết, là sắc đẹp trước mắt quá mức chủ quan.

"Thế mà giết chúng ta một cái huynh đệ, một hồi món nợ này chậm rãi tính."

Năm đại hán đều nhảy xuống vật cưỡi, lại là một người nhịn không được, chiến khí phun trào, thân hình lướt đi, lấy tay một đạo dấu vuốt chiến bao trùm lấy chiến văn, hướng thẳng đến nữ tử chộp tới.

"Không được qua đây..."

Nữ tử kinh hoảng thấp, hướng phía sau lưng chạy đi.

Vừa vặn sau cũng có người tại ở gần, đây là tự chui đầu vào lưới.

"Trước rơi vào trong tay ai, người nào trước hết tới."

Người kia cười lạnh một tiếng, mắt lộ ra uế cười, tới trước dù sao cũng so phải xếp hàng tới tốt lắm, cũng là một đạo dấu vuốt trực tiếp chộp tới nữ tử..