Chương 268: Vốn cũng không phải là anh hùng

Chương 268: Vốn cũng không phải là anh hùng

Ngay tại dấu vuốt liền phải rơi vào trên người nữ tử thời điểm, đột nhiên nữ tử dưới chân bị tảng đá mất tự do một cái, chính là lảo đảo ngã trên mặt đất, không chỉ tránh đi người sau, bảo kiếm trong tay còn không nghiêng lệch trực tiếp từ sau người dưới hông xẹt qua.

'Xoẹt' một tiếng trứng phá thanh âm, người sau liền tiếng kêu thảm thiết cũng không từng còn kịp kêu lên, nửa người dưới chính là trực tiếp một phân thành hai.

Này tội phạm đối diện ngã trên mặt đất, tầm mắt hoảng sợ, máu chảy ồ ạt.

"Khốn nạn, ý tưởng quỷ dị!"

Mạnh nhất Đấu Chiến cảnh tam trọng tu vi người tội phạm hét lớn một tiếng, dùng kinh nghiệm của hắn đã dự cảm được quỷ dị.

Này quá không bình thường.

Cái thứ nhất đồng bạn đâm vào kiếm trên miệng thuần túy là ngoài ý muốn, cái kia cái thứ hai cùng thế hệ bị giết, thoạt nhìn như là ngoài ý muốn, có thể lại lộ ra quỷ dị như vậy.

Cái này thực sự quá xảo hợp.

"Cùng tiến lên!"

Còn lại vài người mỗi ngày đều đến trên lưỡi đao sống qua ngày, cũng cảm thấy không bình thường, tầm mắt chìm xuống, bốn cái tội phạm có ăn ý lại lần nữa hình thành vây kín thế công, cùng nhau hướng phía nữ tử công phạt mà đi.

Long

Bốn đạo Đấu Chiến cảnh công phạt, bốn cỗ khí tức bùng nổ, mùi huyết tinh khiếp người.

Bốn cái tội phạm đã cẩn thận từng li từng tí, muốn đem nữ tử này trước cấm chế lại.

"Không được qua đây a..."

Nữ tử hô to, thoạt nhìn càng hoảng sợ cùng điềm đạm đáng yêu.

Nhưng cũng tại lúc này, trên người nữ tử khí tức lại đã không phải là Hóa Phàm cảnh bát trọng, trong nháy mắt bùng nổ, bảo kiếm trong tay phát ra sáng chói ánh bạc, rời khỏi tay, hóa thành bốn đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng phá không mà ra.

"Vù vù..."

Bốn đạo kiếm quang sáng chói chói mắt, đáng sợ khí tức giống là có thể hủy diệt hết thảy.

Bốn đạo sáng chói kiếm quang, dùng bốn cái tội phạm căn bản không kịp ngăn cản, cũng không thể ngăn cản tốc độ, bẻ gãy nghiền nát thế như chẻ tre phá hủy hết thảy.

Bốn đạo kiếm quang, đem bốn người thân thể xuyên thủng.

Xoẹt

Bốn người ngã trong vũng máu, trong mắt cuối cùng tầm mắt hoảng sợ run sợ.

Bọn hắn lúc sắp chết mới biết được, bọn hắn lần này là nhìn sai rồi.

Cái này thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu tuyệt mỹ nữ tử, là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại.

"Nói để cho các ngươi không được qua đây, ta đã đáp ứng ta cha muốn ít giết người, bằng không đối tâm cảnh có ảnh hưởng."

Màu bạc bảo kiếm tan biến tại nữ tử trong tay không thấy, nhìn trong vũng máu sáu bộ thi thể, nữ tử tầm mắt có chút tiếc nuối, lông mi thật dài tiếp theo đôi mắt to vụt sáng vụt sáng, lộ ra một loại gian xảo cùng thông minh.

Nữ tử không có quên đem sáu người trên người túi càn khôn thu vào ở trong tay, soát người lục soát rất sạch sẽ, nhìn ra được xe nhẹ đường quen, tuyệt đối không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Cất kỹ hết thảy, nữ tử tầm mắt nhìn phía Trần Cuồng vừa mới rời đi hướng đi, vểnh vểnh lên miệng, dưới chân chiến khí cướp động, lập tức đuổi theo.

Rất nhanh, nữ tử đuổi kịp Trần Cuồng, xa xa quát nói: "Dừng lại!"

Trần Cuồng vẻ mặt khoan thai, tốc độ không giảm, tiếp tục tiến lên, căn bản không có ý dừng lại, cũng không để ý đến nữ tử này ý tứ.

"Uy, ngươi gọi ngươi dừng lại, ngươi có nghe hay không."

Nữ tử gia tốc đuổi kịp Trần Cuồng, bộ pháp không đơn giản, tốc độ rất nhanh, ngăn cản tại Trần Cuồng trước người.

Khi thấy rõ Trần Cuồng kiểu dã nhân bộ dáng, nữ tử ánh mắt âm thầm có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là quyết quyết mềm mại môi đỏ, nói: "Ngươi không có nghe được ta sao?"

Trần Cuồng ngừng bước, nhìn lấy nữ tử trước mắt, nói: "Ta không biết ngươi hô người nào dừng lại, cho nên vì sao muốn dừng lại?"

Ta

Nữ tử mấy sợi tóc rủ xuống ở bên tai, màu trắng đai lưng phác hoạ ra eo thon chi, trước người no đủ thẳng tắp, hai tay thon dài tinh tế, hai chân thon dài, màu xanh dưới váy dài đứng thân thể thướt tha, trừng mắt Trần Cuồng có chút nghẹn lời, càng là thân thể mềm mại hơi run rẩy, lập tức lại là lại ánh mắt nhất chuyển, nói: "Ngươi có phải là nam nhân hay không, không biết anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

Trần Cuồng gió nhẹ mây bay, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt đường cong mê người nữ tử, tầm mắt không có chút nào che lấp, nói: "Đầu tiên, ta không phải cái gì anh hùng, mặt khác, ngươi điểm này sắc đẹp ở trước mặt ta, thật đúng là không tính là đẹp."

Ngươi

Nữ tử thở phì phò, này thoạt nhìn ở trên người bẩn thỉu gia hỏa, nói chuyện cũng quá khinh người.

Càng làm cho nàng âm thầm ngoài ý muốn chính là cái tên này thấy được nàng, tầm mắt không hề che giấu, giống như là cái sắc lang, có thể lại cho nàng một loại cảm giác khác thường.

Cái tên này xem ánh mắt của nàng hết sức trong veo, trong veo đến thật chưa từng chút nào tâm động.

"Ta thật không đẹp sao..."

Nữ tử đột nhiên giọng nói vừa chuyển, trở nên thì thầm oanh tiếng lên, ánh mắt mang theo nụ cười, lộ ra cơ thể lộ ra sáng bóng, trên thân càng là dập dờn ra một loại hào quang, làm cho không dính khói lửa trần gian khí chất nhiều hơn một loại mê người phong tình, để cho người ta hiểu ý thần chập chờn.

"Trong mắt ta, cũng bất quá là bình thường chi tư thôi."

Trần Cuồng nói nghiêm túc, không có chút nào mở ý đùa giỡn.

Ngươi

Nữ tử tựa hồ là có chút chịu đả kích, hung hăng trừng Trần Cuồng liếc mắt, thoạt nhìn không dính khói lửa trần gian khí chất, qua trong giây lát lộ ra một loại ma nữ uy hiếp chi sắc, nói: "Ngươi đây là mạnh miệng!"

"Trên người của ta còn có địa phương cứng hơn, bất quá ngươi sợ là không thấy được."

Trần Cuồng y nguyên khoan thai, bình thản ung dung.

"Có ý tứ gì... ?"

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút không hiểu, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức lại là uyển chuyển cười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển, nhìn quanh rực rỡ, trên người có một loại đặc biệt hào quang bao phủ, càng giống là tiên tử xuất trần không rảnh, đẹp đến làm người run sợ, cười hì hì nhìn Trần Cuồng, nói: "Lại nhìn kỹ một chút, ta thật không đẹp sao, chỉ cần ngươi nói ta đẹp, ta liền đáp ứng ngươi một cái yêu cầu thế nào, tùy ngươi đối ta nói tới yêu cầu gì nha."

"Bình thường chi sắc, liền ta thị nữ bên người cũng không sánh nổi, chớ nói chi là cùng vợ ta so."

Trần Cuồng lắc đầu, nhìn nữ tử nói: "Ít dùng này loại huyễn thuật, đối ta vô dụng, nếu là gặp gỡ so với ngươi còn mạnh hơn kẻ địch, ngươi sẽ phản chịu nàng hại."

Nghe vậy, nữ tử cười hì hì nụ cười bên trên con ngươi lập tức đọng lại, lập tức trở nên nghiêm mặt.

Long

Tiếp theo một cái chớp mắt, nữ tử trực tiếp ra tay rồi, trên thân khí tức bùng nổ, hai con ngươi sáng chói, mười ngón thon dài bao bọc loá mắt chiến văn, gần trong gang tấc, lập tức hướng Trần Cuồng bắt tới.

Có thể là, Trần Cuồng thân hình cũng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, như là hóa thành một đạo tàn ảnh, nhường nữ tử công phạt thất bại.

Cái này khiến nữ tử âm thầm giật mình, con ngươi xinh đẹp bên trong không lộ ra dấu vết lộ ra vẻ kinh dị.

Đối tại tốc độ của mình cùng công phạt, nàng có tự tin.

Thật không nghĩ đến mắt trước thoạt nhìn không đáng chú ý gia hỏa, thế mà nhẹ nhàng như vậy tránh đi nàng nhất kích, cái này khiến nàng vô pháp không động dung.

Mà lại vừa mới đối phương thế mà trực tiếp biết mình thi triển huyễn thuật.

Cùng hết thảy chứng minh, cái tên này không đơn giản.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nữ tử nhìn chằm chằm Trần Cuồng, trên mặt khôi phục nụ cười, cười hì hì, bất quá đáy mắt lại là có đề phòng.

"Đến từ một cái địa phương nhỏ, đi Vân Vu thành làm ít chuyện, trên đường thuận tiện ma luyện một phiên."

Trần Cuồng nói ra.

"Nhìn ngươi tuổi tác cũng không lớn, hẳn là cũng đi hết sức đường xa, một người đi Vân Vu thành, không có trưởng bối ở bên người, khẳng định không đơn giản."

Nữ tử càng tò mò, trên dưới đánh giá Trần Cuồng, không tiếp tục thi triển huyễn thuật thủ đoạn, nụ cười xúc động lòng người, mang theo một loại đặc biệt vẻ..