Chương 269: Kết minh

Chương 269: Kết minh

"Ngươi không phải cũng là một người sao." Trần Cuồng nói.

Hưu

Nhưng vào lúc này, nữ tử lại ra tay rồi, lần này tốc độ càng nhanh, cả người như là Linh xà lướt ầm ầm ra, đầu ngón tay nhô ra, trực tiếp công phạt hướng về phía Trần Cuồng.

Trần Cuồng tầm mắt chớp chớp, dưới chân bộ pháp bước ra, mang theo một loại bá đạo cuồng mãnh khí chất, trực tiếp tránh đi nữ tử nhất kích đồng thời, cánh tay trái thuận tay nhô ra, dùng không thể tưởng tượng nổi góc độ trực tiếp bắt lấy nữ tử cổ tay trắng, đột nhiên hướng về phía trước thuận lợi một vùng, một cỗ vô hình kình lực dẫn dắt dưới, nữ tử thân hình lập tức hướng về phía trước một cái lảo đảo.

Tới đồng thời, Trần Cuồng cánh tay trái cấp tốc nhất chuyển, một mạch mà thành, đem nữ tử thân hình xoay tròn một trăm tám mươi độ, lập tức ngã xuống trong ngực.

Ngón trỏ tay phải ngón giữa khép lại, Trần Cuồng một đạo dấu tay chính là trực tiếp điểm tại nữ tử yết hầu bên trên, đầu ngón tay tràn ngập chiến văn, vô hình kình phong nhường làn da phát lạnh, lông tơ dựng thẳng, hơi dùng sức, liền có thể đem hắn cổ họng xuyên thủng.

Gần trong gang tấc, Trần Cuồng mở miệng: "Không cần ra tay với ta, bằng không ta thật đối ngươi không khách khí."

Tiếng nói vừa ra, Trần Cuồng buông lỏng ra nữ tử, nghênh ngang rời đi.

Nữ tử Ngốc Ngốc đứng tại chỗ, mắt thấy Trần Cuồng, đáy mắt hiện nổi sóng, còn có kinh ngạc!

Vừa mới lần thứ hai ra tay, nàng đã triệt để nhận định trước mắt cái này thoạt nhìn bẩn thỉu gia hỏa thực lực thâm bất khả trắc.

Theo lời nói cách cư xử đến xem, cái tên này tuổi tác hẳn là cũng cùng nàng không sai biệt lắm.

Có thể toàn bộ hoang vu hung vực, theo nàng biết thế hệ trẻ tuổi bên trong, căn bản không có nhân vật này.

Thiên Tinh tông, Nhật Nguyệt cốc, Huyền Vân tông cái kia tam đại thế lực bên trong, cũng rõ ràng không có cái này người, bằng không nàng khẳng định biết.

Còn có, vừa mới gần trong gang tấc, tên kia mùi trên người, thế mà rất dễ chịu, lần thứ nhất cùng nam tử như thế tới gần, cũng không biết có phải hay không là hết thảy nam tử trên thân đều là này loại dễ ngửi mùi vị.

Mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, nữ tử tựa hồ tại trầm tư cái gì, lập tức ánh mắt gian xảo cười cười, mềm mại môi đỏ nhấc lên một đạo mê người đường cong, dưới chân chiến khí phun trào, lại lần nữa truy hướng về phía Trần Cuồng.

"Chờ một chút ta."

Nữ tử đuổi tới Trần Cuồng bên người, sóng vai mà đi.

"Không muốn đi theo ta." Trần Cuồng nói.

"Con đường này rộng như vậy, ta lại không e ngại ngươi."

Nữ tử ánh mắt chuyển động, nhìn Trần Cuồng hỏi: "Ngươi không phải là Âm Minh tông đệ tử a?"

"Không phải."

Trần Cuồng lắc đầu.

"Cũng thế, Âm Minh tông chắc chắn sẽ không có ngươi đệ tử như vậy."

Nữ tử hết sức tin tưởng Âm Minh tông chắc chắn sẽ không có lấy đệ tử như vậy, khuôn mặt lộ ra nụ cười, mang theo một loại phong tình, nói: "Chúng ta thương lượng cái sự tình có được hay không?"

"Không hứng thú."

Trần Cuồng lắc đầu, dưới chân tốc độ không giảm.

"Có chỗ tốt, mà lại tuyệt đối có ngươi không tưởng tượng nổi chỗ cực tốt, sẽ có đại cơ duyên đại tạo hoá."

Nữ tử cũng không thèm để ý Trần Cuồng thái độ, thật chặt đi theo Trần Cuồng.

"Đại cơ duyên đại tạo hoá..."

Trần Cuồng bước chân chậm lại một chút, [ bút chì tiểu thuyết www. q Bx S. me] ghé mắt nhìn nữ tử, nói: "Nói một chút."

Nhìn Trần Cuồng hứng thú, nữ tử hiện ra ánh mắt xúc động lòng người hào quang, nói: "Ta được đến tin tức xác thực, Thần Vu sơn sẽ có đại cơ duyên đại tạo hoá xuất hiện  bình thường người ta có thể không nói cho hắn."

Trần Cuồng sắc mặt không lưu dấu vết, nói: "Thần Vu sơn, nghe nói đây chính là hiểm địa, còn có độc chướng, người sống chớ gần, cường giả cũng có tiến vào không ra, ngươi thế nào có được tin tức?"

"Tin tức khẳng định nơi phát ra xác định, điểm này ngươi có khả năng tin tưởng ta, theo ta được biết, hiện tại tam tông một cốc bốn thế lực lớn cùng toàn bộ hoang vu hung vực nội lớn nhỏ thế lực, đều có cường giả đang ngó chừng Thần Vu sơn đây."

Nữ tử ánh mắt gian xảo, cười khanh khách nói với Trần Cuồng: "Thần Vu sơn là chỗ hung hiểm, nhưng cũng không phải là không thể đi vào, mà lại ta đối Thần Vu sơn bên trong đại cơ duyên tạo hóa biết một chút, chỉ cần đến lúc đó chúng ta đi vào, không chỉ có thể an toàn rất nhiều, chúng ta liên thủ, khẳng định có cực lớn hi vọng đạt được cái kia đại cơ duyên đại tạo hoá!"

Trần Cuồng ngừng bước, tràn đầy vết bẩn gương mặt, khoác đầu thắt nút tóc, cả người lộ ra càng giống như là dã nhân, nhưng tầm mắt trong veo đen nhánh trong suốt, nhìn chằm chằm nữ tử nói: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, gian xảo ánh mắt tràn đầy chân thành, nghiêm mặt nói: "Tin tưởng ta, đến lúc đó đạt được đại cơ duyên tạo hóa, chúng ta chia đều. Muốn là không tin ta, ta đây cũng không có cách nào. Ngươi muốn là không tin ta, đối ta không có cái gì tổn thất quá lớn, mà ngươi lại muốn mất đi một lần đạt được đại cơ duyên tạo hóa cơ hội, từ nay về sau bỏ lỡ cơ hội vùng lên, bỏ lỡ cùng thiên kiêu tranh bá, cùng nhân kiệt tranh hùng cơ hội!"

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, bất quá ta còn muốn trước đi một chuyến Vân Vu thành."

Trần Cuồng do dự một hồi, nhẹ gật đầu.

Nhìn Trần Cuồng gật đầu, nữ tử đáy mắt lập tức lộ ra không lộ ra dấu vết nụ cười cùng tự tin.

Chính nàng đều muốn bội phục mình, dựa vào chính mình vài ba câu, cái tên này thật tin tưởng mình.

Chờ đến lúc đó đạt được cái kia đại cơ duyên tạo hóa về sau, xem lão cha còn dám xem thường nàng không.

Nữ tử nhìn Trần Cuồng, mang theo vài phần vẻ thần bí, nói: "Ta cũng còn muốn đi Vân Vu thành xử lý một chút sự tình, vừa vặn cùng đi Vân Vu thành, ra tại chúng ta lẫn nhau tín nhiệm, đi Thần Vu sơn trước đó, chúng ta đi trước Vân Vu thành làm một việc, đến lúc đó lấy được chỗ tốt cũng một người một nửa, cũng không biết ngươi có dám hay không!"

"Đi làm cái gì?"

Trần Cuồng hỏi.

"Ngươi sợ Âm Minh tông sao?"

Nữ tử thấp giọng, lộ ra càng thần bí, giống như là sợ người nghe lén.

"Nghe nói Âm Minh tông cường giả như mây, Âm Hoàng thực lực thâm bất khả trắc."

Trần Cuồng ra vẻ ngoài ý muốn, lập tức nói: "Bất quá cũng là chưa nói tới sợ."

"Âm Minh tông mà thôi, Âm Hoàng nhiều nhất cũng còn không có đặt chân đến chân chính Tông Sư cảnh."

Nữ tử ánh mắt chớp chớp, mang theo vài phần thần bí, thanh âm ép đến thấp nhất, thăm dò đến Trần Cuồng bên tai, một cỗ mùi thơm xông vào mũi, tiếp tục đối Trần Cuồng nói: "Ngươi không sợ Âm Minh tông cái kia lại vừa vặn, ta nhận được tin tức, Âm Minh tông nộp lên cho Linh Ma tông Chiến Đạo tài nguyên sẽ đi qua Vân Vu thành lưu lại một ngày, có giá trị không nhỏ, có rất nhiều linh thạch cùng linh dược, còn có bảo vật, chúng ta nếu là đem nó cướp, vậy coi như phát tài."

"Kiếp Âm Minh tông."

Trần Cuồng tầm mắt nhíu nhíu mày.

"Nói nhỏ thôi, nếu là bị người ta phát hiện hết sức phiền toái."

Nữ tử khuyên bảo Trần Cuồng, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Cuồng tầm mắt nhìn nữ tử, nói: "Âm Minh tông nộp lên cho Linh Ma tông Chiến Đạo tài nguyên khẳng định có cường giả hộ tống, dùng hai người chúng ta thực lực đi kiếp, sợ là rất nguy hiểm đi."

"Điểm này ta tự có chuẩn bị, có chín mươi chín phần trăm hi vọng thành công!"

Nữ tử thần thần bí bí, lời thề son sắt, còn kém vỗ bộ ngực bảo đảm.

Trần Cuồng nhìn nữ tử một hồi, lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cũng tin tưởng ngươi."

Nhìn Trần Cuồng gật đầu, nữ tử nụ cười xúc động lòng người, dùng một loại rất là xem trọng Trần Cuồng tư thái, vỗ Trần Cuồng bả vai, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi rất có quyết đoán, rất có tiền đồ, ta có dự cảm, một ngày kia ngươi tất nhiên có thể quật khởi, có thể cùng thiên kiêu tranh bá, cùng nhân kiệt tranh hùng!".