Chương 270: Tiến vào Vân Vu thành

Chương 270: Tiến vào Vân Vu thành

Trần Cuồng mỉm cười.

Kiếp Âm Minh tông, đi Thần Vu sơn. . .

Cũng là càng ngày càng có ý tứ.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Nữ tử đối Trần Cuồng hỏi.

"Trần Phú Quý." Trần Cuồng nói.

"Tên rất hay, ngươi về sau nhất định sẽ Phú Quý."

Nữ tử gật đầu, một bộ tựa hồ rất là yêu thích Trần Cuồng bộ dáng, con ngươi âm thầm chuyển động, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nhịn không được trong lòng đều nhanh bật cười, nói: "Ta gọi Đông Phương Tử Lăng."

Ừm

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Cứ như vậy. . ."

Đông Phương Tử Lăng nhìn Trần Cuồng, lộ ra rất là ngoài ý muốn.

Cái tên này chẳng lẽ chưa nghe nói qua tên Đông Phương Tử Lăng à, thế mà như thế bình thản.

Cũng thế, khẳng định là Đông Phương Tử Lăng hào nhoáng bên ngoài thôi, khẳng định không có danh tiếng gì.

Nghĩ đến nơi này, nữ tử càng vui vẻ hơn mấy phần.

Thế là, dạng này kết minh hai người tiếp tục xuất phát tiến lên, đi tới Vân Vu thành.

Cách Vân Vu thành càng gần, liền tương đối mà nói càng an toàn mấy phần.

Trên đường cũng gặp phải một chút nguy hiểm, tao ngộ qua mấy lần Vu thú vây công, mạnh nhất mấy con Vu thú đến tứ giai trung kỳ.

Đông Phương Tử Lăng tựa hồ là cố ý xem Trần Cuồng át chủ bài, cố ý đem Vu thú dẫn tới Trần Cuồng bên người.

Nhưng cuối cùng, Trần Cuồng đem Vu thú đều đánh giết.

Bởi vì Đông Phương Tử Lăng dung nhan, tại hoang vu hung vực chỗ như vậy gặp phải phiền toái nhiều một cách đặc biệt.

Hai người tao ngộ mấy lần đội mạo hiểm, đều là bởi vì Đông Phương Tử Lăng hồng nhan họa thủy.

Trần Cuồng cũng không có nhúng tay ý tứ, thậm chí xa xa liền tránh đi, nhường Đông Phương Tử Lăng tự mình giải quyết chính mình chiêu rước lấy phiền toái.

Đông Phương Tử Lăng thở phì phò, hoài nghi 'Trần Phú Quý' cái tên này khẳng định không bình thường.

Cái tên này thế mà đối sắc đẹp của nàng không nhúc nhích chút nào tâm không nói, thậm chí không có chút nào khí khái, không biết anh hùng cứu mỹ nhân.

Đối 'Trần Phú Quý' thở phì phò, nhưng Đông Phương Tử Lăng cũng không có cách nào.

"Đằng trước không xa liền là Vân Vu thành, ngươi có muốn hay không rửa mặt một phiên, dạng này cũng quá để người chú ý."

Một ngày hoàng hôn, cuối cùng muốn tới tại Vân Vu thành, Đông Phương Tử Lăng nhắc nhở lấy, dùng hiện tại gia hỏa này bộ dáng, đến Vân Vu thành cũng khẳng định hết sức để người chú ý.

"Cũng tốt."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, muốn tới Vân Vu thành, cũng là cũng phải rửa mặt một phen, trên thân đều không khác mấy nhanh xấu.

Tìm tới một chỗ có nguồn nước chỗ ẩn núp, Trần Cuồng rửa mặt thay y phục.

Cuối cùng, Trần Cuồng đổi lại một kiện sạch sẽ áo choàng, gội đầu cùng mặt.

Gầy gò nhưng thẳng tắp thân hình, gương mặt cương nghị đường nét, mày kiếm mắt sáng, tầm mắt đen nhánh thâm thúy trong suốt, tự có lấy một loại khí chất đặc biệt, vô luận đứng ở nơi đó, đều để người khó mà coi nhẹ hắn tồn tại.

Đông Phương Tử Lăng nhìn thay đi giặt sau Trần Cuồng, sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Cái tên này so với trong tưởng tượng thoạt nhìn còn muốn thuận mắt nhiều lắm, hơn nữa thoạt nhìn cho người ta một loại cảm giác không giống nhau.

"Nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiến vào Vân Vu thành!"

Sau đó, Đông Phương Tử Lăng làm ra quyết định.

Nghỉ ngơi thật tốt một đêm, sáng mai tiến vào Vân Vu thành.

Trần Cuồng không có ý kiến, đã đến Vân Vu thành cổng, cũng không vội mà vào thành.

Vào đêm.

Hai người riêng phần mình ngồi xếp bằng, thổ nạp điều tức.

Nửa đêm, Đông Phương Tử Lăng khép hờ hai con ngươi mở ra, len lén đánh giá Trần Cuồng.

Nàng cảm giác này Trần Cuồng trên người khí tức, ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Cái tên này trên người khí tức không giống bình thường, có thể lại không giống như là tại Thiên Tinh tông, Huyền Vân tông còn có Nhật Nguyệt cốc công pháp khí tức.

Cũng không biết cái tên này là lai lịch gì, chẳng lẽ là đến từ một giáo nhị tông Tam quốc bốn núi không thành.

Một lát sau, Đông Phương Tử Lăng hai con ngươi lại lần nữa khép hờ, bắt đầu thổ nạp điều tức.

Trần Cuồng khép hờ hai con ngươi mở ra, nhìn một chút cách đó không xa Đông Phương Tử Lăng, ánh trăng chiếu rọi, ánh mắt càng thâm thúy, khóe miệng nhấc lên một vệt nụ cười đường cong, lập tức cũng tiếp tục thổ nạp điều tức.

Sáng sớm hôm sau.

Làm ánh bình minh vừa ló rạng, hào quang mọc lên từ phương đông, vung vãi hạ ánh sáng màu vàng óng.

Toàn bộ trong dãy núi hào quang chập trùng, bầu trời rặng mây đỏ sáng lạn, trong không khí cũng tràn ngập một mùi thơm không khí.

"Đi, đi Vân Vu thành cướp đường đi!"

Đông Phương Tử Lăng đứng dậy, quần áo bồng bềnh, bóng hình xinh đẹp xúc động lòng người, triều dương hạ thanh xuân phồn vinh mạnh mẽ, lộ ra đến khiến người rất động lòng tâm hồn, làm cho tâm thần người chập chờn.

Trần Cuồng mở rộng cái lưng mệt mỏi, xương cốt bên trong truyền ra lốp bốp tiếng vang, tràn đầy một loại sức mạnh cảm giác, triều dương vung vãi tại cương nghị trên mặt, cũng tràn đầy một loại có chí tiến thủ.

"Không khỏi để người chú ý, ta phải che lấp một thoáng ta thịnh thế mỹ nhan."

Đông Phương Tử Lăng mở miệng, đối mỹ mạo của mình hết sức có tự tin, lấy ra một cái mũ che màu xanh, treo màu trắng mạng che mặt, đem khuôn mặt che đậy, làm xong muốn đi cướp đường chuẩn bị.

Hai người xuất phát, hướng đi Vân Vu thành.

Vân Vu thành.

Thần Vu sơn mạch đại thành đệ nhất, phồn hoa trình độ so với Bắc Lăng hoàng quốc quốc đô đến, sợ là cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Tam giáo cửu lưu hội tụ, Vân Long hỗn tạp, thế lực khắp nơi chiếm cứ, rắc rối phức tạp, cũng tạo thành Vân Vu thành một loại kỳ lạ phồn vinh cùng náo nhiệt.

Nghiêm chỉnh mà nói, Vân Vu thành cũng là Âm Minh tông địa bàn, thuộc về Âm Minh tông quản hạt.

Sở dĩ nói là nghiêm ngặt, đó là bởi vì Vân Vu thành mặc dù là Âm Minh tông quản hạt, nhưng Âm Minh tông sau lưng ai cũng biết còn có Linh Ma tông.

Âm Minh tông cùng Linh Ma tông đi gần, hằng năm đều sẽ nộp lên cho Linh Ma tông Chiến Đạo tài nguyên.

Chính là bởi vì Âm Minh tông sau lưng là Linh Ma tông, cho nên mới trấn được Vân Vu thành.

Nếu không, dùng Vân Vu thành phồn hoa trình độ, Vân Long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu tề tụ, rất nhiều thế lực đều nghĩ kiếm một chén canh, Âm Minh tông còn chưa nhất định có thể thủ được.

Nhưng mặc dù như thế, Vân Vu thành bên trong cũng vẫn là chiếm cứ không ít rắc rối phức tạp thế lực.

Trình độ nào đó tới nói, Âm Minh tông cũng muốn kiêng kị mấy phần.

Vân Vu thành bên trong cũng cấm chỉ ra tay, đây cũng là hết thảy hoang vu hung vực bên trong người một loại ăn ý.

Dưới tình huống bình thường, coi như là có lớn hơn nữa ân oán, đều sẽ không ở thành bên trong giao thủ, nếu không sẽ dẫn tới nhiều người tức giận.

Theo Trần Cuồng cùng Đông Phương Tử Lăng hai người vào thành, náo động tiếng ồn ào đập vào mặt.

Thành bên trong tiếng gầm huyên náo, náo nhiệt vô cùng.

Rộn rộn ràng ràng đám người, đường đi phồn hoa dị thường.

Hai bên cửa hàng, bên đường quầy hàng, cái này để người ta phảng phất không nữa hoang vu hung vực nội.

Đương nhiên, trên đường muôn hình muôn vẻ kỳ trang dị phục không ít người cõng binh khí, trên thân tràn ngập khó mà che giấu huyết tinh sát khí, vẫn là sẽ tùy thời tùy chỗ nhắc nhở lấy, này thủy chung là khắp nơi hoang vu hung vực nội.

Đông Phương Tử Lăng giống như là đối hết thảy đều cực kỳ cảm thấy hứng thú, tràn đầy tò mò.

"Ta phải đi làm ít chuyện, buổi chiều thấy đi."

Trần Cuồng nói với Đông Phương Tử Lăng, lần này tới Vân Vu thành liền là có một ít chuyện muốn làm.

"Cũng tốt, ta vừa vặn cũng muốn đi nghe ngóng một chút tin tức, buổi chiều liền khách sạn này thấy đi."

Đông Phương Tử Lăng nhẹ gật đầu, nàng cũng muốn đi nghe ngóng một chút tin tức, thấy được cách đó không xa có một cái khách sạn, đã hẹn buổi chiều gặp mặt vị trí.

Hai người sau khi tách ra, Trần Cuồng trên đường đi một hồi, nghe được một chút tin tức.

"Soái ca, tới chơi chơi a."

"Tiểu soái ca, nơi này cái gì cũng có, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có chúng ta làm không được, tới chơi a.".