Chương 271: Từ quản sự

Chương 271: Từ quản sự

Có mặc hở hang xoa son phấn bôi phấn cô gái xinh đẹp bên đường kéo người, mi mục diễm quang mê người, thấy Trần Cuồng dạng này người trẻ tuổi càng là nhiệt tình.

Đối với các nàng tới nói, làm loại người tuổi trẻ này sinh ý, luôn là muốn so lên làm cái nào mấy tháng đợi tại hung vực bên trong râu ria xồm xoàm lão nam nhân muốn tốt hơn nhiều, không chỉ có thể kiếm tiền còn có thể chiếm tiện nghi, là khó được chuyện tốt.

Trần Cuồng lạnh nhạt đi qua, chưa từng để ý tới, không cảm thấy kinh ngạc.

Loại địa phương này tam giáo cửu lưu Vân Long hỗn tạp, rất nhiều người mấy tháng thậm chí thời gian dài hơn màn trời chiếu đất, còn phải đề phòng đủ loại hung hiểm, tinh thần cao độ khẩn trương, đến thành bên trong rất nhiều người không khỏi muốn thư giãn một tí, mà này loại sinh ý đối nam nhân mà nói, tuyệt đối là có lực hấp dẫn cực lớn.

Bởi vậy, này chút da thịt sinh ý  bình thường cũng không tệ.

Trần Cuồng lạnh nhạt rời đi, đằng sau lập tức liền có người đi tới, mấy cái thô kệch Đại Hán, ánh mắt mang theo nóng bỏng chi sắc, nhẫn nhịn hơn mấy tháng, khó tránh khỏi có chút nhu cầu.

Mấy cái cô gái xinh đẹp thấy nam tử trẻ tuổi rời đi, thoáng có chút tiếc nuối, lập tức mang theo tại diễm quang mỉm cười lại nghênh hướng mấy cái thô kệch Đại Hán.

Đối với các nàng mà nói, cũng không có cái gì so với kiếm tiền càng quan trọng hơn.

Một lát sau, Trần Cuồng đến một nhà thương hội cổng.

Thiên Bảo các.

Hỏi thăm đến Vân Vu thành lớn nhất thương hội là Thiên Bảo các, cái này khiến Trần Cuồng cũng không ngoài ý muốn.

Nghe nói Thiên Bảo các lai lịch cực kỳ thâm hậu, thậm chí nắm trong tay ba biển sáu trên lục địa phần lớn không gian truyền tống trận, này cũng đủ để đại biểu đáy súc tích thâm hậu trình độ.

Vân Vu thành Thiên Bảo các, cũng rõ ràng chẳng qua là một chỗ chi nhánh.

Thiên Bảo các bên trong, dược liệu, linh dược, công pháp, chiến binh, thiên tài địa bảo, rực rỡ muôn màu, tài nguyên tu luyện cái gì cần có đều có, dĩ nhiên đẳng cấp phẩm giai càng cao tài nguyên, giá cả cũng là càng cao.

Trần Cuồng tới Vân Vu thành một trong những mục đích, chính là muốn làm Tinh Vân môn mua sắm một nhóm đan dược, mặt khác có chút đan dược cần chính mình tự tay luyện chế, bởi vậy còn cần mua sắm một chút dược liệu đồ vật.

Trong đó Trần Cuồng cần thiết ngạch một chút dược liệu mặc dù phẩm giai không cao, nhưng cũng rất ít gặp, rất thưa thớt.

Càng lớn thương hội, dược liệu những vật này cũng tự nhiên càng đầy đủ một chút.

Đến Thiên Bảo các, Trần Cuồng chỉ tên muốn gặp này Thiên Bảo các người phụ trách, .

Thiên Bảo các đệ tử đánh giá Trần Cuồng, nhìn cũng không giống là làm ăn lớn, uyển chuyển nói cho Trần Cuồng, người phụ trách cũng không tùy tiện gặp khách, có bất kỳ cần sẽ có Thiên Bảo các đệ tử khác phụ trách an bài.

Trần Cuồng bất đắc dĩ cười một tiếng, nhớ tới trước đây không lâu cái kia Thiên Tinh tông áo tím nữ tử tặng lệnh bài.

Thân là hoang vu hung vực nội bốn thế lực lớn Thiên Tinh tông, lệnh bài này hẳn là sẽ có chút tác dụng, còn có thể tránh cho một chút phiền toái.

Thế là, Trần Cuồng tới chỗ Thiên Tinh tông lệnh bài.

"Thỉnh đại nhân đến nhã gian chờ một lát."

Đón khách Thiên Bảo các đệ tử tự có lấy mấy phần nhãn lực, mặc dù không biết đây là cái gì lệnh bài, nhưng nhận ra là Thiên Tinh tông đồ vật, càng là khách khí mấy phần, lập tức an bài Trần Cuồng đến nhã gian, mang theo lệnh bài vội vàng rời đi.

Cũng không đến bao lâu, có người tới.

Một cái thoạt nhìn lục tuần bộ dáng lão giả, tầm mắt đánh giá Trần Cuồng, khuôn mặt mang theo nụ cười.

"Lão hủ Vân Vu thành Thiên Bảo các quản sự, họ Từ, không biết các hạ là Thiên Tinh tông vị kia nhân kiệt thiên kiêu?"

Từ quản sự đem lệnh bài hai tay đưa trả lại cho Trần Cuồng, Thiên Tinh tông Thiên Tinh làm hắn chưa từng thấy tận mắt, nhưng lại nghe nói qua.

Trước mắt người thanh niên này tuổi còn trẻ, lại người mang Thiên Tinh lệnh, cái kia hẳn là là Thiên Tinh tông thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân kiệt kia thiên kiêu không thể nghi ngờ.

"Này chút đều không trọng yếu, không cần nghe ngóng, ta chẳng qua là đến mua một chút đan dược, còn cần một chút dược liệu."

Trần Cuồng đem sớm liền chuẩn bị xong danh sách đưa cho Từ quản sự, lấy ra Thiên Tinh tông lệnh bài, vậy liền cũng không muốn nhiều lời sáng thân phận.

Trần Cuồng thái độ, càng làm cho Từ quản sự nhận định đây là Thiên Tinh tông nhân kiệt kia thiên kiêu không thể nghi ngờ.

"Nhiều như vậy. . ."

Sau đó xem trong tay thanh đạm, Từ quản sự sắc mặt cũng âm thầm biến đổi.

"Chẳng lẽ Thiên Bảo các không bỏ ra nổi tới những đan dược này cùng dược liệu?"

Trần Cuồng khẽ nhíu chân mày, lần này cần mua đan dược cũng không phải ít, nếu là Thiên Bảo các đều một lần không bỏ ra nổi đến, cái kia cũng là có chút phiền toái, còn cần đi địa phương khác nhìn một chút.

"Đây cũng không phải, đan dược phẩm giai mặc dù không phải rất cao, chẳng qua là các hạ cần đan dược số lượng lại rất lớn, có chút dược liệu cũng tương đối ít thấy  có thể nói toàn bộ Vân Vu thành bên trong, cũng chỉ có chúng ta Thiên Bảo các mới có thể đủ cầm được toàn những dược liệu này."

Từ quản sự ánh mắt mang theo một loại tự tin, này danh sách bên trên rất nhiều dược liệu hiếm thấy, đan dược mặc dù phẩm giai cũng không tính là cao bao nhiêu, nhưng số lượng khổng lồ, nhưng nếu là Thiên Bảo các cũng không bỏ ra nổi đến, cái kia toàn bộ Vân Vu thành bên trong liền không có bất kỳ cái gì một nhà thương hội có thể cầm ra được.

"Cái kia đi chuẩn bị ngay đi."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Đoán chừng muốn hơn nửa canh giờ mới có thể đủ chuẩn bị về sau, các hạ có khả năng tại nhã gian chờ một lát, cũng có thể tại Thiên Bảo các khắp nơi dạo chơi, nhìn một chút còn có hay không cái khác cần."

Từ quản sự mặc dù không biết vị này Thiên Tinh tông nhân kiệt thiên kiêu cần muốn mua nhiều như vậy đan dược và dược liệu làm cái gì, nhưng đây không phải hắn hẳn là quan tâm sự tình, lập tức xuống đồ phụ tùng.

Hơn nửa canh giờ cũng không tính là quá lâu thời gian, Trần Cuồng cũng là tại Thiên Bảo các bên trong đi khắp nơi đi.

Vân Vu thành Thiên Bảo các mặc dù cũng chỉ là một chỗ chi nhánh, nhưng diện tích rất lớn.

Đi dạo một vòng, mặc dù có chút đồ vật cũng là giá trị không thấp, nhưng đối Trần Cuồng tới nói cũng chướng mắt, cũng vô dụng.

Trở lại nhã gian không bao lâu, Từ quản sự đã chuẩn bị xong Trần Cuồng cần có hết thảy.

Có lẽ là Thiên Tinh tông lệnh bài quan hệ, vị này Từ quản sự trả lại Trần Cuồng đánh 90% giảm giá, nhưng vẫn là một cái xa xỉ con số.

"Nơi này có thể thu mua Vu hạch cùng Vu thú tài liệu?" Trần Cuồng hỏi.

"Dĩ nhiên thu mua, nếu là các hạ có bán ra, Thiên Bảo các tất nhiên cho các người tiếp theo chân thật nhất giá cả."

Từ quản sự gật đầu, Vân Vu thành bên trong tất cả thương hội ngoại trừ buôn bán tài nguyên tu luyện, cũng thu mua hết thảy tài nguyên tu luyện.

Mà lại Thiên Bảo các thu mua, tại Vân Vu thành bên trong một mực là tối vi bây giờ, đây cũng là Thiên Bảo các trọng yếu nhất nghiệp vụ một trong.

"Cái kia xem trước một chút này chút Vu hạch đi."

Trần Cuồng lấy ra mấy cái túi càn khôn, bên trong đều là Vu hạch cùng một chút Vu thú trên thân vật có giá trị.

Trong này không chỉ có lấy theo Tinh Vân môn đến Vân Vu thành trên đường đi thu hoạch, còn có cùng Quách Tú một đường đến Tinh Vân môn thu hoạch, trong đó không thiếu có không ít ngũ giai Vu hạch, thậm chí có ngũ giai hậu kỳ Vu thú Vu hạch.

Trần Cuồng mong muốn hối đoái này chút Vu hạch, cũng không phải trên thân cũng không giàu có.

Hiện tại Trần Cuồng trên thân, trình độ nào đó tới nói, thật đúng là rất giàu có.

Chỉ là theo Huyết Lang trong trại đoạt được, cũng đã đầy đủ mê người.

Hối đoái này chút Vu hạch, là Trần Cuồng cũng không dùng được này chút Vu hạch.

Mà khi mở ra này chút túi càn khôn, nhìn thấy cái kia một đống Vu hạch, trong đó không thiếu có ngũ giai Vu hạch, thậm chí ngũ giai hậu kỳ Vu hạch, Từ quản sự vô cùng lo sợ.

Đây tuyệt đối là làm ăn lớn, phụ cận cường đại nhất những cái kia đội mạo hiểm, mỗi một chuyến hao tổn lúc mấy tháng thậm chí thời gian dài hơn trở về, cũng sẽ không có lấy nhiều như vậy thu hoạch..