Chương 272: Ở một gian phòng?

Chương 272: Ở một gian phòng?

Chủ yếu là ngũ giai Vu hạch, mong muốn đánh giết ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng, vậy cần Chiến Vương cảnh cao trọng tu vi.

Đặc biệt là ngũ giai hậu kỳ viễn cổ Vu thú dị chủng, mong muốn đánh giết, khả năng phải cần Chiến Hoàng cảnh thực lực.

Có thể có Chiến Hoàng cảnh trấn giữ đội mạo hiểm, này thật đúng là cực kỳ hiếm thấy.

Cho nên nói như vậy, phụ cận mạnh nhất mấy cái đội mạo hiểm một chuyến xuống tới, cũng sẽ không có nhiều như vậy thu hoạch.

Tại Từ quản sự vô cùng lo sợ bên trong, kiểm điểm tất cả Vu thú tài liệu cùng Vu hạch, cuối cùng đây là một con số kinh khủng, so với Trần Cuồng mua dược liệu cùng một đống lớn làm Tinh Vân môn đệ tử chuẩn bị đan dược còn nhiều hơn nhiều.

Ở trong đó, chủ yếu là những cái kia ngũ giai viễn cổ Vu thú dị chủng Vu thú tài liệu cùng Vu hạch có giá trị không nhỏ.

Khấu trừ mua sắm đan dược và dược liệu tài liệu, Trần Cuồng còn thu hoạch không ít linh thạch.

Thiên Bảo các còn cố ý đưa cho Trần Cuồng một tấm thẻ khách quý.

Cuối cùng, Từ quản sự hết sức khách khí thậm chí là kính úy đem Trần Cuồng đưa ra ngoài cửa, mắt thấy Trần Cuồng bóng lưng, ánh mắt còn mang theo gợn sóng.

"Vân Hoang khách sạn."

Đây là cùng Đông Phương Tử Lăng hẹn xong chờ lấy khách sạn.

Khách sạn nhân khí hết sức vượng, người đến người đi.

Làm Trần Cuồng đến Vân Hoang khách sạn thời điểm, đã gặp được Đông Phương Tử Lăng.

Mũ che màu xanh, lụa trắng che mặt, nhưng này uyển chuyển Linh Lung tư thái đường cong, để cho người ta cũng không khó cảm giác được này tất nhiên là cái Khuynh Thành nữ tử, này trang phục cũng giống vậy để người chú ý, bất quá tại hoang vu hung vực chỗ như vậy, đặc biệt là dòng người tụ tập Vân Vu thành, rất nhiều người kỳ trang dị phục, trang phục quái dị, cho nên cũng sẽ không để người quá mức kinh ngạc, rất nhiều tầm mắt dò xét Đông Phương Tử Lăng, vậy cũng là bởi vì cái kia uyển chuyển mê người đường cong đường cong, để cho người ta nhìn xem đều thần tâm chập chờn, miên man bất định.

"Đã dò thăm tin tức, đi theo ta."

Đông Phương Tử Lăng thấp giọng tại Trần Cuồng bên tai nói ra, mang theo Trần Cuồng tiến vào khách sạn.

Tại Vân Hoang trong khách sạn, Đông Phương Tử Lăng đã chuẩn bị xong phòng trên.

Theo Đông Phương Tử Lăng vào phòng, Trần Cuồng tầm mắt quét qua, nói: "Một gian phòng?"

"Thế nào, sợ ta đối với ngươi làm những gì hay sao?"

Đóng cửa lại, Đông Phương Tử Lăng tháo xuống áo choàng mạng che mặt, đôi mắt sáng chớp nhìn Trần Cuồng, ra vẻ một bộ khiêu khích lại tiao đùa biểu lộ, nói: "Ngươi không phải nói, ta đối với ngươi mà nói căn bản không tính là đẹp không, liền thị nữ của ngươi cũng không bằng, chẳng lẽ ta thật sự có như vậy không dễ nhìn hay sao?"

"Cái gọi là mỹ mạo, đối ta mà nói đều không qua hồng phấn khô lâu."

Trần Cuồng thần thái khoan thai, đến gian phòng trước bàn nhanh chân mà ngồi.

Đông Phương Tử Lăng chân mày to chớp chớp, lật ra một cái liếc mắt.

Đi qua mấy ngày nay ở chung, cái tên này tác phong làm việc cùng nàng chỗ nhận biết bất luận cái gì người cũng không giống nhau, cuồng đến cực hạn, nhưng hết lần này tới lần khác có một loại phức tạp khí chất, để cho người ta lại cũng không sinh chán ghét, ngược lại giống như là một điều bí ẩn, giống như là có một loại đặc biệt lực hấp dẫn, để cho người ta sẽ nhịn không được tới gần.

"Ngươi đã thành hôn rồi?"

Cuối cùng, Đông Phương Tử Lăng hỏi, cái tên này lại còn nói mỹ mạo của hắn liền thị nữ của hắn cũng không bằng, càng không bằng vợ hắn, còn có chút canh cánh trong lòng, trong lòng là không phục, nhìn xem cái tên này cũng không lớn, thế mà thành hôn.

"Thành hôn."

Trần Cuồng nhẹ gật đầu.

"Vợ ngươi rất đẹp sao?"

Đông Phương Tử Lăng tầm mắt chớp chớp, đáy mắt chỗ sâu có một viên không lộ ra dấu vết vẻ phức tạp.

"Vợ ta đương thời không người có thể so."

Trần Cuồng thần thái khoan thai, nhìn Đông Phương Tử Lăng nói: "Dò thăm tin tức gì?"

Đông Phương Tử Lăng quyết quyết miệng, ánh mắt chớp chớp, cái tên này khẩu khí cũng quá cuồng, lập tức tức giận đối Trần Cuồng trả lời: "Âm Minh tông cho Linh Ma tông Chiến Đạo tài nguyên bây giờ đang ở Vân Vu thành bên trong, do Âm Minh tông Ti Tú trưởng lão phụ trách áp giải, cái này người Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi, tại Âm Minh tông tất cả trưởng lão bên trong xem như nhân vật số hai, hắn sáng mai, hẳn là liền sẽ ra khỏi thành trước Linh Ma tông."

"Chiến Hoàng cảnh tam trọng, sợ là khó đối phó a?"

Chiến Hoàng cảnh tam trọng tu vi người phụ trách áp giải, mong muốn kiếp Âm Minh tông Chiến Đạo tài nguyên cũng không dễ dàng.

Thật muốn động thủ, Trần Cuồng cũng là cũng không phải là sẽ không không có cách nào.

Nhưng có một số việc, Trần Cuồng có thể chưa từng có chân chính tin tưởng qua này Đông Phương Tử Lăng.

Chiến Hoàng cảnh tu vi người, đã có thể ngự không mà đi.

Liền đầu này, mong muốn kiếp một cái Chiến Hoàng cảnh, cái này không quá dễ dàng.

Đông Phương Tử Lăng nhìn Trần Cuồng, tựa hồ trong lòng đã có kế hoạch, nói: "Là không quá dễ dàng, bất quá cũng không phải là không thể được, cái kia Ti Tú ta tới đối phó, thế nhưng có cái vấn đề nhỏ, những người còn lại cần ngươi ngăn cản một lát, trong đó hẳn là có mấy cái Chiến Vương cảnh tu vi người, mạnh nhất một cái hẳn là đến Chiến Vương cảnh cửu trọng."

"Ngươi có thể đối phó Chiến Hoàng cảnh?"

Trần Cuồng tựa hồ nhiều hứng thú nhìn Đông Phương Tử Lăng.

"Đây là chuyện của ta, cái kia Ti Tú giao cho ta liền tốt, thế nhưng Âm Minh tông những người còn lại, nhất định phải giao cho ngươi."

Đông Phương Tử Lăng nghiêm mặt nói, tựa hồ có tự tin đối phó Âm Minh tông Ti Tú.

"Mấy cái Chiến Vương cảnh, này có thể khó đối phó."

Trần Cuồng có vẻ hơi khó xử.

"Chúng ta chia đồng ăn đủ, vậy ngươi khẳng định phải xuất ra lá bài tẩy của ngươi tới mới được, khó khăn mới có thu hoạch, ta muốn đối phó nhưng vẫn là Chiến Hoàng cảnh tam trọng Ti Tú."

Đông Phương Tử Lăng con ngươi hiện ra hào quang, nháy mắt, lông mi cong cong.

Trực giác nói cho nàng, Trần Phú Quý cái tên này khẳng định cũng có được át chủ bài, này cũng có thể nhìn một chút cái tên này lai lịch, nhưng cũng không biết cái tên này ẩn giấu sâu bao nhiêu, lai lịch đến trình độ nào, có thể hay không ngăn cản Âm Minh tông những người khác.

Trần Cuồng nhẹ gật đầu, đối Đông Phương Tử Lăng nói: "Đã như vậy, nếu là ngươi có thể đối phó cái kia Âm Minh tông Ti Tú, cái kia những người khác liền giao cho ta, ta nghĩ biện pháp kìm chân bọn hắn."

"Rất tốt, đến lúc đó sau khi thành công, chúng ta đã có thể phát tài."

Đông Phương Tử Lăng cười khanh khách nhìn Trần Cuồng, một bộ giật dây bộ dáng.

"Ngươi dự định làm sao động thủ, Chiến Hoàng cảnh mong muốn thoát thân, chúng ta có thể ngăn không được?"

Trần Cuồng nhắc nhở lấy, Chiến Hoàng cảnh có thể Đằng Không, đến lúc đó nếu là thấy tình thế không ổn đi thẳng một mạch, nghĩ muốn đuổi kịp cũng không dễ dàng.

"Cái này ta tự có biện pháp, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Đông Phương Tử Lăng lời thề son sắt, tựa hồ đã chuẩn bị kỹ càng, cho một cái nhường Trần Cuồng không cần lo lắng ánh mắt.

"Lúc nào động thủ."

Thấy thế, Trần Cuồng cũng không có lại hỏi kỹ ý tứ.

"Sáng mai."

Đông Phương Tử Lăng nói: "Mà lại ta còn dò thăm cái thứ hai tin tức."

"Tin tức gì?" Trần Cuồng hỏi.

"Sau hai canh giờ, Vân Vu thành bên trong thị trường ngầm có một trận quy mô cực lớn đấu giá hội, nghe nói đến lúc đó sẽ có không ít bảo vật xuất hiện, sẽ có rất nhiều thế lực đi tới."

Đông Phương Tử Lăng tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, mang theo vài phần thần bí đối Trần Cuồng nói: "Cái kia đấu giá hội không có vé cửa vô pháp tiến vào, nhưng ta đã lấy được hai tấm vé vào cửa, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi kiến thức một chút?"

Nói xong, Đông Phương Tử Lăng loại kia hai tấm vé vào cửa tại Trần Cuồng trước mắt lung lay, thần thái kiêu ngạo, không có cái gì là nàng không lấy được..